Ich liebe die neuen „Idee-Losen“ Spiele … Grüsse gehen raus an das PP-Team
hab dieses eichhörnchen in meinem garten gesehen… liege mit einer schuss wunde im krankenhaus
Das game musst du unbedingt durch spielen 😅 das ist ja mega geil
So macht man heutzutage gute Spiele. Geht hart und bleibt im Kopf
Papafettarsch macht den Goat Paluten nach
Ich hätte ohne das ''(Das Game geht unironisch hart)'' nicht draufgeklickt
Palle hat Safe wieder versucht alles zu zerstören 😂
4:54 *new achievement unlocked: Olaf Scholz *
Bro mach daraus ne' Serie ich habe nen' kachflash bekommen das Spiel ist absolut geil ich hol mir das <3
Quotation 7:18: "This game makes no sense," he remarks, wielding a weapon like a squirrel.
Das game ist sooo geil. Das ist big content. Bitte mehr vom Eichhörnchen xD 🎉
28:13 beste stelle
Zitat 7:18 :,, dieses game macht kein sinn" sagt er wärend er nen eichhörnchen mit ner waffe spielt 😂🤔
einfach ronny berger mit waffe
Haha, das Eichhörnchen hat mehr Attitude als so mancher Boss in Games! 😂 Ich finde solche verrückten Ideen echt spannend, genau das macht es einzigartig. Vielleicht sollten wir mal ein Eichhörnchen als Helden in einem richtigen Game haben? 🐿️💥
Real Talk das Game ist so unfassbar geil. Habe mich kaputt gelacht. Ehrlich bitte mehr davon!😂
Bro das game geht halt no joke hart. Das ist ja übelst krass. Direkt downloaden hahaha. Latte wir brauchen Part 2
Von der Arbeit gekommen, was zu essen gemacht, YouTube geöffnet, lattensep hat nen Video hochgeladen, Tag gerettet
Dieses Eichhörnchen war in meinem Garten und hat mich abgekn@llt liege jetzt im Krankenhaus,danke kevin
So ein gutes Game! Mach bitte einen zweiten Teil
ja, es sei denn die sind wirklich schlecht und die entwickler geben sich keine mühe, z.B gibt es gefühlt hundert unterschiedliche supermarkt games wo alle steam store bilder mit ai sind und die spiele auch nicht wirklich unterschiedlich sind
Hänno Style. Aber Feier auch
Willkommen im Club mein Freund.. bei mir war das Viech auch.. es ist mit meiner Frau durchgebrannt, hat meine Tochter geschwängert und mich angeschossen. Es ist einfach ein bosshörnchen!
​ @rykosabia1780 Sorry, das war ich im Eichhörnchenkostüm. Bekommst die Frau bald zurück!
@VollKPutt  ehrenhörnchen! Da du so korrekt bist kannst du die noch für 2 1/2 Tage behalten. Aber nicht vergessen regelmäßig zu füttern und ab und zu mal in den Garten koten lassen.  Aber das packst du Safe , ♥️
Cringe
@teewurst  wer cringe schreibt, hat ein ernsthaftes Problem mit sich selbst.
Darauf ein cringe 🗿
Habe seit 3 Monaten richtig dünnen Durchfall…
witzig
GuBe
@Younes931.  Steck dir Zewa wisch und weg in die puperze und das Problem ist behoben. Dank mir später 🤝🏼
@rykosabia1780  Hab alles nach deinen Wünschen ausgeführt... Ist sie wieder da?
@VollKPutt  ja sie ist wieder da, mir ist aber aufgefallen das sie komisch läuft. War wohl eine harte Session.
Frrrr
Nö Kevin hat das schon vor Paluten  vid gespielt
Papafettarsch hatte noch nie eigene Ideen 🖖
@Leon97062  Nur zu gut, dass er das spiel vor paluten gespielt hat
Hat er nicht mal
​ @Dei_Mama kein Sinn für Humor
​ @f_cfox kein Sinn für Humor
@f_cfox  du weißt schon das ein video manchmal über eine woche hochläd
@Anel. Ja, aber wie soll sich qp denn bei Paluten inspirieren, denke nicht das Kevin weiß was paluten hochladen will...
@f_cfox ja aber das Thumbnail digga
Papaluten >>> KeinPapa-Platte
Seid ihr alle lost? Das Game trendet einfach und jeder hats aufm Schirm 😂 als hätten die Jungs das Game erfunden oder festen Vertrag 😂😂
Fr
Ist doch eh nd schlimm
Für alle die schreib nö und so ES IST HUMOR!!!!
@Anel.  was laberst du, 30 min Video hochladen dauert je nach leitung 1-2 std oder so
Paluten hat nach ihm hochgeladen
@Anel. nicht wenn es 28 Minuten sind
Tatsächlich hat er das im stream vor paluten gespielt
Ist es wichtig wer das Spiel zuerst gespielt hat? Mein Gott, Kinder.
@Mathewde  ja ist egal aber kevko hat sofort zum release gespielt
Spy cakes hat das auch gespielt und sneili sneils hat das auch gespielt
🤫
For real😂
Fr, lass Flammenwerfer holen.
​ @f_cfox  Kevin hat selbet mal gesagt dass es smart ist, einfach die Spiele zu spielen die Paluten hochlädt weil das 100% Content ist wo er sicher gehen kann, dass das geschaut wird
Und smitty
Jetzt hab ich angst vor Eichhörnchen. 😂
Er hat ihn nachgemacht wie er früher länger gstreamt hat damit er noch ein paar viewer abgreifen konnte 😂
🤡🤡🤡🤡👺👺👺👺
@frogingfox Nerd
Juckt. Ist doch geil!
Planten ist KEIN goat
EYYY unironisch ich auch 😭
Tru
MYSTERY080 ist unser kleiner Komiker
Bro immer diese Antis in den Kommentaren von Kevin einf mal Gras berühren
Bitte mehr von dem game, es hat übelst gebockt❤
Ich bitte dich Part 2, war seid langem mal wieder richtig guter content
Der Typ mit der pump hat nen fetten lebensbalken neben sich.   Kevin: "jetzt ist er tot, ne jetzt aber. Wait er lebt noch?" 💀😂
Wir brauchen einen zweiten Teil. Das game ist göttlich 😂😂😂
Geil. Mit wieviel Liebe die das gemacht haben. Grafik, Physik, RPG-Segmente und f***ing 🐿. Mega. Kann nur ein Amerikanisches Eichhörnchen sein. Wie geil ist die Stelle mit der 9mm und dem Typen der sämtliche Eicheln dropt?? 😀
Ich bin ein einfacher Mann. Ich sehe ein Eichhörnchen mit Waffe und klicke drauf. Mehr davon!
7:12 amerikanischer Kammerjäger😂, ist doch wohl klar.
Ich glaub' ich hab' seit langem nicht mehr so gelacht, wie geil
Das game geht wild
Danke Tyler für die Produktion von Bildern
Ich weiß nicht was ich davon halten soll das ich mit freude gucke wie jemand mit nem killer eichhörnchen leude weg knallt
Oh wie süß, ein Eichhörnchen  🔫🐿️
Hatte das Spiel mir auch Nach Palutens Video Gekauft weile es war einfach zu gut😂
ich feier die gaming vids so krass bro die sind immer so lustig und man findet immer geile neue games
Danke Papalatte, du hast mir Grade gezeigt das ich 4 jahre digital detox brauche, weil dieses Video auf meine Fyp war.
Hab schon lange nicht mehr sooo gelacht bei nem Game!
Dachte nicht das man aus so einer seltsamen Idee solch ein gutes Game machen kann 😂
Wir brauchen mehr Eichhönchen action !!
bro bitte spiel weiter 10/10 game
Papakackarschlutscher haut ein banger nach dem anderen raus
wir brauchen einen 2ten Part! 😂😂
richtig funny , das sieht mega gut aus ! nicer Content ,  danke Pappa as always <3
BITTE MEHR DAS GAME GEHT ÜBELST HART
Papaplatte machen auf jeden Fall einen zweiten Teil😂
Gibt mir mega die Goat Simulator vibes mit ner story schon ein geiles game ngl.
Errinnert irgendwie ein bisschen an Goat Simulator. Richtig geil, mehr davon bidde🎉
Mehr Eichhörnchen , weniger Papaplatte
Bestes game seit langem🔥🔥
wir haben eichhörnchen mit knarren vor gta 6
du bist der beste ytber denn es gibt.❤
Commentary richtig richtig arsch heute! Danke Latte
Bitte mehr, finde es richtig geil
Laut der YouTube-Videobeschreibung ist das Fortnite.
Das Game hat einfach mehr Gameplay als Star Wars Outlaws... 😂 Ach und btw: 04:05
Jedes Game was papalatte spielt sehe ich 2 Wochen vorher bei smitty is schon nen Crazy Zufall xD
Hammer Video 😂 Hätte 2 Spielideen Goat Simulator  Planet Coaster
4:30 POV, mein ADHS, wenn wir die Lehrer zu lange auf diesen Sack gehen
Bitte noch nen part, wenn nicht kommt das eichhörnchen zu dir nach hause:)
Bittte part 2 war so spannend war noch nie so fokus auf game und habe so mitgevibet
Real talk der Papa bekommt mittlerweile zu viel hate Leute seid mal bisschen seriös der macht gute arbeit
Und ideelose Kommentare die man schon viel zu oft gelesen hat
Feier das sind nur hannö so random steam Games zockt sonder papap auch. Steckt so viel kontent drin
16:55 HELL YEAAAHHH
Die erste zweieinhalb Minuten haben mich echt gepackt
Papa immer da wo der hype ist
danke papppalette für den banger
Bitte Mehr!😂😂😂
Ich habe meine Haare außversehen weiß gefärbt und muss morgen Schule dein Video hilft mir gerade runterzukommen
Hab so lang auf das GAME gewartet 😂
Das Ding kann man auch unendlich lange weiter kaufen lassen. Freue mich auf tnt Schildkröte oder Macheten Oktopus oder mal anders rum tyco Rc Truck mit skorpionen 😅
Ein Part 2 wäre Wild
Der Panzer (in dem Fall der M1 Abrams) war überraschend realistisch, nur der Motor hat nicht gepasst weil der eigentlich eine Gasturbine von rolls Royce hat die ganz anders anhört eher wie ein jet. Auch mit den Teilen die von dem Geschoss weggeflogen sind. Das Geschoss war in diesem Fall übrigens HEAT (High explosive anti tank).
bitte bitte noch mehr von dem game
sehr sehr gerne mehr davon!!
wir brauchen mehr
Bitte Part 2 🙏🙏🙏🙏
geil pls part 2
Jetzt hab ich angst vor Eichhörnchen. 😂
eyy ich hab noch nie so viel gelacht danke für das video und die anderen du manyek
Das Spiel ist überraschend geil
15:44 deine mum wenn ich mal wieder da bin
bro wer kannte den dieses game bitte??
@Chrixxi_  Paluten...
@gefelschter  OK, hab ich tatsächlich nicht gesehen. Aber trotzdem ein unnötiger Kommentar
@Chrixxi_  bro  das ist ironie
@Chrixxi_ Gleichfalls
@Chrixxi_  bro man erkennt doch das ich es aus spass gemeint habe
Will mehr davon sehen!! Btw. Liebe deine Videos.
Einfach 35 Minuten krass! Weiter so machst gute Videos 🎉❤ Spiele bitte dursty Trip weiter.
(10:15) der ist einf hingefallen🤣🤣🤣🤣🤣
Bitte wieder döner Simulator mit basti
Alter das Wiesel geht ja völlig Steil!
Digga geht das hart Gerne mehr
2 Part wäre geil
auf jedem fall noch einen part
Lattenhörnchen geht hart aggro
BITTI NOCH EIN PARTI
Papa is mir so latte....wtf😂😂😂😂
Yo war zu geil habe permanent gelacht mach bitte nen zweiten Part
Bitteee noch mehr
endlich kommt die folge, danki 👉👈☺
das game sieht highkey nice aus
Das Game braucht realistic ragdolls und viel gore. Dann ist es perfekt🤔
Bitte mehr Papaplatte
Mehr davon bitte kein Bock mir so nen geiles müll Game zuholen 😂
bitte part 2 papa
das game war wirklich crazy gut und mega unterhaltsam
Wir brauchen mehr
20:34 Servus Österreich 🇦🇹
Unfassbar geiles Game. Dieses blöde Eichhörnchen ist so verboten cool
Geiles Game 🔥😂
Digga das Game ist so geil man
Wir werden NIE MALS mit fliegenden Autos rumfahren
unbedingt mehr
hbitte mach ein ganzes lets play
Wenn euch das gefallen hat dann spielt mal Gori: Cuddly Carnage ist so ähnlich und ganz neu
ALLE LIKEN für part 2 wir brauchen mehr kriminelle Eichhörnchen
War übels geil😅
Geilste schpil ever
bitte part 2 !!!!
Lustiges game ngl
So geiles Game 😭😂
Das Game ist besser als manch ein AAA Game
Nächste Folge 🎉❤
Absolut geiles Game
Bitte mehr ❤
Wir haben Eichhörnchen mit Waffen vor GTA 6
Muss haben das spiel 😂. Danke für's zeigen
das game geht harddddd
Bitte teil 2
Bitte mehr 😂
das spiel ist einfach besser als outlaws :D
Geilstes Spiel fr
Boss Fight Song name: Squirrel With A Gun OST: Take Your Shot [Boss Theme]
Nice schon wieder Minecraftlets-Play
Men see men happy men like
Papaarsch bitte mach weiter
Das spiel is geil papalatte
Ist das Geil haha🎉❤
Junge wie kann man denn bitte diese Health-Bars der Gegner konstant übersehen? xD
Meeeehr!! Bisschen goat simulator vibes
Bei 10 K Likes muss er so ein Outfit anziehen 😂 Die haben einfach deine Frisur im Game  👇
Papa bro nä bro Ja bro, bro ,bro bro bro
geiles video mach weiter so
Mehr davon!
Bitte ein nächstes Part
Kevin muss unbedingt mal Cat vs Grandma spielen
Einfach goat simulator als eichhörnchen
Part 2 bitte
schon geiles game 😅
Das video beim saugen zu hören ballert hart, dann hört man die lattenseps stimme nicht mehr
Hab das Game auf der gamescom gesehen junge die Schlange war gefühlt endlos
Bitte mehr
Bitte mehr omg
Haarfarbe wie der Morgenurin
Bitti noch mehr Lattensepp!!!
Bitte nächster teil
Erinnert mich an Goat Simulator 😂
Weniger Lattenarsch mehr Eichhörnchen
Mehr davon 🎉
Irgendwie finde ich Einhörnen jetzt attraktiv 😅
bitte mehr
Der Boss fight war einfach papa vs platte
Die Games gehen aus
Bitte mehr :D
10:20 so true
Talahörnchen 😂
das game is so geil hahaha
Dieses spiel hat mein chemie lehrer gezeigt den trailer
Level 1 Mafia Boss type Gegner
Bitte mehr !!!
Bitte part 2
Papakacke wieder geiles Video wie immer
wann kommt dass nächste supermarket together video find die so nice mit dir und basti
wann kommt nächster part das video war übelst unterhaltsam😂
Solche Spiele spielt auch nur Kevin 😂😂😂
part 2 bitte
Bepanthen wund und heilsalbe
Wurd letztens beim Döner holen von nem Eichhörnchen mit ner glock angeschossen
Hab Bock aufs EichHörnschen
Video ging fr dumm brauchen part 2
Die story ist nicht das er da gefangen gehalten wurde sondern die goldene eichel geklaut hat haha
bitte mehr davon
auch wieder geil
Wen erinnert das Spiel auch so krass an goat Simulator??
Bitte mehr davon
Geiles Game
Nahh das hier ist geiler
1 minute ist crazy i love you papaplatte
Auf jeden, alle Männer ticken so und alle Frauen ticken so... Du hast's auf jeden Fall verstanden...
Unbedingt part 2
ich esse gerade bacon und dazu ein fake twister eis ist sehr lecker
PLZ mehr davon
Wie das Eichhörnchen in meinem Garten...
bro es wird immer cookder
mehr davon !!!
Unbedingt Part 2
ich feier die gaming vids so krass bro die sind immer so lustig und man findet immer geile neue games
Bitte Teil 2
Bitte part 2
bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr davon
Bitte mehr Papaplatte
bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr davon
bitte mehr
Papaplatte fanboy 🤓
erinnert mich stark an goat simulator
Kannst du mal ein Video machen über what the golf da kannst du sogar mehrere Videos darüber machen Spiel mal bitte what the golf
Lul, die Gameidee könnte an Holly Levis angelehnt sein
auf jeden fall mehr
Spiel mal bitte weiter What the car
besser als star wars outlaws
Bitte mehr davon
Bitte mehr
Spiel bitte mal black myth wukong wäre cool
Hell Yeah (Das illegal harte Eichhörnchen ist jetzt mein Hintergrundbild)
ich bin soo high das ist soo funny 🤣🤣😂
bitte mehr
wieso hat crexpy bessere gaming videos als Papaplatte Gaming?
Ich brwuch mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Euch gehen wirklich die Games aus
Das können wirklich nur Männer spielen und für uns ist das perfekt
Geiles Game 😂
Part2?
ich brauche ein nächsten part !!!
Papaplatte auf die 1
Das Game ist einfach wie die pickel rick folge von rick and Morty
Eichhörnchen mit Waffe game vor gta6
Jojojojoj digga ich bin gespannt was das ist 😂
Wieso ist dein Bild so riesig? Ist ja fast ein viertel des Bildschirms 😂
G Force einfach
Auf jeden Fall mehr
Bitte mehr
bro latten daddy safe mehr pls
Zuerst liken dann schauen ❤️❤️❤️ danke für deinen kontent
Hart !
MEHR MEHR MEHR
Spiel doch mal Bigfoot 😂
2min sind crazy
Die cam ist nur echt sehr groß dass man nur noch 3/4 vom Spiel sieht
Errinerrt mich no shit an das Eichhörnchen von ice age
ernst gutes Game
Finds top das das youtube als Fortnite ranked xd
wo ist part2? übel geiles spiel!!!
Servus aus Österreich
wenn das eichhörnchen aus ice age rache nimmt....
Huge game
"Fortnite" hat sich aber stark verändert (das Game was bei YT angezeigt wird).
Kannst du mit Basti blob battles spielen?
Was ist dass für ein Zimmer wo papaplatte gerade ist
Lattenfettmann macht Paluten nach
Bitti mehr davon
Paluten beklaut
Die spiele gehen aus
Gta als Einhörnchem💀
Was für das game geht hart ? Was ist das ja ?
Spamt bitte am Anfang die ganze Zeit << 10sek
PAPAPLATTE ODER ICH ?? 🥇🍭😘💖
Ist Paletto dein Video Vorbild
Paluten bist du es ?😮
Bitte mehr Eichhörnchen und weniger Papaplatte
Mehr Eichhörnchen weniger kevin
Realer shit😮❤❤❤
Einfach fake Bot.😮😂
Zweiter part , SOFORT!
des game gibt mir miese goat simulator vibes aber viel besser
Bitte 2. teil
Also eigentlich sind Eichhörnchen zu leicht um Minen auszulösen. Voll unrealistisch!
Bitte noch ein 1 Stunde Video bitti bitti
Paluten hat hochgeladen
mehhhhrr ahhhhh rhahhhhh mehrhrr ahhh ja mehr bitte mehr ja bitte
Einfach Palle nachgemacht
Die titel werden immer verwirrender und kranker hahahaha
Mach mehr
Echt nices Game aber mir ging es auf der Gamescom mit der Zeit echt auf die nerven. Hatten unser spiel direkt neben dran und die leute sind so drauf ab gegangen xD
Man denkt man schaut sich Film an wtf 😂😂
Papaplatte geht es garnichtmehr gut bei den games die er spielt
Noch nie so früh gewesen
in 20 jahren wird sich das jemand ansehen und sich fragen was wir heute für opfer sind
Unter der Videobeschreibung ist einfach fortnite
Ich wette das das kind der dritte boss ist
deutsche Elden ring
Kompletter Fiebertraum, aber Würde es mir Kaufen, Aufjedenfall Besser Als Fortnite oder so.
Ich weiß nicht was dein cutter verdient,  aber er wird zu gut bezahlt
Is crexpie channel
Spiel das weiter bitte
Bitte kein "0 Aufrufe nach 10 sek, bro fell off" Kommentar 😭🙏
Mit den blonden Haaren ist das doch diese zurückgeblieben Eichhörnchen aus American dad haha
von paluten das thumbnail gesnatshed
Einfach GTA 6
Stream dazu war ein brett
Dass ENDLICH ZOCKST DU DAS GAME
Teil 2?
Bitte zweiter teil
Will kevin die kamera vlt noch größer machen ?  Ist schon sehr sehr groß
Ist das der Nachfolger von Goat Simulator?
Realtalk, das ist krass, das ist krass, geisteskrank, digggaahhh. Durchschnittssatz bei dem Mann
Mehr.
Wieso bin ich so früh hier. Ich bin cooked
Game name?
War das der Stream von gestern?
Papaplatte versucht wieder hype von Paluten zu stealen
Würdest du sagen die spiele gehen dir langsam aus?
Bitte mehr…
Crazy Titel XD
qp hat es davor gespielt...
@f_cfox  nope
@Jeremy_Jerefine doch, paluten Video kam vor 1 Tag, Kevin hat es vor 3 Tagen im stream gespielt. Kann natürlich sein, dass Paluten es vor Kevin gespielt hat, dann könnte es aber Kevin nicht klauen.... Verstehst du das?
Albtraum wahr geworden
bitte sofort
digga ihm gehen auch die spiele aus
bitte mehr alleine nur wegen der musik
dem gehen die games aus
So früh noch nie😮
Paluten hat daa schon gespielt wtf
Geil 😂
part 2
Nochmal!!
Wie oft kann ein Mensch bro sagen 😭
5:10
MEEEEEHR
her mit der Mutter.
Bro doors 2 ist draußennn
grafik ist der aktuelle standart mit unreal engine 5
kommt da auch ein part zwei?
noch enen part
Was ist das für ein setup ?   Wo ist er ?
Hat Palle das nicht ein Tag davor gespielt. Papakake out of CONTENT
Juckt
4min released
W game
wie heisst das game
Bro, als game wird Fortnite angezeigt
geil alde
Ist zwar nicht das Thema aber in Roblox Doors 2 ist fertig , kannst du das mal spielen (Keine Werbung) ps: Liebe deine Vids ❤❤
Wieso wurde rausgeschnitten wie Kevin 2 mal den Bossfight verkackt hat?
Kennt irgendwer den Themesong am Anfang?
Der Leuchtturm sieht echt gut aus🎉🎉🎉🎉
wo kann man das game instalieren und wie heist es
Game name?
wie heißt des game?
Wieso hört sich der Sänger des Songs bei dem Endboss so an wie iBlali?
Ich glaube das Tyler die blonden harre sind wegen Tyler the Creator hatte er innem musikvideo
Die Mucke in dem Game is komplett geisteskrank
Wann kommt Teil 2
Wieviel Geld Hat gekostet?
Rattensepp
4k aufrufe nach 12 Minuten fell off
Aufjedenfall mehr Davon..
Mehr
Mehr
Mehr
Mehr
Ich glaube lattensepp gehen die Games aus...
GTA 6 sah im Trailer aber anders aus
Wie heißt das game
Kommt zu wow eig nochmal was wenn die Raids draußen sind?
Mehr
Kamera fast größer als Bildschirmauflösung. Zeig doch noch weniger vom Spiel :D
Einfach paluten nachgemacht xd
9:15 wieso schreiben die "racketenwerfer" und "panzer arlarm"
Wie heißt das Game?
Wann kommt uncut?
Was geht lattendaddy
Muss pt 2
wie heist das game ?
888k views nach 8 Monaten
Der titel hat nicht zuviel versprochen
wann wieder horrorgame?
Nö
Ne qp hat davor gespielt
Wie heißt der Song beim Panzer Fight?
basiert das spiel auf einer wahren geschichte?
Kennt einer das Game wo man ein Hamster-Spezialagent war und ne Fliege als Drohne  hatte. War glaube ich auf der PSP. Kennt jemand den Namen?
Ich will mehr vom Spiel aber weniger PapaLatte
TEIL 2!!
wann Duckside?
Wie heißt das Spiel
geil
mach mal mehr lattenarsch
57sek geilo
Ja Wadde mal. Hatte Paluten das nicht gerade gespielt?
Was hast du denn für ein tick, dass du die ganze zeit was gegen Amerika sagst 💀
Meun
Willbo gehts bei der Video Frequenz glaube ich garnicht mehr gut zur Zeit
eig hat ne uzi keinen recoil
Warum kommt sowas nich aufm uncut Kanal genauso wie das Dora Spiel oder kinitopet
wieso genau ist Fortnite in der Beschreibung
Digga so ein fiebertraum , Uuuuuund gekauft
Warum Reupload?
mehr
qp aber davor...
@f_cfox  ne
@Tom-el3nm  Punkt für dich
@Einsamerwolf-by9zc doch 2 Tage davor im Stream
Yo
mehr
Normalstes Fortnite
wenn du auf dumme spiele mit guter grafik stehst, spiel mal Goat Simulator 3
mehr bitti
ich kommentiere nur weil ich einen 2. Teil will (ich kommentiere NIE aber mega coole videos :) )
pappenfresser du geile sau
Keine Aufrufe nach 34 Sekunden. Papalatte fell off...
Jetzt seid doch mal ehrlich papaplatte macht echt guten content also hört auf „bitte weniger papaplatte” zu spammen
😂😂😂😂😂😂
zuerst liken dann schauen
MAN KEVIN MACH HETZT ZWEITEN TEIL ODER DU LIEBST MASHA NICHT
Watt ein Talahon....tauscht er regelmäßig den Stuhl?Sitzt gefühlt 24/7da drinne...beste Unterhaltung ?????ne ikke geh lieber an die frische Luft....😂
Er braucht content…
Wie heißt dass Spiel
ich hab das video noch nicht gesehen aber warum steht da dass er fortnite spielt
warum ist bei der videospiel unter dem video fortnite
Kann mir vllt wer sagen wie das lied heist das kommt wenn der kampf gegen den panzer beginnt ?
bitte mehr davon aber weniger qp
er hat das spiel vor Paluten gespielt die haben des beide an release halt gespielt informiert euch besser bevor ihr was sagt
Real.
Bist du mad ?
@claassen91  Nein, ich mache doch bloß Witze
Steht überall
Squirrel With A Gun OST: Take Your Shot [Boss Theme]  YT channel: Scott DeEntremont
Das spiel hat er von paluten
Bro why zeigt es mir Fortnite als Vid Inhalt an
Hey Papalatte spiel mal War Thunder
siuu
🐊👍
Hola
Na? gehen so langsam die ideen aus das man Paluten kopieren muss?
Bitte weniger Papalatte
Papaplatte klaut jedes Spiel von amerikanischen ytbern und streamern traurig🫵🤡
Hat PALUTEN auch gespielt
spiel mal cave crawlers du gooflord
Moin
warum steht da Fortnite?
Arschsaftplatte sollte swordcar ausprobieren
13.120 Aufrufe in 10 Minuten Bro fell off
Warum klaust du Iden von paluten
digga warum zum Goldenen Mittelscheitel wird bei yt FORTNITE als game angezeigt (also yk "Inhalte zu diesem Video" oder wie der kack heißt)
MOIN
man merkt das du out of content bist kevin
23h
Nein, Kevin hat das 2 Tage vor Paluten Video im stream gespielt
Papaplatte hat es vor Paluten im Stream gespielt, also: hdf
Na? Uninformiert und arrogant?
@f_cfox  Vielleicht mal einen spaß verstehen?
@Tom-el3nm  Vielleicht mal einen Spaß verstehen?
@quentinz8173  hört sich aber einfach nur nach hate an, also immernoch: hdf
@f_cfox  Ja sorry also wenn man dumm ist und sowas nicht versteht dann noch nichtmal 10 und noch "hdf" schreibt traurig..
Das is allgemein km hype, jeder spielt es
@Tom-el3nm  schau dir letzten Spiele alle an zb dieses Auto spiel wo er gesagt hat dass das niemand spielt und so dass ist komplett gelogen weil er es aus Amerika hat und es da viele spielen
*das ist...
Und jetzt
Gestern👍
​ @Dr.BintyPremium1987  juckt?
er hat es vor paluten gespielt
PALUTEN HAT DAS ZUERST GESPIELT (du nachmacher)
moin
moin
So ein nach macher von Paluten so 🙅‍♂️
Bitte weniger Kevin sonnst gutes Video 👍
Bitte weniger Papaplatte
Bitte weniger Fritz Meinecke
Bitte weniger Papaplatte
scheiß mal auf fliegende autos wenn du das haben kannst
Vor 25 sek
Kann der nicht normal reden
bitte beim nächsten mal weniger papaplatte!!!
Bitte weniger papaplatte
erster
Bitte weniger Papaplatte :)
Das ist der Kommentar mit den meisten likes
No hate aber oalles Videos zu Klaun ist unter alles sau
1st
fünfter (juckt eh kein)
Nein, Kevin hat das 2 Tage vor Paluten Video im stream gespielt
@f_cfox  ja denkst du dass paluten genau am srlben tag sein Video hochlädt an dem er es gspielt hat?
@AnonymGHG aber wie sollte er dann Paluten nachmachen, wenn Pallas Video noch garnicht draußen ist?
@f_cfox Ehre genommen
Aber Papaplatte hat es doch vor dem Paluten Video im Stream gespielt?
Underrated comment
Ne bist jetzt sieht es schlecht aus, großer
@f_cfox  true
Papaplatte hat es aber 2 Tage vor Paluten Video im Sream gespielt.... Uninformiert und Arrogant?
Nein
@KikiKawaii_420  Bro ich habe Screenshot wo keine Kommentare da sind außer meiner
@only_winnig_and_success yt hängt am Anfang immer noch hinterher..
@f_cfox  trotzdem
Nein
Bin Joris
@only_winnig_and_success  Liegt an deinem Billo Handy. Man kann ganz klar sehen dass dein Kommentar nicht der erste war.
Nein
Das wird so geil, hab die erste Staffel glaube 3 Mal geschaut (bisher) :D
0:32 Ich liebe THANOS❤
Da war der Frontmann er ist auch ein Spieler. Wo der man sagt noch ein Spiel da hinter ist Frontmann ohne die Maske 1:15
So geil bin so hyped
Passend zum heutigen Tag: Nur Nr. 456 hat schonmal 4 Jahre Trump erlebt. Der Rest der Teilnehmer nicht....
JETZTRUHIGGGG
"Noch EIN Spiel..."
Ich fand es Mega geil. Bis aufs Ende. Dachte die Insel wird gestürmt und so aber anscheinend passiert das alles bei Staffel 3 was erst in 1 Jahr erscheinen soll 😢😭 Ohman will kein ganzes Jahr warten ey verstehe nicht wieso Staffel 3 nicht direkt mit hochgeladen wird
Omg thanos 🤩
Freue mich endlich 😎
Der rosa Haarende dude weiß was dort  abgeht hmmm kurios aufjedenfall
Ich liebe 222 0:31
Ja
Wie heißt der Junge mit dem
Ich werde mir den keinen Trailer ansehen, da ich komplett überrascht werden will. Ich schau mir nur die kommentare an. Sieht das gut aus, oder eher billo kack?
Das ist exakt der gleiche Trailer, wie bei der Ankündigung 😡😡😡😤😤😤
Lächeln  T.O.P: 😊 dick dich
Wie heißt der Junge mit lilanen Haaren
🔥
😮
Was bist du für ein Freak
@Kurt844 😂😂
@Kurt844 du bist der freak digga
@Kurt844 allein die Frage ´´was bist du für ein freak´´ bro mit sowas frontet nur ein freak
Ich habe die erste Staffel  zweimal gesehen. Bis jetzt. 😉
@NJ87993  Cool! Viel Spaß mit Staffel 2 heute und fröhliche Weihnachten! 🙂
😂🥲
Die 14 anderen Teilnehmer, die gegangen sind, auch
Wird Zeit
trump bester mann
@LGKikko13  Ja klar, ein total durchgeknallter Irrer. 😂
@KBtheKiwi944  Wobei die anderen 14 nicht die "kompletten 4 Jahre" (also alle Spiele) mitgemacht haben. :)
@DB-hc2es  Aha
Oh oh 😢
Oh oh😢
Weil sie müssen ja Geld verdienen
die 3. Staffel kommt im Sommer und ist schon vorgedreht.
Ich find die idee alle hintereinander keiner gute idee in einem Solche Spiel , wen eine auf dem Boden Liegt dann der hinter wird berührt dann Automatisch wird der oder die hintere auch berührt
Staffel 3 kommt im Juni
@ noch solange 😭
Lila
also ich finde es richtig nice, freu mich drauf
More of the same.
Was laberst du
sei doch froh, dass noch nicht zu viel gezeigt wird
Thanos
💧
Also irgendwie der main ist sowas von lächerlich und ich kaufe ihm das nicht mehr ab. Hoffe einfach er ist nicht mehr dabei.
😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨
MERT
3 Tage
0:31 Boh ist das Cringe
💰Wer würde bei einem mysteriösen Spiel um 33 Millionen Euro teilnehmen?💀Der brandneue #Trailer zur zweiten Staffel #SquidGame ist hier.  Hat dir das Video gefallen? Dann teile es mit deinen Freunden oder lasse uns dein Like da.  Mehr Infos findest Du unter: https://KinoCheck.de/serie/owr/squid-game-2021?utm_source=youtube&utm_medium=comment
Was für ein WahnSinn 🤯 oje 🫤 na dann viel Spaß in der Matrix
😂😂😂😂😂😂😂👍🏼❤️
Da hätte ich mir lieber 50 Döner geholt
Team Maus und Tastatur oder Team Controller?🎮
Was habt ihr gerade für eine Maus?🖱️
Vor 20jahren war Gewicht king, und man hat zu den Mäusen noch austauschbare Gewichte bekommen um das gewicht seiner vorstellung anzupassen… mittlerweile ist das ziel so leicht zu sein wie ali express 1€ mäuse… bin gespannt was der Trent in weiteren 20jahren sagt.
Mit solchen Dönerpreisen würde ich auch gerne noch einmal rechnen
Hä aber da gibt's noch viel teurere Mäuse😂😂
Glaubt ihr man spielt mit dem besten Setup besser?🤔
Rechnen in € ❌ Rechen in Döner ✅
sieht aber voll cool aus!
Es gibt viel teurere Mäuse. Die gehen bis 800 bis 1300 €.
Habe die auch richtig geil also wenn du hal kleine Hände hast wer die such hat 👇
MK3 = schnellste Maus der Welt ❌  MK3 = Mortal Kombat 3✅
So ein cooles video hab es mit gestern angschaut
Für kompetitive Spieler ist es entscheidend, dass eine Maus zur eigenen Hand und Grifftechnik passt – das hat oft mehr Einfluss auf die Performance als das Gewicht oder absolute Top-Spezifikationen. Natürlich sollte die Maus leicht sein und einen hochwertigen Sensor haben, aber ein durchweg konsistenter High-End-Sensor reicht aus – es ist nicht nötig, das absolute Spitzenmodell mit der geringstmöglichen Latenz zu wählen. Viel wichtiger ist, dass die Maus ergonomisch gut in der Hand liegt, genug Platz auf dem Mauspad zur Verfügung steht und das Kabel nicht stört oder idealerweise gar nicht vorhanden ist. Eine High-End-Maus ist notwendig, aber innerhalb dieses Segments sind Faktoren wie Form, Handling und persönliche Präferenzen entscheidender als minimale Unterschiede in der technischen Spezifikation.
Ergonomische Form ☠️
Was ist was ist deine richtige Maus die du zum Gaming benutzt weil denke nicht das du die noch sonst benutzt
Rechnen in Mark❌ Rechnen in Döner ✔️
Wer will diese Maus😅
Ich habe es schon angeschaut 😊😊
Die maus sieht aus wie 50 cent china produziert. 😂😂
für 350€ kriegt man höchstens 35 döner
​ @big-chickenf4 Bei mir 20
@robertg5942  Du willst mir nicht sagen dass ein döner knapp 13€ kostet bei euch wo lebst du?! 😬
@Kai20035  ja ich weiß 💀
75 döner
Bei mir bekomm ich 75 döner einer kostet 5€+ getränk
@FirstLukas  Döner kostest nirgends noch 5 Euro mindesten 6-6,50€
Bei uns wären das 62 ferhat döner
@Leonas-d6b  vor 3jahren warens noch 100 döner :((
Bei mir sind es gefühlt 2 Döner wegen Inflation heutzutage 😭💀
@Youtube_M.100  ich hab 6€
Ehrlich
Maus und Tastatur
Controller🎉
Keyboard
Ich bin kein casual also spiele ich maus und Tastatur ⌨️
Keyboard
Controler
Beides ich mag oder nicht .es gibt spiele die sind geil mit maus und Tastatur und es gibt spiele wo ich schlicht mehr Spaß am dualsens habe . Ich habe mich bewust vom konsolen kiddi zum pceler gewechselt weil der pc mir das bietet was eine Konsole eben nucht hat mods und die Freiheit ultrawide zu zocken .selbst alte spiele sehen viel geiler aus .ich zocke such meine games mehr als einmal durch einige habe ich sogar 30 bis 50 mal durch und wenn das Gerücht stimmt bekomme ich endlich mein so lang erwatetes half life 3 . Ich bekomme so krass Herzklopfen für dieses game .ich bin do happy das man bei half lige alyx Eli tot anoliert wurde , das hat much Jahrzehnte gequält ihn nicht mehr rächen zu können .also wird wenn teil 3 kommt fann zeit alyx zu retten . Hoffe valve ist sich bewusst das das verkaken von half life sie unerwartete Konsistenzen zu befürchten XD
Maus Tastatur best
Team Comtroller
Kbm
Team Döner 🥙 kabelgebunden !
Irgendeine günstige ISY Gaming Maus mit bunten Lichtern. Hauptsache läuft. 😁
Maus und Tastatur
Maus und  Tastatur von cherry
Glorious Model D
Kp Hauptsache rgb oder so außerdem seit wann kostet ein Döner nur 7€
Die Logitech G Wireless Pro
Logitech G502 Wireless
Logitech G 603
@Cyrad  Logitech G502 hero
Ninjutso Sora V2
@Cyrad  Roccat Kone pro Air  in weiß 😍
G pro superlight
Logitech diese eine graue Standard Name ka
Logitech g pro x superlight
Razer viper
@Cyrad  g pro superlight 2
Eine Wüstenspringmaus
logitech g pro x wireless 1
@Cyrad  Kontroller
Logitech G502 Hero
Billig Maus für 10€ von Amazon
@Cyrad  logi gpro superlight
Kone pro air weiß logitech x g pro superlight razer balastik v3 und hol mir die bloody a 70
Glorious Model I
Logitech Superlight (natürlich in weiß)
Logitech g 604 perfekt für mobas
Logitech B100☠️
@Cyrad  Glorious Model O Wireless habe ich 2 mal, eine roccat kone pro, eine roccat kone aimo, eine roccat kain, und eine Model I
Da ich es nicht mag wen die Maus zu Leicht ist nichts
Logitech G 502 hero weil Npesta
ASUS ROG Gladius II Core Gaming Maus mit Kabel
Corsair ironclaw
maus von optimum ist besser
Roccat Tyon
Logitech G502 Hero
Logitech  G Whirless Pro
Finalmouse Starlight 12 Poseidon S
Apple Magic Mouse 🤣
@Cyrad  bloody a70 glaub ich
@Cyrad  glorios model o und glorios o2
Ich Kauf mir ein Gaming Setup🥳
G pro x superlight 2
Razer basilisk v3
Keine
Südeuropäische Gelbhalsmaus
Logitech Maus mit Kugel
Logitech g500s
Razer
Irgend so ein 600€ teil mit einfach allem
Logitech G502X whireles
Roccet kone pro
Razor Basilisk
PS5 Controller ist meine Maus
Logitech M100
Wenn man nur Halbwissen auf Lager hat sollte man solche Videos nicht verbreiten 😉
Logitech Superlight Pro ❤️
Asus ROG Gladius III
@Cyrad meine Freundin
Razer Viper mini Signatur edition 🔥
❤❤❤❤❤
Gar keine
Aerox 5
Asus rog Harpe ace Xtreme
razer cobra pro
Logitech M-UAL 120
@Spielsucht-zf7wp  dem schließe ich mich an
Razer Death essential
Logitech g pro X superlight 2
@Cyrad  hab meine Sora V2 jetzt durch die Burst 2 Air getauscht, muss sagen, die gefällt mir noch besser als die Sora und würde sagen, das ist die beste Maus für mich und das für gerade Mal 70€ 🤩
Logitech G502 Hero
Keine maus😊
Logitech G305
Razer V2 Pro😊
@OVA_Emi liebe ich
Eine alte Logitech
ROCCAT Kone AIMO
logitech g pro superlight 1
@Cyrad  auch Profizocker Controller von der PS sind mit Kabel: schneller als kabellos, minimal, aber schneller.
Bin halt süchtig nach Roccat. Hab eine kain120, kone pro Air, kone xp und eine kone aimo remastered💀
@Cyrad ASUS ROG Keris Wireless Aimpoint is echt nice
Razer Basilisk V3 und Logitech MX Master 3S  Die Razer Maus nutze ich am meisten
HALLO
Habe die Logitech g pro super Licht
Die Razer Cobra Pro
Logitech G502 X Plus
Eine echte
Eine Ratte keine maus
ISY SUPER leicht
@Cyrad  welche ist die beste Maus für only niedrigste Latez
Steelseries Aerox 5 Wireless
Glorious Model I
@Weitenrausch1  heutzutage will aber auch jeder der beste sein. Leichtere Maus = schnellere Reaktionsfähigkeit. Nachteil ist halt das die Maus viel anfälliger für zittern oder nervöse Hände ist. Das beste wird wahrscheinlich der Mittelweg sein.
Das ist halt kein Trend, früher wolltest du auch in FPS spielen wenig Gewicht haben um richtig Kurbeln zu können, denn nur mit einer geringen DPI Einstellung  wirst du auch genauer beim zielen. Die Gewichte waren eher für Casuals gedacht. Die mit einer viel zu hohen DPi einstellung spielen.
6.50 bei mir der döner? wo das problem?
@Zars3401  zum Beispiel starlight mäuse
@commanderrecht3708  Du bist endlich der erste der die erwähnt
Ja hab das video vorher gesehen😂
Safe
Na
was heist besser? ein besseres Setup lässt dich eben mehr dein Potential ausschöpfen als ein schlechtes Setup.   Als Gamer dessen Auge viele FPS gewohnt ist merkt man das schon wenn man nun lediglich 60fps bei 60hz hat oder aber 400fps+ auf 240hz. Wenn man dadurch nur 1/1000 einer Sekunde schneller reagieren kann entscheidet das je nach Situation über Sieg oder Niederlage.
Besser ist subjektiv. Ich brauche mit meinen großen Händen beispielsweise eine ordentlich große Maus, die auch gut in der Hand liegt. Ich würde mit dem Kohlefaserding aus dem Clip nicht klar kommen. Sieht für mich aus, als ob das Ding aus 'nem Ü-Ei stammt.
JERRY WILL SEIN RECHEN WIEDER HABEN JEAN
das sind niemals 50 döner
Wenn er 7€ kostet dann schon
@big-chickenf4  doch beim preis von 7 euor sind das 50 Döner
@big-chickenf4 doch 50x7=350
😂
Ja immer mit döner rechnen
Bruh 😂😂😂
Döner kosten bei uns zehn Franken😂
​@big-chickenf4 ja es sind gefühlt ein döner💀
Macht jeder
Meine Maus heis Manfred
Nicht direkt vom Hersteller verkauft, im Resell auf eBay vielleicht
@Cyrad  doch natürlich. Verbreite nicht so viel Halbwissen
@Blenor23  was sind das dann für Mäuse? Sind das richtige Serienprdukte oder nur irgendwelche Spezial Editions?
Habe geguckt es gibt Serien Mäuse die das doppelte kosten nur nicht in deutschland arbeite bei msc und weiß was ich rede 😂
@Cyrad  Aber trz sind diese Mäuse teurer
Also das einzige was ich an teureren mäusen gefunden habe in D ist ne vergoldete normale maus bzw die größerer Version meiner cad maus für 500 - mit der kann man aber ned zocken
@Blenor23  der Typ ist Meister des Halbwissen „keine Verzögerung“ is ja komplett bullshit. Da müssten die Signale mit über Lichtgeschwindigkeit durchs Kabel jagen
@dudewithk  Selbst dann wäre es Verzögert. Aber ja bin komplett bei Dir.
@Blenor23  ja klar, wollte es nur greifbar für den Lachs machen
Gibt halt für alles einen dummen der es kauft 😂
@Blenor23  Nein wäre es nicht
@crashstylerhd11  ja schon aber es geht hier um gaming Maus daher ist das die teuerste
Quatsch die Teuerste Aktuell ist die von " Razor mit 320€ "  Razer Viper Mini Signature Edition Wireless Gaming Maus 30000 DPI Ultra-High-End  Von anderen Herstellern überbietet es noch niemand
@Cyrad  Razer Viper Mini Signature Edition Wireless Gaming Maus 30000 DPI Ultra-High-End    320€  aktuell die teuerste Weltweit
@crashstylerhd11  Also die teuerste in der Welt ist die Gold Bullion Wireless Mouse, mit 36.835$. Das wären umgerechnet in Euro 32.326,40€. Kannst du ja mal testen und sagen wie die ist 😂
Also aktuell benutze ich die tatsächlich haha
Ich😂
Ich pls
Ich auch 😂😂😂
Ich damit bin ich seif besser in vellorent
Ich brauch die damit bin ich endlich besser in valo
Ich
Würde mich freuen
Ich pls, follow ist eh schon ge aller
Ich bitte
Die ist bestimmt noch unhandlicher als die Apple magic Maus
Ja bitte, wenn ich die verkaufe kann ich endlich auf die 80he upgraden 😂
Finde ich genau richtig 😂 wenn man was teures kauf muss man es doch nicht aufladen das läuft dann bis du sie wieder verkaufst 😂
Wer wartet immernoch auf das Fortnite vs Apex-Legends Rap-Battle?😂🎉
Hallo Cyrad ich weis du hast gestern einen jungen aus meiner Klasse auf der games com getroffen ich bin der junge der den rap geschrieben hat ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mach mal eine Roomtour von deinem Gaming Setup
Der pro sieht so aus wie mein onkel😂
dieses Ding wird meinen furchtbaren Zorn nicht einen Tag überleben.
ich hab dich auf der gamescom getroffen danke für das foto
Das ist gefühlt 1 Döner 🤣🤣🤣
Traurig dass das jetzt nur 50 Döner wären, früher wären es 100 gewesen 🗿
Mäuse müssen Kabel haben.
Kohlefaser❌️ Carbon✅️🗿
Du hast jemanden der Arikate  heißt versprochen das du Minecraft song machst😅
Ich habe so eine maus letztens für 5 Euro gesehen 😂
Man hätte sie auch Speedy Gonzalez nennen können
Pov: du kaufst einen supreme ziegel😅
50 Döner ❌ 1 döner ✅
Das ist kein Fehlkauf das ist Karma 😆
Hi könntest du mich vielleicht grüßen ... mach doch mal ein video über anime games
Ich vermisse meine Rat 7. Mit Gewichten damit sie schwerer ist. War die beste Maus die ich je hatte, ich hasse leichte Mäuse
Der sound ☠☠☠☠☠☠☠
REGELN GEBROCHEN 😂
👦🏻 das ist Jordan 🎽 für jedes like steigt 👖 sein alter um ein Jahr wie alt ist Jordan?
spielst du valorant? :3
Wer hat auch noch nie ein Energy getrunken? Und kann trotzdem lange wach bleiben
Es hat ein Kabel damit die Funktionen schneller in das Gerät geliefert werden dadurch schießt du nur ein  Par Millisekunden schneller doch das kann Vorteile machen
50 🥙 😭
На русском Ютубе, его бы техноблогеры уже загрызли.
A50 döner😂😅😅😅
Ergonomie sieht auch anders aus.  Bei dem Preis schon eine Frechheit.  Habe vor Jahren ca 10 Mäuse getestet und bin erst wieder bei einemTrackball gelandet😅
Ich hab auch einen maus mit Kabeln muss aber trotzdem mehrfach M1 drücken damit mein Charakter in Fallout4 mit meele Waffen angreift
Das arme Crosshair placement 😢
Icj bruche ein gewisses gewicht an der Maus sonst fühlt es sich nicht gut an 😅
Ein döner bei euch kostet 7€ bei uns in Österreich wien nur so 5€ meistens sogar weniger😅
Fun fact schnellste Mouse sind kabellose aber natürlich nur gewisse. Logitech Lightspeed zB ist schneller wie jedes Kabel durch den Wiederstand des Kabels.
Welchen Pc hast du?
Für 350€ sollte man mehr als 50 Döner bekommen 😢😢
35 Döner 😂
Für mich sind 50 döner immernoch um die 150€ 😅 da is dann aber auch schafskäse drauf
Valorant lets go. Mit der RGX Vandal. Ich mag die aber nicht so
Ich liebe deine Videos
Ich. Habe noch nie einen getrunken. Werde ich auch nicht. Geht auch ohne.
bei uns 14...
25 döner
Die in der zukunft  2564:  NEIN DIE IST EIN DÖNER WERT
Kabel ist gut aber ist halt für Embryos
Mit Kabel hat halt immer noch eine bessere Latenz.
Kabelgebunden ist beste
Er hat verloren 😂😂
Wenn die teuerste Maus der Welt nur 350 Euro kosten würde hätte jeder son Ding. Eine ewig lange Goohle such (10 sekunden) enthüllte die wahrheit das es Gaming Mäuse für über 2,5K gibt. Also nix mit teuerste Maus der Welt
Heutzutage kostet 350 €, ein döner 😢😢😢
Hallo ich liebe deine Videos
Zu meiner Zeit, waren das 100 Döner
Leute mit kabellosen Mäusen haben aber auch den Bezug zur Realität verloren. Die Dinger haben nur Nachteile
Meine Corsair hat noch extra Gewichte für schwerer und der wirbt mit leichter 😂
Bro, das sind 2 Döner
Videoidee: pc nerd trifft richtigen nerd
Pat Says aus der Schweiz. 18600€ 😂
Wie heißt das game
„Zaunkönig“ war auch der Codename eines Hoch entwickelten Torpedos der Deutschen Kiegsmarine im zweiten Weltkrieg 😅☝🏽 Musste ich einfach loswerden 😉  Viel Spaß noch beim Kommentare lesen 😂
Ein amerikanischer YouTuber (Optimum) hat auch eine sehr leichte Maus gebaut
😂 vor nicht mal 8 Jahren waren es 100 Döner 😢
Die teuerste sind, da sind sich nicht alle einig: In Produktion hergestellt für Massen ist es die Razer Viper Mini Signature Edition (350€) oder die Razer Ouroboros (400€, gebraucht). Nicht in Massen hergestellt ist es die Finalmouse Starlight (500€)
Wo kann man noch Döner für 5€ bekommen 😢
Ja die ist sehr teuer aber aufjedenfall nicht die teuerste
bei dem preis ist kabellos pflicht. auch ein Kabel hat verzögerung und heutzutage sind top modelle genau so latenzfrei wie kabelmäuse
Bald sind es nur noch 10 Döner😅
Ey cyrad bitte entscheide dich die schnellste Maus der Welt oder die leichteste Maus der Welt oder die teuerste Maus der Welt oder alles??
Kabel ist schon das beste
das crazy die sparen Material und machen damit auchnoch 400% Umsatz
Na wenigsten hatte die zweiten Generation dieser Maus, dann auch mal wieder ein Scrollrad. xD
Was für ein Argument. Der Mausklick wird mit dem Kabel schneller übertragen. 🤦🏼‍♂️ Nur eben man mit einem Oszilloskop misst.
Das sind 50 Döner hittet schon, vor 3 jahren wären es noch 100 gewesen 🚬
Er denkt erstmal an 50 Döner😂
Seit wann kosten Döner wieder 3,50€?
50Döner 😂😂😂
Eine maus gehört schwer nicht leicht
Ich habe bei meinen Mäusen immer alle Gewichte reingepackt die mitgeliefert wurden 🤷🏻‍♂️
Ich hab ne Logitech pebble (game mit der🗿)
Was kostet bei dir einen Döner😂
Mein Onkel hat eine Maus mit Tastatur für 892 €
Schwör ich hab verstanden "Ich wurde abgeschoben"
Da könnte man einfach eine 10 Euro billig Maus kaufen die wiegen gefühlt 10 Gramm und billige Verarbeitung gibt es noch gratis dazu
Ich dir einfach die Maus oben gesehen hat
tja ist wie mit Apple auch
das problem dabei ist das gewicht, Wireless wiegt leider immer mehr. Alleine schon wegen dem akku
@totocsgo  das ist mir bewusst das eine maus die vom aussehen her schon vom material 75% kleiner als eine standart maus ist und kein feature bietet außer linke/rechte und mausrad
@yutyrannus5209  ist dir ganz klar nicht bewusst, lies doch mal deinen eigenen Kommentar.   Du redest hier von kabellos ist pflicht...  Redest ausserdem nur von Latenz. Wenn du mehr wüsstest würdest du da auch mehr hinschreiben :D  Ich hab auch nicht geschrieben "hey bro die maus ist leichter" sondern Ich habe erklärt warum man sich für Kabel gebunden entschieden hat.
Nein
Du meinst wohl eher 5 Döner wenn man die momentane Inflation mit einberechnet...
50 Döner? Guter Witz…. 🥲
Holl doch die logitech g pro superlight x 2 Beste Maus
Gaming Mäuse sollten auch mit Kabel sein weil kabellosen hat eine viel zu hohe Latenz (mit Kabel max 1 ms ohne Kabel zwischen 5 und 20 ms)
Kabel, weil ein Akku eben mehr Gewicht braucht.
Hi ich habe gestern mein ersten pc bekommen mein großer Bruder hat in meiner schwester gegeben und sie hat ihn mir gegeben
50 Döner Die neue Währung 🎉
Verbesserung: 35 Döner
Ich im Kopf gerade so: 350€ ÷ 3,50€ = 100 Döner 🫠
Die Maus von dem Youtuber Optimum wiegt nur 19 gramm. Ist glaubich aber noch ein Prototyp.
Traurig nur 50 döner😢
Das sind 29 Döner 😉
ich würde 53 kebabs bekommen beste qualität also 1,50 euro würde ich zurückbekommen sogar ür den preis
Bei dir kostet der Döner schon 7 €?😮
Wo gibt es noch Döner für 7€?
Die Maus ist so viel wie mein setup wert
50 Döner 😂 ist toier als diese maus
Hi cyrad.ich wollte dich fragen ob du mir einen günstigen monitor empfehlen kannst?
350€ kostet meinen PC
Maximal 7 Döner
@marichcel  war vielleicht vor 10 Jahren so aber heute nicht mehr
Team Kabel, meine steelseries Aerox 3 ist dabei.
@flrn_420  3,50€? Bei mir kostet ein Döner 6,50€
@Kingsten-vw9mr  bro bei mir auch hatte nur noch den Preis im Kopf weil er sich bei uns ständig höher wird, das wollte ich damit aussagen 😂
@flrn_420 Das macht mehr Sinn
Mein Wellensittich wiegt mehr.
Döner suchti
jajaja hat vorteile aber die herstellung kostet save nur so 2 ct weil so wenig drann ist (weshalb ich mich frage wieso die preise der gaming mäuse rauf gehen je weniger drann ist)
Keine Ahnung wie es euch damit geht aber ich mag es lieber wenn meine maus etwas mehr Gewicht hat.
Mathe Hausaufgaben Erledigt   Döner Kostet. = 3€
😮
heut zutage sind 50 döner 500€
Verzögerungslos wird nie gehen, es ist unmöglich
Ich nutze mit Batterie aber kein kabel
Ich hab bei einer normalen Maus schon meine Probleme, weil ich sehr große Hände hab.. Also so einen Schas, kauf ich mir sicher nicht.
Also kostet Döner 7€😮 sorry, wenn ich mich verrechnet hab, hab kurz auf die Schnelle gerechnet😅😊
Und warum wurde er jetzt abgezogen 😂
und warum soll die leicht sein? ne gute gaming maus hat gewichte dabei, irgendwie ein widerspruch oder? xD außerdem gehts noch weit nach oben xD
Ich bevorzuge Kabelmäuse eh über Kabellose weil ich andauernd nen delay hab
Den monitor hab ich auch lol ist richtick kake (der weiße)
Das sind keine 50 Döner Zeiten ändern sich leider
Meine ist leichter. Was für ein Quatsch und meine war auch teurer 😅
Habe ne kleine Frage will mir zum 1 mal ein pc holen was ist besser Wasser Kühlung oder ein Lüfter??
Stimmt nicht ganz, ein Kabel bringt immer eine gewisse Verzögerung mit sich. Es gibt nichts das Informationen direkt umsetzen kann
Die Maus wäre zu klein für mich
es gibt die final mouse die kostet 500
350€ .. In welcher Welt sind das 50 Döner ? Junge junge junge .. Kranplätze müssen verdichtet sein !!!
1x Döner kostet bei mir 3,50
Die teuerste PC-Maus der Welt ist die Gold Bullion Wireless Mouse, die rund 36.835 USD kostet und wenn wir mal diese mal wg lassen ist die teuerste maus eine spetzialanfertigung für profis die perfekt in die hand passt
50 döner sin 500€
Wie soll man mit dem Mini Ding zocken
Lieber ne sora v2 oder so holen die kostet nen Hunni, hat 8k hz und wiegt halt 40
Das ist nicht die beste Maus der Wwlt, das sind entweder die Razer Ouroboros oder die Razer Viper Mini Signature Edition  Edit: Die teuersten sind das 😅
Bro ist der Hintergrund echt oder nicht😂
Frage:  Wieviel Aussagekraft hat dein "Test" ?   Das ist als würde ich mir die teuersten Sportklamotten und besten Laufschuhe kaufen , um dann gegen einen echten Profisportler aus dem Laufsport anzutreten.   Wenn ich verliere , ist dann das Equipment schuld ?   Müsst ihr wissen
Bei mir sind es 100 Döner
Hab eine Maus die 10 K gekostet hat wahr aber ein Druckfehler
Stimmt gar nicht! Die schnellste Maus der Welt ist Speedy Gonzales! =)
Mit akku wär die Maus auch schwerer
Brudi gib mir jetzt ein Turnfich sonst mach ich dich fertig!
7€ für einen döner💀
Bro da gibts ne Maus die kostet so 1,6-1,7K
Das sagen nur brok boys 50 döner
So eine Maus braucht echt keiner... Da nutze ich lieber eine für ca 40€ und weiß was ich hab...
Ist Maus mit Kabel schneller ?
Bei mir kriegt man 70 döner
Naja ich würde die niemals kaufen 😅da bleib ich bei meiner Asus gaming Maus 😅weil mag es garnicht wenn Maus oder Controller zu leicht sind aber ist meine meinung jeder hat ja in anderen Geschmack 😅
Keine 50 Döner bro
Ohne Verzögerung? Wie geht das?
Haselmaus
da hast du die zeromouse noch nich gesehen
50 döner für 350
Das sind keine 50 Döner, ein Döner kostet acht Euro!
die 50 döner
Du warst doch bei einem emc mit Fortnite spilern
Haha verdient
50 Mäuse für einen Döner passt besser
350€ und 50 döner das sind 3,5€ pro döner ergebnis: Bro lebt noch in 2017
Es gibt teurere Mäuse kein hate
Wäre sie Kabellos wäre sie sowieso nicht die teuerste maus der welt XD Nur weil ihr alle das feiert heist es nicht das es gut ist, Kabel ist immer besser als Funk
Nimm das Gehäuse weg und niemand wird den Rekord so schnell brechen
bruder du solltest mehr schlafen 😮
darf ich sie
Döner heutzutage 350€
50 Döner, in welchem Jahrhundert?
Das sind 2 döner.
350€ sind 100 Döner
Die Definition von es kommt nicht auf die Größe an
Döner 70 € ???
Kann man damit drag clicken
7€ döner!!!!!!!!??????
50 döner so 50000 milliarden euro
Heutzutage  nur 1 döner
In welcher Welt lebst du wo es noch döner für 7€ gibt.
Das mit dem Bots ist so nervig
Die zeromaus ist leichter mit 19g
Kauf dir nächstes Mal ein Friseur
Ist das jetzt ein Informatives Video oder irgend ein MLG-Käse?
Dass  Ende
knapp 3 döner meinste
Hä meine Razer Viper mini Signature Edition kostet auch 350€  Aber die ist halt nicht so leicht wie die Zaunkönig. Meine wiegt 50 Gramm mit den Grip Tapes und mit den Gorilla Glass Skates würde die wahrscheinlich so 55 Gramm wiegen
Ohne Verzögerung geht rein faktisch nicht
350 Döner
50 Döner für 350€ ? wilkommen in 2021.
REGELN GEBROCHEN 😂
Du meinst 35 Döner
Das sind 3 döner
Ich glaube das reicht nicht mall für einen Döner
Kindergarten mit der baby maus
Bruder mal ganz im ernst wo kostet ein Döner den 3.50€🤔
Da bin ich raus, ich mag dies extrem leichten Mäuse nicht
Hi
SPOILER er hat gegen den pro verloren
was mit finalmouse?
Nur 7€?!!
Was für 50 Döner ein Döner kostet 8 Euro bro
Eine gaming Maus ist es nicht wenn sie keine Seiten Tasten hat
Für das geld hol ich mir lieber ne neue graka
Das teurste ist nur 320 €
ROCCAT  kone xp air
Mein Hamster ich schon schwerer
Wie viel cps hat sie wenn du so schnell klickst wie du kannst
ich persönlich hasse zuleichte mäuse
Wer spielt ohne Kabel???
Ich habe nh die 0 wiegt und zwar eine in vr (;
unendlich ♾️
Wie viel kostet denn dein Döner du armer
Meine Maus kostet 20€ siegt nur 20 Gramm und ist kabellos
Du hast noch nicht mal genug Geld dafür. Der teuerste PC der Welt kostet fast 1 Million weil er aus puren Gold mit brillanten besetzt ist.
?😂😂😂😂😂😂😂😂
und loglitech mscht einfach nicht mehr die g9x... ähnliche form mit der 2. besseren hülle die dabei war.
Meine Maus Inphic PB1 15€ mit Versand ich kann mich nicht beklagen habe auch einige Mäuse verglichen bis 40€ und bin am Schluss bei ihr gewesen
Ich habe logitech g 305
Was ist denn bitte Kohlefaser. Selbst die Autokorrektur erkennt das nicht.
600€?
7euro für döner? Bei mir 11
Lol😊
Ja aber wenn man den USB Stick von der Kabel lösen Maus verliert ist man auch angefressen also warum so aufregen
Ok
Hey
Das ist noch nicht mal ne mouse 😭😭
Moin
Ist nicht die teuerste 🤣
Soll  das ein Witz sein 😂
Wo sind das 50 Döner egal wo das ist ich nehme 100
Seit wann ist ein PC eine Komponente
Aber eigentlich sind es 70 döner
Spoiler ⚠️ Er verliert gegen das billig Setup
das sind nicht 50 döner das sind 35
Das ist aber nicht die teuerste, finalmouse ist teurer
1 Döner
Haha
Auflösung :  der pro gewinnt
Bro wer kriegt döner für 6.40€
Skill hat nichts mit Equipment zu tun..
LOL
1 h
sofortige verarbeitung gibt es nicht. das ist schwachsinn +
Kauf dir lieber die ASUS rog Harpe ace Extreme
wer die nicht kennt ist lost
Teuerste Maus grad mal geguckt. 1617€. Is aber keine ganingmaus. Teuerste gamingmaus 1407€
Ja klar lügner 🤣😂
Und jetzt!!!!
Msi GM 08
Ich glaube ich hab sowas schon mal für 2€ im TEDi gesehen 😂
Razer Viper Mini Signature Edition Gaming Mouse HyperSpeed Wireless RF 30.000 DPI    Ist teurer
Geht um den Standard Verkaufspreis vom Hersteller
@Cyrad  ah ok, danke
is mir öhgal....die hat Kabel selbst wenn die maus Essiggurken scheißen würde will ich se nich haben..... kauf mir lieber Essiggurken und Döner dafür
neeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee was ist mit der Razer Viper SIgnature
meine wiegt 19 gramm
Er hat gegen den pro Spieler verloren (ihr müsst mir für den Spoiler nicht danken)
Blödsinn !! die schnellste Maus der Welt oder wenigstens von ganz Mexiko ist Speedy Gonzales !!
Viel viel viel zu leicht.  Pack lieber 500 gramm gewichte rein,  dann isses nutzbar
ich bin der 500 kommentar
Will ja nicht meckern aber die teuerste ist es ja nicht
Es ist nicht die schnellste Gaming Maus der Welt heutzutage haben alle Gaming Mäuse 0,2 Millisekunden ob Kabel oder nicht ist egal
Die teuerste Maus kostet 2000 €
Wie er versucht eine 3d druck maus als angeblich teure maus hinzustellen, wie traurig. Bzw falls du wirklich so dumm warst soviel geld auszugeben dann muss ich ehrlich gesagt gerade mega lachen.
isso
seit wann denken die dummen genz bots das umso leichter die maus desto besser .... du brauchst eine gewisse friction fuers musclememory trainieren aber gut .... cant fix stupid free market
warum der fake hintergrund
Kabellose Mäuse sind eh Sondermüll
Nicht mal ansatzweise die teuerste Gaming Maus
So ein quatsch. Ich hasse es wenn Mäuse oder Controller nichts wiegen. Und dann ist die auch noch winzig. Ne danke.
Ich hab's mir überlegt, ich kauf die mir >:) weil wenn die so schnell ist, kann ich endlich Fnaf sb spielen lmao
Blödsinn, kauf lieber eine Logi G700s, da haste was gutes und besonders auch was ergonomisches. Nicht dieser Müll!
Die Schnellste Maus der Welt? Wäre mir neu, derzeitig hat den Titel Razer Viper 8KHz. Ich empfehle dir echt, dich vorher auseinander zu setzen, bevor du ganze Zeit Gaming clips machst, mit falsch aussagen.
350 Euro sind halt nicht am teuersten aber schon gute Maus denk ich mal
Die ist so leicht bei jeden klick verschiebt sie sich.. danke für nix
cap ist nd die teuerste hab die Finalmouse ULX Pro Series Tarik Lion (M) UltralightX
Bro was für 50 döner!? Das reicht vielleicht für nen halben
Absolut nicht ergonomisch
Hülle nicht
Bro keine kohlefaser Autos sondern Maus heutzutage
Hat deine Mutter dir nicht beigebracht dass man so viel Geld nicht ausgeht für so ein schwachsinn
Deine klick Sounds kannste lassen es nervt🤬🤬
Totaler  Schwachsinn
TATSÄCHLICH SIN KABELL GEBUNDENE MÄUSE  0,85  sekunden schneller als kabell lose
Ne mag den typ net
So unnötig
Opfer!
Ja nein
@jimifabian9015  Hat man dir kein vernünftiges Deutsch beigebrach?
„LeBeNsvErÄNderNde EnTscHeiDuNG“
Er zittert beim hoch halten vom Pokal schon weil er so stock ist
Niemand denkt an Pollo, dabei hat er auch gewonnen und nicht nur peterbot,leider denkt niemand daran….
Ich möchte auch ein pc
mein Cousin hat begonnen Fortnite von Kapitel eins Saison zwei🔥🔥🔥🤯🤯🤯
Ich fühle Peter irgendwie nicht so
Pc endlich gute Entscheidung 🎉
Bugha ist der goat
Das ist nicht Peterbot sondern cheaterbot
Was denkt ihr soll ich auf Keyboard wechseln ich habe um die 500 Spielstunden auf Controller
❤❤❤❤❤❤Wow cool omg
Ich fing auch auf Konsole an und wechselte  auf Maus und Keyboard und es veränderte alle🎉😢
Adid du bist so cool
Adida Videos und die besten Digger ich schaue deine Videos so oft und seine Shorts
Team Rezonay   👇
Addi bin fannnnnnn
Der bruder von mein freund hatte so eine klasse chanced um bekannt zu sein durch fn
Digger beterbot ist ehrenlos bugha auf die 1🎉
Peterbot cheatet
Team ThomasHD   👇
GD
Digga peterbot wurde im endeffekt millionär durch seinen sieg bei fncs und dadurch hype auf youtube deswegen ist es eine lebensverändernde Entscheidung gewesen
Doch ich schon aber der arme Pollo😢
wie soll er in fncs hacken??????
Der Bro hat bei den Finals bewiesen das er kein Cheater ist ich mag ihn auch nicht aber sowas behaupten ist lost
Juckt mich nicht
@Negah-e4q  oh der 8 jährige Finn fühlt sich jetzt cool antworte dann einfach nicht wenn du nichts hilfreiches schreibst so ein kindisches Verhalten 🤦‍♂️
@lord_hotdog12  mein arsch ist nicht kindisch, du willst doch nur Aufmerksamkeit mit deinem Kommentar. Im Endeffekt entscheidet du doch eh was du machst
@Negah-e4q  warum sollte ich aufmerksamkeit wollen ich weiß halt nicht wie schnell man sich auf Keyboard verbessert und ob man dort mehr erreichen kann in einer kürzeren zeit
Ich spiele auf Tastatur und ja der Fortschritt geht so aber Ausprobieren kannst ja mal und wenn man erfahrung hat lernt man eh schnell , würd mal probieren wenn du kannst
Reason ist nichts gegen ihn
Nur weil du Deutsch und er auch Deutsch ist, heißt es nicht, dass er besser ist
Du hängst auch noch in 2019 fest oder ?
Peterbot is such a big cheater
Peterbot häckt
Du bist der beste
Das traurige peter bot hat siech entschieden zu Cheaten 😭🤡
Erstens, Peter Bott ist unsympathisch zweitens er ist ein Hacker 💀
Peterpoit ist voll krass wer auch so findet 👇👇👇
Buhga ist der goat
Leider ist Peterbot ein Hacker😢
❤😊❤🎉
Bugha und cliks ist beste
ich gewinne eine Fnc für euch
Mach mal buhga
❤
,mmmm😢
Pollo😢
Pojo😂😂😂
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Mit ab
Peterbot hackt 😂
ich finde peterbot so unsympathisch
Nein 😂
​ @zyrox-ay-non doch😂😂😂😂😂😂😂😂
Nein
​ @zyrox-ay-non doch!!!!!!
Der cheatet nicht
Peterbot cheatet und das man cheaten kann auf dem PC ist einfacher als man denkt Guckt euch mal peterbot aimbot clips an
​ @aesjackson6565 Klar, beim Welt Cup hat er auch betrogen, richtig? 🤣
wie soll er in Fncs hacken?????
@tobifnbr  er hat mal seinen Streamer beendet also dachte er und hatte seine cheats geöffnet oder im Streamer hat er kacke gespielt und off Streamer alle rasiert
Ja fr
Hä?
Er macht das damit er mehr Fame bekommt wenn man viel Shit Talked dann wird man Berühmter und in echt ist er echt nett
😮😮😮😮
❤1❤❤❤❤❤
😅
Mortis  Kit jagt mich 😢
Bro, ich hab’s geschafft. Ich bin lecker als Peter Bot😂
Ich heiße peter in fortnite
Peter griffin bot
Ich habe chapter 2 season 7 angefangen und das kurz vor season Ende und habe trotzdem alles geschafft
Was ist mit Polo
Duggah die haben 2mio gewonnen 🤦‍♂️🤷‍♂️
Aber die Geschichte ist doch garnicht so hEfTiG
hi
Peterborough wahr nur früher hacker
Peterbot ist ein cheater
Team pieterbot hackt
Er hackt nur
Kann ich im Video sein
bitte ede mich
Build Spieler sind und bleiben noobs
W
Du bist auf dem falschen Kanal dafür geh zu tobbsi
Bruder ich glaube du bist hier falsch😅
Bro ich glaube du bist hier falsch😅😅
bennart
400k haben die gewonnen 200k für beide
Peter Bott ist nicht der beste der Welt der Hack mit seiner Tastatur und mit der Maus
Peterbot feier ich nichtso Polo ist viel besser
Du bist der beste
Bin ich der einzige, der sich wünscht, das das verfilmt wird.😅  Bin zwar nicht Topkommentar, aber trotzdem vielen Dank.  Edit: Eyo 💀 Ich war noch nie Topkommentar. Ihr wisst nicht wie viel mir das bedeutet. Meine Oma wurde wegen euch wiederbelebt,mein Hund aus dem Himmel geholt und mein Haus wurde entbombt.🥹  (Das war logischerweise Ironie, aber trotzdem Kuss an alle die geliked haben❤️)
Topfschlagen im Minenfeld 😂😂
Öffne einen Lolipop😂 👁👄👁
Schnick Schnack, Schnuck im Finale
Reise nach Jerusalem fehlt noch
An der Aldi Kasse überleben.
Sackhüpfen müsste auch noch dabei sein😂
Aber das ist doch Ruhestörung wegen den lauten schüssen
Rotes Licht grünes Licht
Das Ende die Reise nach Jerusalem 😂😂 wer kein Stuhl hat ist raus!😂😂😂😂
dieser tanz mit denn Hunden hat mich gekillt und vor allem diese Musik wie sie gesungenen haben war soo süß
Stille Post: Rindfleischetikettierung Überwachungsaufgabenübertragungsgesetz ❌ Donaudanpfschifffahrtselektrizitätenhauptbetriebswerkbauunternehmenbeamtengesellschaft ✅
Und die Musik dazu=Zucker mit Zwiebeln drauf Nudeln mit Pudding auch .  ..✨️🎶🎶
Völlkerball😂
Digga das mit den Stille post das Ende ❤😂🎉
Saufen(Mann muss Bier Trinken 10 Minuten lang Wer es nicht mehr kann oder Schaft ist Raus)
ich verfolge deine videos zwar erst 2 tagen aber ich fühle deinen Humor jetzt schon. :)
Wer hat angst vorm schwarzen Mann
Finale: Wer hat Angst vorm schwarzen Mann
Ende FEUER, WASSER ,SAND habe das im Kindergarten echt gefeiert
Ich fühls
Letzte Spiel würde ich vielleicht behaupten Verstecken spielen😅
Bin sowas von dabei
Nein
Ja so was von😅
😅
Bein letzen kann man fangen mit Zeit spielen
Ja 😊
Ich würde verstecken pläne
Gratulation zum Topkommentar
1
2
3
Und dann so Netflix Leute blad kommt Tintenfisch Spiel die deutsche Version
Ich fühle
Hä, doch bist du
Feiern
Du bist top kommentar
War mal bei Laschakv top kommentar du gehörst jetzt zu uns
Nein. Ich. Auch😂
Jaaaaa
Blinde Kuh wäre doch auch cool
Ja
12
1
2
2
3
Wollte ich auch gerad schreiben😂
Letztes Spiel sollte wer am schnellsten ein Bier ausdrucken kann👍😌
​@Uber_eatsgoat Geiles Profilbild XD
Jaaa oder mansch ärgere dich nicht
@AnnaRed11 ja geil 😂😂
😂😂😂
Das ist krank 😂
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩 tolle Idee! Gewinner: die toten wächter 😂
Jaaaaa maaaaaaaan man kenns🤣🤣🤣🤣🤣
Nee Mensch ärgere dich nicht
Ne Stein papier frese
Verstecken würde viel mehr bokken
Finale Reise nach Jerusalem bis nur noch einer steht fände ich geil
Ja das stimmt
Das Finale
Bin deiner Meinung.
Fangen
Prikeln
Genau mein Gedanke 😂
JA  ❤
Aller erster Gedanke von mir
Wollte ich auch sagen
Fr
Ja find ich auch
NE russisches Roulette ist besser 😂😂
Wollte ich auch sagen!
STILLE POST
Mann muss so lange auf Keltergerüst und wenn mann runter fliegt der hat verloren gehen 😂😂😂😂😂😂😂😊😊😊
Gute ide😂
Bier öffnen.
Hä ja
Stimmt halt aber ich bin nicht religiös 😂😂😂
Das war der yoshi Song von super mario😂😂
Ja😂😂 in Sport Halle mit Frau Müller 😂😂😂😂
Bro geile Idee🤩  Wer abgeworfen wurde ist raus.
💀 perfektes Kinderspiel
Du hast ja gesagt Deutsche Spiele nicht Kinder Spielen 😊
@QueenDiy24  ja aber das passt trotzdem nicht zu Squid Game
​ @neffe9943  ja du hast Recht aber es ist Lustig und passt zu Deutschen(meisten nicht alle)
Danke man, freut mich extrem 🫶 und willkommen in der Community!
@Luxtroy  Danke!
Digga das ist es aber dann wird die Serie gecanselt 😂
War das nicht Hai😅
Er heist eigentlich der frontmann😊
Haha aber joh
Ich auch eif geil
Brezel 🥨 Stechen 😂😂😂
Da muss noch diese Drehscheibe vom Oktoberfest hin 😂
Stoptabz würde ich nicht überleben😂aber stille Post könnte ich schon durchziehen. Aber es geht manchmal darauf an ob du weit hinten sitzt oder nicht😅❤😂
Sackhüpfen??!!😂😂😂
Finale : Strom und Wasserrechnung in 10 Minuten schaffen sonst tot
Brd die yoshi musik bei stopptanz❤ ich liebe yoshi❤❤❤
Ich kenne auch das mit den Stühlen so ein Kreißsaal wo die Musik läuft und wenn sie aus ist dann ist immer irgend jemanden einen Stuhl ausgeschieden
Ich hab immer "Rindfleischettickettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetz" genommen 😂
Die Reise nach Jerusalem 😂😂🤣🤣
VÖLKERBALL 😂😂😂
Ich finde das Käseschneiden das beste Spiel für Squid game wäre😂 das wäre so nice wenn die dann auf kleinen Platten stehen und wer von der Stange runtergeschupst wird fällt in einen Graben😂😊✨️🔫
Die Musik bei stoptanz😂😂
Jaa finde das ende vom tape in 1 minute😂😂
Das mit den Stühlen die inmer weniger werden
Das mit diesem Stühlen wo man im kreis läuft wenn die Musik läuft
Reise nach hiruserlem
AAAAAHHH DIREKT PLUS ABO🤩🤩 Wie kann man so schlau sein???🤩
Dieses ,,Alter willst du mich verarschen war so lustig
Wahrheit oder Pflicht wer was Gutes Digger jeder hat sich nicht getraut. Stell mal vor, wenn du verknallt bist, fragt jemand das darf man ja gar nicht sagen. Also mit der Illumination ist halt so, das wär mein Vorschlag und ich hab dich schon abonniert und geliked.
Das wäre eigentlich sehr geil
Du meinst Reise nach Jerusalem
Reise nach Jerusalem
Reise nach Jerusalem😊
Jerusalem heißt es
Wasn das fürn spiel
Kann man bei dem Spiel überhaupt verlieren?
Am Klebeband den Anfang finden das wäre ein Finale🎉
Schere stein Papier 😂
Das besondere Tuch bei dem man den Ball hin und her werfen muss
Das ende könnte fangen sein
Das Ende nach Hause gehen😂😂😂
Die  musik war süß😂😂😂😂😂😂
Runde absoluter must-have (manche nennes es auch platte)
Verstecken im Maisfeld 😅
Ich überlege ob ich das verfilmen und animieren soll.. um das deutsche squid Game dann rauszubringen. Und dann auf YouTube hochzuladen
Völkerball als Ersatz für Tauziehen, wer getroffen wird wird getroffen 😂
Das Finale ist ein Gerichtstermin mit 2 Deutschen Anwelten
Englisch or Spanish Wer sich als erstes bewegt fliegt raus😂😂
Chinesische Mauer wer gefangen ist ist raus und für jeden ausgeschieden Spieler kommt einer mehr in die mauer so lange bis nur noch einer übrig ist
Ich glaube ein worst case Szenario wäre sowas wie "Mensch, ärger dich nicht"   Ich brauche eine Verfilmung dazu 💀
Jetzt hab ich Bock auf die deutsche Version!!!!
Mutter, Mutter, wir haben uns verknotet muss unbedingt auch ein Spiel sein!
Deutsches Roulette😂😂
Wenn noch 2 Übrigen sind  Dann würde ich als letztes spiel fangen nehmen Ein spieler fängt ein Spieler der läuft weg Und wenn   Der  Typ Der den anderen Typen Fangen soll In der Zeit  es nicht   Geschafft Hat Dann hat er verloren😂😂😂😂
Wer sich am letzten umgezogen hat muss zwei Stunden gegen den zwölf Meter Sportlehrer Völkerball spielen ☠️
reise nach jerusalem wäre doch geil😂
Wer ist denn mit Bier halten? Da geht's halt so. Du kriegst 11 Bier auf deiner Hand und wenn du alle innerhalb einer Minute halten kannst, kommst du weiter, wenn du nicht weiter kommst oder wenn wir fallen lässt, bist du tot😂
Wer am schnellsten steuern machen kann😂😂
Danke für die Ideen denn ich mache gerade einen squid game Film
Die Yoshi Musik am Anfang Hat mich Gekilt
Das mit Demm Stop-Tanz anstatt rotes Licht grünes Licht ist im Grunde das gleiche nur bei Musik aus darf an sich nicht bewegen Bein rotes Licht grünes Licht darf Mann sich nicht bewegen ❤
Als Finale Mensch Ärgere dich nicht 😅❤❤❤🎉
Das Ende vom Klebeband finden😂😂
Fange: es wird ausgelost wer Fänger ist und wenn die Zeit um ist oder der Fänger alle/die letzte Person gefangen hat hat der Fänger gewonnen und wenn es mehrere sind und der Fänger nicht einen gefangen hat ist der Fänger raus und das so lange bis nur noch einer übrig ist.
Feuer, Wasser,Sand
Finde das ende vom Tesafilm
Du hast doch schon kurz haare😂
Das letzte Spiel ist wer am schnellsten drei Bier leer trinkt 😂
Bier trink Wettbewerb! 😂❤
Denn Anfang von Klebeband 💀☠️💀☠️ 👇
Reise nach Jerusalem 😅😅 ich wäre in der ersten Runde schon raus😅😅
Am Ende Finanzamt auseinandernehmen😂😂
Ich weiss was ginger Lindgling Ling Lindgling hierar Oder dieses eines quotgamlied😅😅😅😊
So geile Idee 😂😂
Zombieball wer getroffen wird ist raus.Da es das letzte Spiel ist,wird solange gespielt bis nur noch einer übrig ist.
Fölkerball im finale
Stop Tanz = Mingle Game  Stille post wäre neu  Boden ist lava = glas brücken lauf Eier lauf wär ähnlich wie das 2 game der 2 staffel Himmel und hölle hatten wir bisher noch nicht aber in korea kennt man das spiel auch
Denn Anfang von einem Klebeband finden und auf machen 😂
Eins zwei drei um😂😂
Reise nach Jerusalem ohne richtige Regeln.Man darf kämpfen und so, aber du musst jede Runde als erstes auf dem Stuhl sitzen.
Das letzte:wer am meisten bier trinken kann
Schnellster Bier trinker😂😂
Wer kennt Stuhl hat muss raus oder die Tür ist verschlossen und du bist rausgekommen wie der Satz ich muss raus😂😂😂😂😂😂😊
Sackhüpfen oder Schnitzeljagd😂😂
Das Ende könnte Bier Wett trinken sein
Für das lätzte währe das Spiel mit dem Stuhl Kreis richtig cool also wo ein Stuhl zu wenig ist und alle um die Stühle laufen und wenn die Musik aus geht müssen alle versuchen einen Platz zu finden der der keinen Platz bekommt ist dann so mit auch raus :)   Ich glaub das heißt Reise nach Jerusalem oder so aba idk
Die Yoshis story Musik ist crazy
Einfach squid game season 4 😂😂
Zeitungstanz wäre auch passend 😂
RindfleischetikketüberwachungsAufgaben übertragungsGesetz😂😂
Finde das ende vom Klebeband😂
Lichtschalter in die Mitte schaffen 😂
Feuer, Wasser, Blitz. OG Spiel
Endgame wer sein Bier als erstes trinkt gewinnt lebenslange Bier 😂
Lasertag in der großen Treppenhalle
der swatze mann 😅😅
Lern deutsch🤣
🎉Es wer so geil wen man😅 Feuer 🔥 Wasser💧 Blitz⚡️  Spielen könnte
Das Finale ist wer wer am meisten Kartoffeln isst
Das Ende findet die richtige Bratwurstsauce
wett essen mit brezeln währ geil
Ein Bier Turnier 😂😂
Diese Musik einfach 😂
Idee: Flaschenöffnen als finale  wer die geilste Technik hat
Und die roten wachen sind sauere Nachbarn oder bauern😂
Finde das Ende des Klebebandes😂
Nachbarn abcampen😂😅
Finale wird ne prügelei😅, 😂
Wer hat Angst vor dem Schwarzen Mann💀💀💀
digga das lied ist so geil
Schnell Bier trinken 😂
Schnitzeljagd der erste der das ziel findet gewinnt😂
Völkerball wer abgeworfen wurde ist raus.😂😂😂
Letztes Game wäre Bier öffnen nur mit Feuerzeug wer als erstes das Bier offen hat hat halt gewonnen😂
Spaß kämpfen ja ist auch wirklich spaß😅
Das Ende würde vielleicht dunkel hell sein mein ausgedachtes Spiel im Dunkeln muss Mann versuchen ein Würfel zu finden aber Achtung wenn das Licht angeht dann müsst ihr still stehen denn sonst bist du raus und der der den Würfel gefunden hat gewinnt und die anderen verlieren
Und beim Mittagessen gibt es Bier und Brezel😂
Das Spiel mit dem Stuhl 😅
Das Ende von Klebeband zu finden
Reise nach Jerusalem/ Karottenziehen/ Wer hat Angst vom schwarzen Mann
Einfach alle meine lieblings spiele 😄
Ochs am Berg mit einem Gartenzwerg als Puppe. Du musst zu ihm Sack hüpfen
Für das Ende würde ich Schere Stein Papier nehmen
Als finale reise nach jerusalem kofferpacken oder ganz klassisch völkerball
WIEWERS MIT MENSCH ERGER DICH NICHT ABER IN MENSCHEN GRÖSE 😅
Finde den Anfang vom Klebeband😂
Statt den Keks Spiel die Kekse essen wer als letztes die Kekse fertig gegessen hat ist raus oder der der nicht in der angegebenen Zeit gegessen hat insgesamt sind es zehn Kekse die jeder Spiele aufessen muss😅 wenn nicht dann iss mal raus😅
Die Reise nach perusalent 😊😊😅❤
😮 Ende des klebebandes finden😅
Das is übelst geil
Wer am schnellsten ein bier glas getrunken hat
Letzte challenge wer am schnellsten ein Bier austrinkt😂😂😂
STOPPtanz und Stillepost passen weniger,  die anderen finde ich gut. Ich würde noch ,,Reise nach Jerusalem,, und ,,Der schwarze Mann,, dabei sehen.
Wer hat Angst vorm schwarzen Mann, Reise nach Jerusalem und Seilspringen fehlen.😂
Das lezte ist schtop tanz🎉
Hase hat sich gefunden das ist die schönste dass ich die beste Spiel für mich vielleicht ist es auch schön für dich
Schnellsaufen  Du musst einen lieter bier trinken und dabei auf nhr bar stehen und am ende ruterspringen ohne zu kotzen oder umzukippen
Reise nach Jerusalem auf jeden fall gute Alternative zu Stopptanz 🤝
Der der der das Bier als letztes ausgetrunken hat hat verloren
Vom Klebeband das Ende finden. ☠️💀
Das letzte Spiel wäre zu 100% wer hat Angst vorm schwarzen Mann
Uno oder Reise nach jerusalem😅😂
Am Ende Reise nach hirusaland😂
Rindfleischettikitierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetz 👌
Das Finale Sollte Heiße Kartoffel sein 😂
Vollen Bierkrug grade aus nach vorne halten Wer es am längsten Schaft gewinnt
Brezel essen ❤😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣
Alternative für red light Green light: Eier, Butter, Käse, Milch 😂
Ich habe die 5 nd mal im Kindergarten geschaft😢
ALS LETZTES WEIß WURST SCHNELL ESSEN WETTBEWERB😅
Feuer Wasser blitz 😊
Dieses dreh ding vom Festival
Steuererklärung 😂😂
Wenn squidgame deutsch sein würde dann wäre ein Spiel „anzeigen ferfassen“
Der letzte: 1v1 Fngen, wer in 1 min nicht den anderen fängt is raus.
Licht an Licht aus 😂
Steuererklärung machen 😂😂
kekse 🍪 in 30sekunden essen😂
Sackhüpfen fehtl😅❤
Fürs Finale wär doch Stuhl Tanz am besten
Lotti karroti In real life😂
Das Finale ist Bier triken😊
Ein wett essen😂😂
also in der schule wäre es den bleistift zu spitzen ohne dass es bricht
Steuererklärungen😂
Die Reise nach Jerusalem 😂😂😂
Letztes Spiel ferstecken und die werter suchen mit waffen
Bier Echsen 😂❤
Kartoffel Weitwurf😂
Eif tanz nachmachen 😂
Finale Challenge: Steuererklärung
Anstatt dem Kekse ausstechen Bieröffnen, und man wählt ein Werkzeug
Bratwurst wettessen
Da fehlt noch Bier wett trinken
Auf jeden fall Chinesiche Mauer 😂
Letztes ist  bier trinken 😂
Zwei Felder Ball 😂
Vielleicht den Squid Game Song Zucker mit Zwiebeln drauf und den muss man auswendig tanzen und wenn mans falsch gemacht ist man raus
Wenn machen wir so ein Spiel musst halt Spaß. Also wo man heute ist in Deutsch
Das letzte Spiel wäre verstecken oder ticken!
Bier trink Wettbewerb wäre als letztes Spiel geil
feuer wasser sturm
Schokokusswettessen😂
Wer am schnellsten ein Bier trinken kann
Ich würde das erste und vielleicht noch mit etwas Glück das zweite😅.      (PS kann nicht laufen)
Bierpong 😂😂😂😂
Feuer,Wasser,Sturm😅
Verstecken  Die Guards müssen die Teilnehmer suchen und dafür haben die 5:00 Minuten Zeit
Das letzte einfach Schere Stein Papier
Schnick schnack schnuck Finale😊
FINALE: völkerball erklärung zwei teams müssen einen ball hinundher werfen  wer abgeshossen wird          ist raus
Das vienale Münz Wurf oder Schere Stein Papier
Schnik schnak schnuckelig 3 runden am Ende der faliert ist raus😂😂😂😂😂
Man muss zwei Brezeln essen bevor der Timer zu Ende ist
Reise nach Jreusalem/ Tik Tak Toe/ Feuer,Wasser,Luft/ Hab keine Ideen mehr (lol)
Das finale währe vieleicht reise nach Jerusalem. Also das währe geil
nr.1 Stoptans. <musik an.lalala.musik aus uns du bist raus 😂 aber ich würde es überleben weil ich bin ein pro😎
Schnell bier trinken 😂😂😂
Rotes Licht grünes Licht könnte auch Eier Butter käse Milch sein wer das kennt
Bier 🍺  Wer als letztes austrinkt das ist raus
Wer hat Angst vor dem Schwarzen Mann? und Herr Fischer, Herr Fischer
Fangen der der Finger ist muss jemanden fangen und wenn das nicht in der Zeit schafft ist er raus aber wenn er denjenigen fängt und dann ist derjenige raus also der Finger muss alle fangen und sonst sind alle noch drinnen außer er
Rotlicht grünes Licht Stottern zwischen
Das könnte man mal in der schule im schulhoff nachmachen
Das letzte ist bier wet trinken!
Einfach essen😂😂😂
Schere,Stein,Papier 😅
Voll geil😎😎😎😎
Bundesjugendspiele 😂😂😂
Das Finale muss Mini WM sein
Wer am längsten Bier hält gewinnt
Dieser Sound wo die Hunde dazu Tanzen 😂 wie heist der Song
Völkerball
Das mit diesen Spielen da wenn die Musik ausgeht dass man sich hinsetzen muss
Himmel und Hölle kommt bei Squid Game vor
Stuhltanz, also ein Stuhl wird immer weggenommen.
Röthenbach am Main ist ja 🙂‍↕️ und ich bin sehr dankbar für deine Mühe 💋 Ich habe
Finale Steuern berechnen 😂
Das wär cool
Was meinst du mit Stottern?
Ganzer Klassiker ein Kampf um bier
Öffne einen Lolli in 3 Minuten ohne Schere 😅😬
Die Reise nach EU Reise Jerusalem oder halt völkerball😂
Bei eierlauf sterbe ich sowas von
Bierpong aber das bier ist eine etzende flüssigkeit
Sackhüphen 😂
Rotes-GrUines,2.MrBerst 😅
Das letzte Spiel ist fersteken ❤
Topfklopfen mit zeit wenn die zeit vorbei ist und du denn topf nicht geschlagen hast bist du tot
😂wer überlebt bei der hengemahte
Die Reise nach Jerusalem 😂
Als letztes einfach mal fangen 😅
Finale: my Krone. und der Zähler ist der Frontmann
Genau bratwurst Wettbewerb 😂😂😂😂😂😂😂😂
Deutsches  Roulette: trenne den müll
Finale wäre wettsaufen wer als letztes noch steht gewinnt
Wett saufen😂
Im Finale wer anschnelsten das Bier 🍺 aus trinkst
nicht auf die Linien treten oder du stiebst mit Sensoren auf dem Boden das damit du nicht schummeln kannst😈
Völkerball wäre nice
Vielleicht kann das letzte Spiel Reise nach Jerusalem sein da es nur dann einen Sieger geben kann
☠️Mensch ÄRGERE dich NICHT☠️
Finale: Schäre,Stein, Papier
Alle außer Eierlauf😂
Bei eierlauf hätte ich verkackt 😅
Stille post wort: Donaudampfschiffahrtsgesellschaftskapotänsmützenband
Schere Stein Papier
Nachts im museum
Bei stopptanz läuft Zucker mit Zwiebeln drauf
Wer ist erstes den Keks auf ist 🤣😂
Ich würde Stoptanz überleben😊😊
Stuhl Tanz😂
Wer zuerst das bier austrinkt💀😂
Sprint zur aldi kasse, stoßlüften, Anzeigen verteilen, bier mit allen zutaten richtig trinken,
Fangen bis der letzte steht
Und ticken😭😂
Sackhüpfen, schere stein papier, feuer wasser sturm und reise nach Jerusalem. Wenn es squid game in der schule geben würde dann müsste es ein spiel geben bei dem man ein blocklatt von einem heft/block abreißen muss ohne das, das papier reißt.
Fischer Fischer 😂
Die Yoshi Musik am Anfang hat mich Gekilt
Anfang des Klebeband als erstes finden
Reise nach Jerusalem ❤😂🎉😅
Das Finale die Reise nach herusalem 😂
Geh keLer UnD es ist DUkEL😂🎉
Andere Idee:   Anzeigen aufstellen/Almansprüche: Der bessere Spruch oder die dümmere Anzeige gewinnt Steuerberatung: Die bessere Steuerberatung gewinnt (Manipulation des Gegenüber wird toleriert)
LEBEN ODER TOD Beide kämpfen mit einer Waffe ein Stein oder ein Messer oder irgendetwas was nicht schießt
Auf einer Hand ein Ball, halten aber nur mit einem Finger
Eine Minute lang fangen der letzten der noch Fänger ist hat verloren 😊
Fersteken Spielen 😊😅
Bor Kinder Geburtstag cool will mit machen😂🎉
Das Ende ist das Mathe Quis
Fangen und Verstecken
Das letzte Spiel ist wer 3 Mast Bier trinken und der erste wo das getrunken hat der hat gewonnen  . . .
Ich schwöre
Völkerball wär.bestimmt auch funny wenn der ball trifft ist raus
Schere ✂️ Stein  Papir
ferstecken.der ferlierer ist raus
Ich glaube rotes licht❤grünes licht💚
Stoptanz so geil
Als Endspiel definitiv reise nach Jerusalem
Im Finale Feuer Wasser Sturm
Bratwurst wett essen
Aber als erstes Spiel würde ich nehmen wer hat Angst vor dem schwarzen Mann😊
Mensch Ärger dich nicht🙃jeder Deutsche kennt und hasst das
Feuer Wasser Blitz wär geil
Ja, verstecken spielen könnte man auch bei Squid Game
Wer hat Angst vor denn weißen Hai😂😂😂
Heiße Kartoffel😂
Schere Stein Papier eins gegen eins let's go🎉
Fortnite als Wettbewerb 😂
Eine flasche bier mit einem feuerzeug öffnen
Die Reise nach Jerusalem fehlt noch.
Das Finale wär dann Reise nach Jerusalem
Sackhüpfen 😂
Bräsel essen wer zuerst seine Bräsel aufgegessen hat hat gewonnen
Reise nach Jerusalem natürlich😂
October fest diese drehende plate
Stop Tanz Rotes Licht Grünes Licht
Stille Post wäre schwierig, weil die wissen ja nicht wer dann was falsches gesagt hat
Feuer Wasser Blitz
Wer hat Angst vom schwarzen man das spil wird drin sein
Worum gehts da nochmal? 👀
@Luxtroy  Eine großes Feld, Alle Personen stehen auf einer Seite und müssen auf die andere Seite rennen, in der Mitte steht nur ein Person die nur nach rechts und links laufen kann. Jede Person die quasi der Schwarze Mann berührt müssen sich Ihm anschließen bis in der Mitte die meisten Spieler sind.  Man könnte das zB durch irgendwelche Klingen umsetzen die mehr werden je mehr verstorben sind.
ich würde alles außer lava und eier lauf überleben
Ich habe nichzt😢😊❤
Was ist mit wer hat angst vorm schwarzen Mann
Rennen ❤😂😂
Das kürzeste Kaffeetrinken
Am ende einfach schach
Finale Topfschlagen
Blinde Kuh Reise nach jerusalem
Wer hat Angst vor dem schwarzen Man 😂
Der Name wird Tintenfischspiele
Völkerball
Verscheken in finale
Das ende ist 1 tonne beer trinken
Wer hat angst vor den schwarzen man  Were ein gutes spiel
Feuer Wasser luft❤
Völkerball/Zweifelderball
Wett saufen🍺🍻
1000 Brezel essen😂
Twister 😂😂😂
Es fehlt noch Reise nach Jerusalem
Reise nach Jerusalem 😂
Reise nach Jerusalem 😂
İch hoffe das wird verfilmt
Der Präsident
Reise nach Jerusalem 😂
Reise nach Jerusalem 😂
Schere Stein Papier  >:)
Reise nach Jerusalem! Das wer geil
Flaschen zum automat zurück geben
Mensch auf Erden oder so
Finale: 1 gegen 1 VÖLKERBALL!!!!
Der Plumpsack geht herum
Ochs am langer langer Berg
Rotes Sofa
Wenn noch 2 übrig sind dann......TICKEN
Grünes gelbes Rotes licht
Preisgeld muss natürlich versteuert werden
Engel auf erden als letztes spiel
ich wäre bei stop tanz tot :>
Verstecken und disse musik am anfang
Das Ende des Klebebands finden
Menschärger dich nicht😂
Feuerwasser Sturm und pro gespielte Runde wird ein Gegenstand weniger
lch wer schon beim zweiten  spiel tot 😂😅
einfach Forntite kampfals finalle
Reise nach rejusalem😂😂😂
Wer am schnellsten Bier trinkt
War am schnellsten ein Bier und an Leberkas isst
Empampy spieln da sagt man empampy Kolonie kolonastick empampy ...
anschlage oder verbrant
Menschen Memory
Man könnte das eine spiel spielen, wo es zum beispiel noch 6 gibt und 5 stühle. Da muss der der kein stuhl hat raus gehen und wenn eine person geht, geht auch ein Stuhl  Gute Idee?
Wer hat Angst vom schwarzen Mann? 👀🫠😱🫣🥶🥶🥶🥶
Schweinchen in der Mitte
Nerf bastle 😅😅😅
Reise nach jerusalem 😂
im finale reise nach hirusarem oder so
Weiß Wurst pellen, finde das irgendwie voll schwierig
Die Reise nach Jerusalem
Reise nach jerusalem wäre am letzten spiel mit 1 sthul
Wir können schnell zum Döner essen
Uno fürs Finale
Das letzte Spiel is die Reise nach herusalem
Das ende Bratwurst essen wer die meisten Bratwürste gegessen hat hat gewonnen
Das Finale soll Fußball sein
😂😂😂😂
Uno fürs Finale
Das letze runde muss ein Hops nehmen 1v1 sein wer gewwint gewwint
Nerfschlacht als finale
bier mit feuerzeug in max. 30 sek
INS Finale muss Reise nach Jerusalem
Reise nach Jerusalem 🐾✨♥️
Finale jugger
Wer kann alts erstes ein Krug Bier aus trinken
Ich könnte alle überleben Morgen und das nicht das Letzte wäre deutsch
safe fange spiel oder wettessen auch safe schere , stein papier
Reise nach jerusalem😂
Sackhüpfen oder Dreibeinlauf
Wer hat Angst vorm bösen Mann
Fußball 😂
Ich meine du hättest auch den Regenschirm bekommen können💀💀💀
In runde 5 kann das stabile Glas 2 Personen tragen 😶nicht böse gemeint
Du musst erst  ,, Green Light Red Light " überleben😂
Wer ist dafür das er den  Regenschirm probieren soll 😂❤🎉
Spätestens in Runde 5 wärst du weg,dass Glas hätte dich nicht gehalten 🤣
Bei dem Spiel mit der Brücke wär halt jede Scheibe gebrochen 😅
Jetzt probier doch mal den Stern oder der regenschrim😂
Das ist nicht so einfach,wenn man weiß,dass man stirbt,wenn man es nicht schafft 😂
Tau ziehen hättest du auch überlebt, weil die andere Seite einfach irgendwann kein Bock mehr hätte.
Wer kuckt das in 2025❤
Wer hat auch die ganze Zeit darauf gewartet dass er den Keks isst😂
Ich dachte am Ende isst du denn Keks😂
Die originalen kratzkekse aus korea sind viel dünner und das ist einiges schwieriger
Bei green light und Red light hättest du verloren 😅🤣🤣
Warum haten  hier so viele 😢der Arme er ist ein Mensch wie jeder andere nur weil Mann übergewichtig ist es egal 😊
Wenn er bei glas spiel das richtige glas nimmt geht es trotzdem kaputt😂
Bei dem Glas wäre dann aber schwierig geworden😂
Beim ersten Spiel wäre er optimales Schutzschild 😂😂
Du hättest die „Kekse“  der anderen einfach komplett aufgegessen (Humor)
Du bist besser als diese komische menschen von squid Game 😂
Ja der Regen Schirm ist das schwärste glaube ich 😮
Man konnte die Form aussuchen also wer schlau ist nimmt kreis
​ @Itsssadrian  nein dreieck ist einfacher weil man die seiten einfach abbrechen kann
Bei rotes Licht grünes Licht hätte er bestimmt verloren
😂😂😂😂
🤣
Mit denn VIPs lol
SARI  Maul
Der war richtig böse 🤣🤣🤣
Da warst du schneller :D
AHAHAHAHA😂😂😂🤣🤣😂🤣😂
SARI  perfers
2 Mal mußte ich es Lesen lol
Schon im ersten hahah
Verdammt wollte das gleiche kommentieren 😂👌
😂😂
@Kinny-k9u Meine freundin (Hab noch nicht fertig geguckt 😢) hat mir gesagt das bei dem mit dem VIP's was "Perverses" passiert weiß nur nicht ob das stimmt 🙃😶
Oh OK sorry
Und ja tut es:)
@Kinny-k9u  An wen geht das jetzt 🙃
Nur 2 personen
😂😂😂😂😂😂😂
SARI  blockt den
Blockt sari
@min.chen0310  yes sum gay stuff
@no_name2005  😶
HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA
Das ist nicht nett
@Grelle_Sutcliff  ja und HAHAHAHHAA
Oha
Junge der würde nicht schnell genug für Spiel 1 sein 😂
HAHAHA
Hahahahaha
😂
SARI  Fresse
Dachte ich mir auch !
Genau mein erster Gedanke
@5CHEIN  🤣
😂
Das stimmt
Wollte ich auch schreiben🤣🤣
@Sari
😅😂
Und beim ersten Spiel auch nicht😂
@Penner1954  gaymong US fan
xDDD😂😂😂😂😂😂😂😅😅
Doch
@SkyHergi553  lfff
Ohaaaaa ahhahahahahah🤣🤣... bevor ich deinen Kommentar gesehen hab hatte ich kurz überlegt so was ähnliches zu schreiben 💅😌🤌🤣
Das ist Mobbing
@sarahthalhamer5463  AHHAHAHAHAHAA
🤣🤣🤣🤣🤣 Feier ich
🤣
😂😂😂😂😂😂😂
OMG
😬🤣
HAHAHHAHAHAHAHA
Daran dachte ich auch 🤔
😂😂😂
Wieso denkt keiner drann das er höchstwahrscheinlich nicht mal runde 1 überlebt hätt 😱
marius einfach 4in1
Einfach hops genommen 🤣
Ich hete es geschaft
Ja aber wenn er springt beträgt das Gewicht beim aufkommen mehr als 2 Personen und die in squid game sind auch nacheinander gesprungen wenn die das miteinander machen würden zur gleichen Zeit wäre es nicht mehr so sicher
😂😂😂
😡
@sarahthalhamer5463 HAHHHAHHA
😂
😂😂😂😂
Er würde eher feststecken
Nein das ist maximal ehrenlos😂😂😂
😂😂😂😂
Das hast du recht 😂😂😂
Er wàre beim ersten spiel schon raus 😂😂
In der tat
In der tat
SARI  bot spamm mal nicht
@kevinreyer  was ist das eigentlich ? Son Scam Ding ?  Sorry habe echt keinen Plan, aber sehe es überall
@kirschblute4160   Ja es ist eine Art Scam
Der wäre nass vor schweiss, dann tauziehen, er würde ws gwgen ein ganzes team alleine schaffen, das glas ding würde das sicherheitsglas brechen😂 beim letzten könnte der andere ihn gar nicht von der stelle schieben
Ist doch ganz einfach
Haha ja
Ich
☂️☂️☂️
Ich
Ich
Ich😂
Neee das Dreieck aus Staffel2
​ @Redstoniko  ja
Ich
Ich
Jaa 😂
Mach als nechstes Regenschirm
Wer ist hier auch erst 2025😅
😂
Ja
Ne er muss das mit den dreiecken
Ich 😂
ich
Wollte ich auch schreiben 😂
Ich hätte gedacht er war in Runde 1 raus
@pandajet7196  ne weil er durch gerollt ist
69 likes so muss es sein
Er währe nicht runtergefallen weil er in den löchern steckengeblieben währe 😂
@Libo2070 Alter, was ist mit euch falsch? Muss man so gemein sein?!?!?
😂😂😂
@cathyknapp702  das ist nur Humor nicht ernst gemeint 😃
@Libo2070 isso
Traurig was aus YouTube geworden ist
hahahahahhah😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣 kann nicht mehr vor lache
Ist ja nd ernstgemeint ey
@Libo2070 wie gemein ihr seid HAHAHAHAHA
spoiler!
@simonbucher4726  Der wäre in der Luft stecken geblieben
Das schtimt
@Libo2070 Isso😂
@cathyknapp702  ja
Lasst ihn bitte
Ja
@kakashi8450  nö
😂
😂🤣🤣🤣
wer würde feststecken
Stimmt😂🤣🤣
Ehrenlos😂
Einfach diese ganze Parkour wäre zusammen gebrochen 😂😅😂
Ja nh 😂
Hahaha 😂😂
😅😅😂😅😂😂
Bei dir wären die Scheiben auch zerbrochen be diesem grossen ego
Ehrenlos, aber leider Lustig
Hört auf damit!✋️😡
😂😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😊😊🎉🎉🎉🎉🎉
Stimmt 😂
War klar das wieder son dummer hate kommentar kommen musste
Hört auf! 😡 was sind das für leute im internet😢 traurig sowas
Hell nah kid traurig traurig wirklich der arme das is mies bro
@YazgülEce  isso
HAHAHAHHAHAHAHA
😂
Oh ja🤣
Ok ja
Jaa
Ja ehrlich
Und die hatten eindeutig dünnere kekse
Ja
Vor allem wenn er ein Stern gehabt hätte
Naja mit der Taktik des alten Mannes wahrscheinlich nicht 😅
@RapperRit  ich glaub da hilft keine Taktik der Welt oder kannst du ein LKW mit einem Seil angebunden von der Stelle bewegen mit angezogener Handbremse?
Der würde alleine gegen 6 schaffen 🤣
@AssoSiaa  ? Lost
Bester Kommentar Man 🤣🤣🤣🤣
@goofygoober3595  ja, sorry, hab vergessen das es im jahr 2021 lost ist die WAHRHEIT zu sagen
@AssoSiaa  wow von Humor hast du noch nie was gehört
Aber beim vorletzten Spiel hätte er zu 100% verkackt denn da hilft auch kein Sicherheits Glas mehr
Beim 5 spiel mit dem Glas eher nicht, da das Sicherheitsglas das Gewicht von 2 Personen halten kann ( just facts )
@mrtwixplays2299  2 normal Gewichtige Personen
@Bruce die Glasplatten hätten auch alle aufgegeben.
@robin_undercover  einfach in der mitte lang rollen xD
Er hätte doch nicht mal das erste Spiel geschafft
Einfach drauf setzen 😅😂
OHA AHAHAHHAHAHAHS
Master Wayne, sie treffen immer ins Schwarze.
Hhahahahhaa
hzm
@BruceWayne...  hzm
😂🤣😂🤣
😂😂schwarzer humor 😈😈
Hahahah😂😂
Boah junge beleidige ihn nicht als fett er ist perfekt so wie er ist
@josi4769  wenn der Junge dir wirklich am Herzen liegen würde, würdest du wollen, dass er abnimmt. Schließlich schadet es seiner Gesundheit. Denk Mal darüber nach.
Der wäre doch spätestens bei der Aufgabe mit den Glas Feldern über dem Abhang gestorben... Das Sicherheitsglas hätte ihn nicht ausgehalten
@AssoSiaa  ja haha😂😂
😂
@AssoSiaa  endlich verstehts mal wer 😂 immer die dicken was meinen sie sind stark
@BruceWayne...  wer bit du denn jetzt ;-;
O-ha 😂
@Hamad_202  nee wahrscheinlich 1 gegen alle die noch am leben waren
Was seid ihr alle für Deppen lasst doch einfach sein Körper mal in Ruhe, euer sieht 100% nicht besser aus
@CH-vi5li  doch doch kindchen
Ich will nicht so und gut so die beiden in den Vogelkäfig 14 du weißt schon wie weg und den
@AssoSiaa  Nein, der Jung muss sich nur hinlegen und chillen, dann kann man den nicht vom Fleck ziehen, bis irgendwann die Gegner von alleine runterspringen
Hahahaha
Ganz ehrlich, das geht an alle die haten: bitte behaltet eure Meinung für euch
@AssoSiaa  genau!!
@AssoSiaa  meine Meinung dir kann keiner verbieten die Wahrheit zu sagen?
Und ich finde das ihr leeee eeey nicht so runtermachen soll obwohl er/sie nur die Wahrheit gesagt hat
Aber es ist doof das ihr hier Marius runter macht
Eben
Ok, lasst mal alle Marius in ruhe
@Der_Silvesterkarpfen  Jap
Und ist das so schlimm
Aber bei den Scheiben währe er durchgerechnet
Zerrissen
XD
Und das Glas spiel aber wen letzter bist ja fileicht
Diggah was ist mit dir falsch?!
Isso
Ja aber das mot den glasscheiben da wären auch die echten kaputtgegangen😂😂
Kl
​ @robin_undercover Ja und mehr wiegt er auch nicht. Wir wollen die Kirche mal im Dorf lassen ihr Teikzeitdenker. 😂
Das ist gemein 😢
Oha ...
😂
😂😂😂😂😂😂😂
Bei Tauziehen musst du dich einfach nur aufs Seil raufsetzen müssen dan wer für das andere Team vorbei
Is halt so 😊
😂​ @BruceWayne...
Ne weil er zu fett ist und das Seil nicht sich ziehen lässt
Junge was dein Problem 🙄
Der wer nicht zu Tauziehen gekomm weil es gibt noch andere Spiele
😂😂😂
Hört doch auf zu haten
Er hat 1  Euro 💶 gewonnen
HAHA JA 😂😂😂😂😂
😂😂😂 digger was soll denn der Front von der seite😅😂😂😂
Einfach nur hinsetzen😂😂😂😂
Die Frage war Ob er überlebt hätte mit Dem Keks 🤦
Erenlos
Oha 😂😂😂😂
HAHAHAHAHAHAHA
Wer er bei Rotes und grünes Licht nicht rausgeflogen ich frage ob man 3 Stunden bekommt
​ @Hamad_202 ja😂😂😂
@robin_undercover haha 😂😂😂
der alte Mann weiß alles weil er Boss vom Spuid Game ist
@BruceWayne... Sind ja 10er Teams und wenn das Team von Marius 9 Lauchs + Marius drin hat und das andere solche starken Leute wie Ali und die richtige Technik dann hast du da schon ne Chance
Alter lass es doch was kann er denn dafür
😂ich
ich
Ich
Hier
😊
ich
Hey das ist  nicht nett!
Naja nichts gegen ihn aber ehrlich gesagt.... ja ich auch da gut 95 Prozent der Videos etwas mit essen ist
Sry aber es gibt kein kreis😂
Wie ehrenlos kann Mann sein 😢
Dachte ich an Anfang auch
❤😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Dachte ich an anfang😂😂😂
​@gunthigunthi8502 hä💀
Ja und die sind biscchen fest
und auch mehr zucker wie karamel und kein keks
Dazu sind da die Formen schwieriger
@space_pilot5021  die kekse bestehen aus purem zucker
@_alex_038_9  Zucker und Natron.
@iTzCayo  ich dachte backpulver
Ja da hast du recht in squid game waren die viel dünner
Ja in squid game waren die viel dünner
@alientooth9125  Rate mal was Backpulver ist. Es ist nur fürs Backen perfekt abgepacktes Natron mit mitteln die es länger halten lässt
Nein er hatt die beste kugelweste der Welt
Warum machst du dieses 🤣😅
Eine Umdrehung und er ist im ziel
Und damit wäre er gar nicht bis zu den Keksen gekommen.
Wie kann Mann so ehrenlos ein der Arme 😢
Nein mingle oder glasbrücke er ist zu schwer das glas kann ihn nicht tragen😅😅😅
@rabamurseli862  oha 😮
@ wie kann Mann nur sein du bist nicht lustig ne
❤
Womp womp Bruder
@Im_Lix  sei mal ganz leise
Ich glaube das stimmt das panzerglas hätte nicht gehalten
Einfach auf den Balken laufen .xd
Auf den Balken laufen xd
Auf den Balken laufen zack fertig
Maul
@Loco196   Leute über Social Media beleidigen… Immer gut… 🙄
@josh83738  schwöre immer dasselbe
Ihr versteht kein Spaß ist nd ernstgemeint
@Not_Realminh  doch würde das genauso machen
Alle 400 Mann hinter ihm. ;)
Aber für alle😂 Spaaaaaß
Bodyshaming
@waltraudrehnert8302  und jetzt 😂
@Loco196  Stell dir mal vor du wärst das er hat nichts dafür also und beleidige nicht die andere wegen aussehen!! 🤨
@xeniaraev2499  jaja alle sind krank is klar
isso digga 😂😅😅😂😂
Dicker ich habe gedacht auf einmal er steckt sich so den Keks im Mund😂
@amelie-wg2eo bodenloses Deutsch. Nicht böse gemeint, aber das klang nach Sternzeichen Frankfurt
Wenn er wirklich dabei war würde er den Keks essen😂😂😂😂😂 Net böse gemeint
RIP Ehrenmannrius Todes Fall entweder in Green light Red Light. Gestorben oder wo man nicht denn Keks zerbrechen darf wo in squid game
Die Spiele hätten gar nicht stattfinden können, weil Du vorher alle Kekse aufgegessen hättest 😂
Er wäre aber nicht schnell genug für Grünes Licht Rotes Licht gewesen 💀
Der eime Mann mit der squid game Karte kommt dann 😂😂😂
Das ende lol: ich kann kommen alla. xD
WOW...... Und das mit der einfachsten Form 👍
Der: ich hätte Squid game überlebt Leute...     Vorletzter Spiel in Squid game: Bricht die Scheibe direkt.
Probier mal die Regenschirm form aus bitte 😅😅😅😅😅😅😅🎉🎉🎉🎉😊
Rotes Licht grünes Licht rotes Licht Nummer 321 eliminiert
Bei Tau ziehen hätte deine Seite aufjedenfall was zu feiern 🤣
Was wäre wenn du ein 4ecck oder3eck oder regen schirm oder stern hättest? Du könntest die anderen forme auch backen und ausprobieren
Ich habe mich schon soooo oft mit einer Nadel gestochen 😂
Ein Kreis kann jeder mach mal ein ganzes manderla 😂
Er hätte den Keks zuerst gegessen😢
Aber bei dem Glas brücke hätte auch das Panzerglas nicht gehalten
Das sall ziehen hätte ehr selbst ohne ein Team gewonnen😂🤣
Ich glaube beim Glass also spiel 5 würde auch das Panzerglas brechen 😂
Es gibt 5 weitere Spiele vielleicht hattest du Glück und hast wirklich gewonnen 😔💙
Versuch mal die Glasbrücke🔥
Das was er im Video gezeigt hat war das Spiel mit dem Keks. Vielleicht hätte ers geschafft, zumindest hat er das im Video. Ob ers im echten Spiel auch schaffen würde ist fraglich, ich bezweifle das er das Spiel vorher schon kannte was bedeutet er hätte sich auch eine schwierigere Form aussuchen können da er ja nicht weiß für was die Formen stehen. Zudem ist sein Keks dicker als der in der Serie was es natürlich einfacher macht da der Keks nicht so leicht bricht.
@kevinreyer  du hast die Serie nicht geschaut, kann das sein?
@resulbocherer7385  was willst du damit sagen??
@resulbocherer7385  wtf
Warum so gemein?
Seit nicht gemein😡!
Wie kann Mann nur so ehrenlos sein 😢
🤣😂🤣😂
Oh ja😂
Wie kann Mann nur so ehrenlos sein 😢Einfach nur gemein 😪
Parodier mal das Projekt „Brot und Brötchen“ vom #Drachenlord.
Er hätte den keks gegessen
RIP Ehrenmannrius in Fenster spiel😅
Spätest bei den glasscheiben weil da wäre es egal gewesen wo hinspringst
Ja aber bei Squad Game haben sie das auf denn Boden gemacht und du auf denn Tisch😂
Dick und sympathisch 👍♥️
Du bist so ein Ehrenmann ❤❤❤
Alle machen Kreise und keiner nimmt den Regenschirm  Edit: und macht es mit einem Timer
Glassbrücke hättest du nicht überlebt
Kommt drauf an welche Form du hast😅😅
Eigentlich nicht so krass weil ich das auch mit deinem Stern locker hin kriege
Wenn du bei sqid game dabei wärst wärst du im Spiel 5 schon direkt sterben weil die Glas Scheiben dich nicht halten würden wegen dein Gewicht 😂🤣
Man of culture 👏
Wer ist auch dafür, dass er den Regenschirm macht? 👇
Ne man du würdest den Keks Essen💀💀💀
Beim Squid game, also wirklich das Spiel, würdest du als Verteidiger einfach für dein Gegner ne Wand sein    (It's just joke)
Und was wenn du ein qartrad höttest oder viereck? Oder Regenschirm oder stern?
2024:Dubai schokolade 2025" squidgame
Ich werde Millionär hallo 😂
Mach doch Mal den Regenschirm Biiiitttteeeeeee 😊❤❤😊😊❤❤❤❤
Uh, das würde ich mir sogar angucken
😒
Dein Ernst
Wie kann Mann nur so ehrenlos sein 😢gemein 😢
Schon im ersten hahaha
Bei grünes und rotes Licht  wäre  er schon tot
@kevinreyer  sein Bauch kann die Kugeln abfedern und zurück schießen. Eigentlich hätte er alle gerettet… Für mich ist er ein Held!
🤣🤣🤣🤪😊✌🤘👍
Wieso musstest du ihn jz erinnern das er dick ist
Wie ehrenlos kann Mann sein 😢Gemein 😢
Ausserdem sind die in der serie umgeben von bewaffneten die schon die hälfte der leute getötet haben und alle paar sek jemand nebene inem stirbt da ist man viel zitriger und kann seine kraft kicht einschätzen🤣
@YxsoHatake  das kommt noch dazu ja
Spuid*
​ @Na_Nina-i4s Squid*
Beim Glas Brücken spiel ☠️☠️☠️☠️☠️
Rotes/Grünes Licht musst du schon laufen 😂
Selbst du es schaffen würdest dich beim ersten Spiel nicht zu bewegen wärst du VIEL ZU FETT UM ES BIS ANS ENDE ZU SCHAFFEN
Probier doch auch noch das Dreieck das Viereck den Regenschirm und den Stern
Auf einmal kommt Regenschirm 😂😂😂😂😂😂
Wie macht man diesen keks😊
Bro das ist der einfachste Keks es gibt noch andere du bist kein Master 😂
Mach doch den Regenschirm
Du werst zu wett🎉😂😂😂😂
Tipp: Nimals in der luft machen
Beim Tauenziehen hättest du auch überlebt😊
Was wenn du Regenschirm dreieck oder stern bekommen würdest?
Du hast mich überlebt😂😂😂😊
Stell dir vor du kriegst den regenschirm😅
Probiere mal Regenschirm 😂
Bro wäre bei red light green light rausgeflogen💀🙏🏻
Du hast ja den Kreis genommen
Egal ob du auf das richtige Glas springst es bricht
Du hättest wahrscheinlich den Keks gegessen😂😂😂😂
Nimm mal lieber den Regenschirm oder zu mindest den Stern! Der Kreis ist easy!😂
Viereck gibt es nicht nur Kreis dreieck Stern und Regenschirm
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
5 und 6 aber nicht
Wie kann Mann nur so ehrenlos sein 😮wie gemein 😢
Sry aber du würdest die bis zum Keks kommen, das erste Spiel da musst du laufen😂
Marius hätte sie umgelegt, da er der Vielfraß immer nach einem neuen Keks gefragt hätte bei dem Hunger 😂😊
Ne bei den ersten Spiel werst du schon raus. Nur Spaß😅😂😂
Bei SquidGame Staffel 3 soll es wohl ein Special hast geben:Ehrenmannrius😂
Wenn du Kreis hast aber STERN HEISST DU BIST DEAD
Nicht böse gemeint aber im Finale würde das starke Glas auch kaputt gehen 😅😅
Wer dachte auch dass Marius das aufressen würde😂
EY GLAUB ES BUFFT 💥😂
Äähh bei der Glas Brücke bin ich mir nicht so sicher???!😂😂😂😂😂😅
Bei den Glasplatten nicht da wären beide eingebrochen 😅😅nicht böse nehmen ❤
Der Mann mit der squid game Karte kommt dann 😂😂😂
Und wenn du denn regenschirm gekriegt hättest was dan 🤣cool Video
Die schauschpielen mit dem töten 😅🎉🎉
Und jetzt so extra die Kamera zu machen damit du schön den Keks essen kannst 😂😂😂😂😂
Spiele bei denen du gestorben wärst: Rotes Licht Grünes Licht, Tauziehen, Glasbrücke
Hab squid game nicht so lange gezockt aber gehört dass es dann auch ne serie gab
Was is wenn du den Regenschirm hättest?! 🫤😐😑😬🫣🤨 ??? Dann wärst du wahrscheinlich Tod 💀
* Er bekommt den Regenschirm * Er:💀
Bevor er abgibt ist er den Keks😂😂😂
Es gibt 4 Sorten 🤭🤭
Wie ehrenlos kann Mann sein 😢
ja aber ohne essen dass du überlebst weiß ich jetzt nicht
Er auf jeden fall😂😂😂
Spätenstes bei den Spiel mit den Scheiben war du rausgeflogen (weil alle bei dir brechen)😂
Ja dann geh auf das Glas 😂😭🤣
digga Maschine 😂☠💀
Bei rotes Licht grünes Licht hättest du aber verkakt😂😂😂
Rotes Licht grünes Licht  tauziehen und die Platten schaffst du auch noch 😂
Der Kreis ist nicht ganz rund 😅
Er denkt er wird Millionär wenn er ein Spiel gewinnt😂😂😂
Ich auf jeden Fall nicht😂😅
Ja die Glas Brücke at ein mindest gewischt 😂 „ nich ernst nehmen !!“
Und bei der Glasbrücke Verlierst du   R.I.P Marius☠️😂😂😂😂😂
Aber is gibt mehr formen😅😂
Du hättest ja doch den Regenschirm bekommen 😂
Probier mal den Regenwirm 😂
Das ende😂🤣 alda
Er hate den regenschirm machen müssen😂😂😂
Cool du hast überlebt ❤❤❤❤❤❤😊
Und als nächstes probierst du das Brückenspiel auf einer beliebigen Brücke. 😂
Jetzt der Regenschirm 😂
Digga ich dachte er isst in eif😅
Natürlich shafft er dass mit dem keks weil man es essen kann wenn man es schaft
Probier das mit den richtig vielen dreiecken😂😂
Bei der Glasbrücke hättest du nicht überlebt 😂😂
Aber würdest du auf das Glas springen würdest du würde es kaputt gehen
Er in rotes Licht grünes Licht: bitte ich brauche 10 Minuten mehr Zeit ihn kann nicht so schnell rennen 😂😂
Yeeeeeeeeeeeeey🎉❤
Bei Glasbrücke wären bei dir beide Platten eingebrochen 😂💀
Deine Videos sind Brutal Geil
Es war ein weicher keks da as ist einfach ein harter ist original 😊
Spätestens bei der Glasbrücke hätte das Sicherheitsglas nachgegeben.😂
ich bin soooo ein großer Fan von dir 🎉🎉🎉
Du musst abnehmen 🎉🎉🎉aber glückwunsch
Das ist auch der Kreis der Kreis ist am einfachsten😂
Bin mir ziemlich sicher, dass selbst das feste Glas gebrochen wäre 😂😂
Wer will den keks auch essen😂😅
Bei Tau ziehen hättest du auf jeden Fall überlebt ❤
Der Kreis ist auch mega einfach
Es ist ja auch der einfachste keks😂😂
Wenn du diese Form bekommen hättest😂😂😂😂😂😂
Der ist Fies 😂😂
Bei Runde 5 hättest du das nicht überlebt 😂😂😂😂 mit dem glass auch wenn das das richtige gehnomen hättest 😂😂😂😂😂
(Hust hust) rotes licht grünes Licht: du musst RENNEN liebster.
Dieses glas dings hättest du nicht überlebt auch wenn du das richtiges genommen hättest weil das glas dich nicht aushalten kann du musst also gewinnst du nicht 😂😂
Versuch das mao mit dem regenschirm also ich glaube da wird es nichz so einfach wie beim greis 😂😂😅
Leute warum hatten hier so viele es ist doch egal welche Körper Form man hat ❤️
Was sind mit Den anderen Spielen 😅   👇 muss nicht 😊
und jetzt der Regenschirm 😏☂️
leck am besten den Keks vor dem auskratzen ab
Mannrius würde sich auch nur Süßigkeiten gekauft 😂
Er hat den Keks bestimmt am ende gegessen😂  Wer auch denkt    👇
Bei squad game soltest du lieber nicht hingehen  weil da gibt es auch andere spiele wer ist auch dafür wer dafür ist liken ihr müsst  nicht😊😊😊
Lustige Challenge ❤
Er ist der auserwählte 🎉
Du hättest bei rotes Licht grünes Licht schon verloren😂
Du wärst gar nicht bis zum keks gekommen rotes licht grünes Licht hätte dir schon das licht ausgeknippst😂😂
Seine Klamotten hatten es nicht Überlebt 😂
Ja kein wunder es war auch ein kreis Nächstes mal regenschirm!!!
Nimm den regenschirm😂😂
Du hättest nicht mal das erste Spiel geschafft 😂 das gruselt dich jetzt zu hören aber, da muss man Rennen😂😂
Beim klas bist du dann aber leider tot den bei dier were das klas gebrochen
In folge 5 hast du Glück dass das Glas für 2 Personen ausgelegt ist 😮
Du währst spätestens bei rotes Licht grünes Licht gestorben weil laufen ist ja nicht so dein Freund 😂🤣
LOL bei rotes Licht grünes Licht hättest du noch nichtmal die Puste für 10 Meter😂😂😂 (Humor)
Kannst du Teil 2 machen und wenn du es nicht schaffst von der Klippe springen aber wo kein Wasser ist
Bro hätte den keks gegessen wenn es nicht erklärt wurde😂
Du wärst im 1 Spiel schon drauf gegangen du Master 😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Bei dem Spiel mit die Scheiben Brücken würdest du eh verlieren oder es könnte dich nicht tragen😂😂
Mach mwl mit den ☂️ 😂
Der Pinke Soldat: Gib mal den Keks  Er: welcher Keks   (Dieser Kommentar soll nur zur Unterhaltung dienen nicht als bodyshaming)
Mach doch mal den regenschierm, mal sehen ob du es dan immernoch überlebt hättest
Esistnichtschweraberdubistzufet😂😂😂
Du schaffst es save
Du währsr nie bis dieses lvl gekommen😂😕😂
Ja er könnte mitmachen aber spätestens bei der glaßbrücke würde auch due feste glaß Platte kaputt gehen💀💀💀
Du hättest den keks gegesen💀💀💀
Am Ende isst er Save  noch den keks 😂
Dein Kardiologe sagt dir das du net überleben tust bruder 😂
WO IST SEIN GELD 😂
Starke Leistung😮😮
Cool 😂
Sei leise jeder ist anders oder unterschiedlich😒
Mach mal ein Squid Game Keks, aber nur in Regen. Da ist es aber schwer aber ein Kreis ist nicht so schwer.
Versuch doch Mal Regenschirm       Und alle die dieses Video in 2024 sehen  👇👇👇 (Ein muss)                  Ich mache nur spaß😂
Und du hattest auch eine einfache Form wenn du ein Regenschirm hättest hättest du verloren du hattest ja auch einen Kreis das zweit einfachste was es gibt 😁
Du bist nicht der Master weil das ist der einfachste Keks
Ichhhh. 😂😂 probier mal mal sehen ob du das schaffst 😂😂🎉
Was man hat verloren ess die Wachen problem gelöst 😂
Woher  hast du das denn???  Ich möchte es  auch mal  probieren 👇🙏🙏🙏
Bei diesen kommischen Glass wärst du auf beiden Seiten runtergefahlen   Alles nur Spaß
Bei rotes Licht grünes Licht hat dass du verkackt hättest nicht mal bis zur Mitte geschafft😂 (Nur spaß)
Naja ich glaube beim Glas spiel wären selbst die richtigen Glasplatten zerbrochen😂
Eyyy mach mal mit Stern bitte bitte bitte bitte 🎉🎉
Du müsstest noch andere Spike machen 😂
Es ist einfacher den Keks davor abzulenken und du hast den einfachsten.
Du wirst Millionär.  💀💀💀💀
Hätte damit gerechnet, dass er den Keks auffrisst
Wer hätte auch gesagt dass er einfach abbeißt🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Das 1 spiel Du hast eine gewisse Zeit nicht böse gemeint du musst schnell sein😅😂
Dann probiere halt Weihnachtsbaum muster wenn es einfach ist 😂
Bro ist so lustig am ende
Ich glaube du hättest es nicht überlebt du hättest das gegessen weil davor hast hättest du nur zum abendbrot ein Ei gekriegt😂😂
Nichts gegen dich aber sehr viele Schüsse hättest du schon überlebt hahhahahahhah
Regenschirm ist das schwerste😅
Alter die meisten Leute haten ich bin selber dick und finde dass richtig ehrenlos es ist egal ob ihr humor oder nicht böse gemeint hinten schreibt es ist einfach komplett unötig🙄
Du musst tschüss gehen mitgehen da ist es bestimmt cool weil dann kannst du nämlich einfach abhocken und das machen das schon cool 🎊
Du hast ja auch das einfachste genommen versuch doch mal den Regenschirm zu machen 😂
Bei der brücke beim ersten obwohl es richtig war trotzdem kaputt gegangen😅
Bro hätte den Keks gegessen😂
Mein Bruder: ich dachte der hätte den aufgegessen
Wenn du in season 2 wärst würden sich alle hinter dich stellen die puppe würde nur dich sehen😂
Du hättest schon beim ersten verkackt
Bei squid game wäre das auch virl schwerer😂
Wenn das Schokolade war hättest du nach ne Sekunde nicht überlebt
So geil🤣🤣🤣🤣
Kein hate aber die Glas Bücke bricht immer bei dir ein XD Spaß
Bei rotes licht grünes licht glaube nicht😂😂
Du hättest den gegessen und wärst gestorben 😂
Bei diese glas brücke hätte jedes glass auf das marius drauf springt kaputt gegangen😅
Welche Montreal benutzt du um den Keks zu backen
Digger du Hattest auch die Einfacheste form😅😅
Bei rote Licht grüne Licht wärst du schon drausen😂
Wie viel Leute kennen das Spiel aus ihrer Kindheit???
Dieses spiel hättest du überlebt aber das mit der glas brücke weiß ich ja nicht ich denke da wäre sogar das echtemglas zerbrichen😂
Ja Ja und das Spiel mit den Glas Böden? Da wärst du bei der ersten Glas Platte runter gefallen egal ob panzer oder normales Glas!💥👇😵    🤣🤣🤷‍♂️
Der "Kecks✌️" es war hat es Karamell und dicker
Delona ist das einfachste Spiel dass es gibt also überschätzt dich nicht😂
Hätte den keks einfach gegessen 🤣🤣🤣🤣🤣🤣☠☠☠☠
jaja, milliardär hustet hust (hintergedanke an alle anderen spiele und tote)😂
Du hetest es gegwsse😂😂
Du hast🎉gewonen😊😊😊😊🎉🎉🎉❤
Du bist nett😂😂😂
Aber du wärst wahrscheinlich im ersten Spiel rausgeflogen😂
hey leute was denkt ihr welches game ihr nicht geschafft hättet
Haha ja der Kreis ist eh einfach
Dises OmG😂
Seien wir fetten doch ehrlich ,wir währen schon beim dem hugelspiel erschossen worden
Mach mal Regenschirm
Wenn du im squid game spiel mitgemacht hättest bei glas brücke wärst du disqualifiziert das kugel sicheres glas wird zerbrochen 😂spass gemeint wirklich ich wollte dich nicht verletzen 😂
Junge bei Glas spiel darf er nur alleine stehen😂😂
Ich glaub bei der glasbrücken challenge würdest du auch runterfallen wen es die richtige platte wäre
DU KANNST JA NOCH STERBEN UND ES GIBT NOCH ANDERE KEKSE😂😢
Esch Ken die kexe 🤲😍
Als nächstes dann Dreieck😂
Ja bro du hättest auch verlieren können du hattest ja auch den Kreis die einfachste Form😢
Und in der ersten Runde muss man schnell sein😅
Beim ersten Spiel hätte er schon verloren wenn ein Wache sein Sandwich fallen gelassen hätte
Aber ich as ist mit den Schüssen wenn jemand stirbt dann erschreckt man sich doch und vielleicht bricht er dann
Bei Rotes Licht grünes Licht oder der einen Nacht wäre er gestorben👍🏻
Spätestens beim Glasscheibenspiel wäre Ende gewesen. Auch wenn du das richtige Glas wählen solltest
Mach doch mal Regenschirm wenn du das schaffst dann hörst du es auf 100% wirklich überlebt
Bei dir wären die scheiben gebrochen egal ob richtig oder falsch😂
Wenn er es überhaupt bis zum zweiten Spiel geschafft hätte, ich glaube nicht dass er das erste Spiel mit dem Rennen geschafft hätte 😬
Du weißt schon es gibt auch noch andere spielen Squid game😂😂
das ist ja auch die leichteste form von allen. Jetzt mach doch mal den Regenschirm
Er hätte gedacht wäre Mittagessen
Erstes Spiel is Geschwindigkeit auch wichtig 💀
Und der Regenschirm es ist ja zuvelig  also hättset du den Regenschirm dann wers't du 💀☠️☠️ wer auch so denkt 👇 liket ❤
În squid game  ist Nichita einfach❤
Du warst dei the 50 dabei ❤
Du musst es erst ab lecken
Versuche mal regen Schirm oder Glas bridge
Bester Mann 👍✅️😋👌
Wenn du squid game Glass Game spielst  zerbrichtst nicht du sondern das Glass🤣🤣 nein spaß
Zum Glück 🥲💞
Was ist wenn du die Regenschirm Formen hättest😅
Das Ding ist halt dass die dort unter Zeit Druck sind 😅
Ja aber beim Glas zaprecht🤣
In dem raum wo sie das spielen wäre nicht mehr platz xD😂
Bei den glasplatten wird sogar die richtige brechen🤣🤣🤣( no front)
Oh mein Gott 😂😂😂😂😂
Du hättest beim Kreis überlebt aber es gibt noch andere Regenschirm?!
Ne du würdest ihn einfach aufessen 😂
Legenden besagen er sei nie wieder mehr online gekommen
OK lus geht in Efuren 😂
Ja und was, wenn das Spiel verlierst und dann umgebracht wirst😂😂😂😂😂
Kommt drauf an welche Keks du bekommst 😅😅😅😅
Es in einfach😂
Wie ein kleines Kind freut er sich 😂
Nein du hättest den Kecks gegesen👇
woher willst du wissen das du kreis hättest? es könnte auch der Regenschirm sein können.
Du hättest das erste SPIEL nicht ÜBERLEBT
Herzlichen Glückwunsch aber nicht jeder hat den Kreis zu können das vielleicht auch den Dreieck oder das Viereck oder das Dreieck wo viele Dreiecke drin sind das hättest du nie überlebt🎉
Ich glaube bei diesem Glas sprechen hättest Du auf jeden Fall nicht überlebt sogar wenn es richtig wäre😅😅😅
Was wänn du den Regenschirm ☂️ hast?
Hat jemand bei so ein spiel da wo jemand was  singt und so und da sagen die Zucker mit Zwiebeln drauf???? Bei spuid game😅😅😅😅
Die glasbrücke würdest du aber nicht überleben ist ja nicht böse gemeint weil bei dir wieder glaube ich das Glas ein krachen ist aber nicht böse gemeint😮
Du musst mal den Regenschirm oder was anderes probieren den Kreis ist ja so einfach
Was ist mit der Glas Brücke da ist es egal ob starkes Glas oder nicht😂
Bist du bei Deutschland 😂
Ich glaube du hättest dein und die ganzen anderen kekse gefuttert bevor das Spiel überhaupt angefangen hätte
Regen ☔️ Schirm
Dazu brauchst du ein Zahnstocher und nicht eine Nadel mit einem Zahnstocher ist es schwerer und bei Scott Game sind die Kekse härter
Du müsstest als erstes rotes Licht grünes Licht überleben
Bei der Glasbrücke wärst du bei beiden Seiten runter gefallen.
Naja da gib’s noch ein Spiel mit Glass oder rotes Licht grünes licht
Mach doch Mal Regenschirm dann Heulst du
😊😊 das ist doch gut 😊😊
Wenn du den Regenschirm hättest hättest du verloren
Der redet davon dass er ein Spiel überlebt hätte aus einer Serie, in Wirklichkeit erlebt er seinen 30 Geburtstag nicht
bro gib nicht an bei rotes licht grünes lich wärst du längst tot oder bei einem anderen
Pov: du siehst das in 2022
Da werden sie auch dünner gemacht
No hate bei der Brücke würde jede Scheibe brechen  👇kein muss aber wäre lieb
Du hättest aber nie Leben, ein Haus mit einem Baum und eine Sonne und ein Herz hingekriegt nie im Leben oder ein Regenschirm und ich glaub den Keks gibt’s auch bei Rossmann. Also kannst du dir den auch bei Rossmann kaufen, wenn du da nur 0,99 € kostet
Viel Spaß bei der Glasbrücke
Beim Gläser spiel wärst du durch das panzerglas durchgebrochrn
Du musst noch andere spiele machen😂😂
Mach mal ein Stern ⭐️
Caeoh aber er ist deutsch
Es gibt noch mehr Formen nicht nur Kreis ⭕️
2024 war Dubai Schokolade  2025 ist jetzt Squid game
Der kreis ist ja auch einer der einfachsten formen
Ich habe es auch geschafft meine Schwester hat direkt am Anfang verkackt😂😂😂😂
Neuer Squid Game Profi 😂😁👍
Außer natürlich beim sportlichen teil🥲
Wenn du wirklich Pflicht hättest diesen Keks auszuschneiden würdest du ihn sofort aufessen
Bei dem Glas nicht weil da hätte nicht mal das unzerbrechliche Glas stand gehalten
Junge das war Kreis 😂😂🙏🙏
Hä ja klar😂❤
Wie schnell❤
Aber du hättest auch Sterne oder Regenschirm kriegen können dann hättest du vielleicht verloren😢
Beim 1spiel muss sehr schnell laufen😶🤐(nicht böse gemeint
Bei der Glas Brücke  hättest du nie überlebt auch wenn es eigentlich die richtige Seite war
Was ist denn wenn du eine andere Form gekriegt hättest😅
Rotes Licht grünes Licht hättest du verloren
Mach mal den   Regenschirm
Der Kreis ist auch einfach dort gibt es schon schwierigere Dinge
Mach mal den Regenschirm
Er würde sogar beim Glas spiel sogar die unzerstörbaren glässer kaput gehen (Ironie nicht ernst nehmen):)
MACH MAL REGENSCHIRM BITTE
Du wärst schon bei rotes Licht grünes Licht elemeniert 😅
Und die anderen Games?
Wenn er zu squid game kommt rip an die glassbrücke
Du hättest nicht beim Glas drücken Spiel verloren ihr wisst Wiso oder 😂😂😂
Schafst du es mit 169 kilo auch über rotes licht grünes licht🙃
Der hätte die ersten 10 min ohne ein Keks nicht überlebt
Mach mit regrn schirm
50/50 chance das du überlebst.Unter Stress ist das nochmal schwieriger
Am Anfang muss durch rote licht grünes Licht spielen
Das mit dem Glas wäre kritisch
Das war ja auch der Kreis 😅
Du wurdest bei Red Light Green Light verlieren
Das ist nur dalgona es gibt noch mehr spiele😅.
Was würdest du dir denn fon dem Geld kaufen Schießburger oder was.🍔
Und was ist mit dem Regen Schirm 😂
lul
Irgendwer in 2025?
ich denke man kann den schwierigkeitsgrad "einstellen"
1: du wirst dafor ausgeraubt 2: es gibs 8 oder 9 spiele nicht nur das
Ja überlebt die sind viel weicher gebacken
Mach das mal mit einem Regenschirm
The 50😂
Och ne squitgame ich habe gerade angst
du bist entspannt bei squid game hättest du gezittert
Ja, vielleicht im Kreis, aber nicht in Regenschirm nicht das Dreieck und das Viereck
Bei den Rationen die den Spielern gegeben wurden hättest du das erste Abendmal nicht überlebt
Ich glaube bei grünes licht rotes licht were er nich mall in einer staunde da gewesen
Jemand von 2024?
Bei rotes Licht grünes Licht hättest du verloren
Woher hast du die 🍪?
Wer hier 2025🎉😅😅😅
Es gibt auch andere Spiele
Es geht kaput weil du nd ge schleckt😂😂 hast
Bei Tauziehen musst du dich nur auf den Boden liegen und das Seil festhalten
Ich Hofe ja das EhrenmannMarius gewonnen hätte
Selbst das sichere Glas wäre bei ihm zersplittert
𝔾𝕦𝕥 𝕘𝕖𝕞𝕒𝕔𝕙𝕥❤❤❤
Er würde den Keks Safe einfach auf essen
Hahaha 😂😂 und die ander spiele und das Geld ist doch nicht Euro 👇last ein Like da 😅
Mach doch den Regenschirm
Ich hoffe du hast bei Runde fünf mit denn Gläser Glück weil du weist schon was (nicht böse gemeint)
Di musst von hinter den kekse legen weil dann geht es leichta
Wenn du die 1. Stage überhaupt überlebst und dich fortbewegen kannst
Probier mal den Regenschirm
Probiere den Regenschirm
Probier mal den Regenschirm
Bro du machst kreis 💀💀💀💀
Bei 1 spiel können sich alle hinter ihnen verstecken wegen der puppe nd böse gemeint
Du hättest vielleicht auch Schirm bekommen können
Bei dem ersten spiel😂(No hate)
Wie cool😊
Jaja genau Versuch doch erstmal in denn Film oder so😂😂😂😂😂😂😂
Dieser serie wo die äh fünfzig da war das da stand nur fünfzig
war klar das cartman hinkriegt
Sorry aber die Glasbrücke ist dein Entgegner (egal ob Zucker oder echtes glas😂)
Wenn er nicht überlebt hätte dann könnte er die Schüsse mit sein Fett abhalten
Und jetzt der Regenschirm...
Okay aber hättest du es auch mit der Regenschirmform hinbekommen
Den Keks den du da hast ist auch etwas dick die anderen waren dünner
Bei der glasbrücke wird's wohl scheitern😢
Was währ wenn du zumbeichbil den☂️oder⭐️oder die mona
2025     👇
Nur das die ich im Squid Games Salzteig hatten
Im 5 Spiel hätten keins der beiden Gläser sich tragen können
Bei Bro wäre auch das dicke Glas gebrochen
Mach Regenschirm!
Das war die einfachste form
Er wäre nie zu der Nummer gekommen weil das schon bei grünes Licht rotes Licht nie ins Ziel kommen würde
Wie macht man den keks
🌈Ich werde Millionär🌈
das ist ja auch die einfachste form
Mit gold und silba
Du überlebst niemals bei dem ersten spiel 💀
Ich glaub du hättest dem keks nicht wiederstehen können
Bro hätte den Keks eher aufgegessen
du könntest auch einen Regenschirm bekommen oder Bayern andere Spiel sterben😂
Könntest du auch den Regenschirm
Du hättest es nicht überlebt du hättest es aufgegessen
Du hättest nicht überlebt du hättest den keks gegessen mit ein biss
Wenn du den Bildschirm hättest hättest du verloren
Geschossen ist geschossen grünes licht rotes licht
Es gibt aber auch noch viele andere Formen die du kriegen könntest
Spätestens bei den Glasplatte  hättest du verloren noo front
Also ich denke du würdest trotzdem verlieren nicht böse gemeint😂
ich hätte in gegessen 😂
Junge du bekommst keks 3 Sekunden später ist ganze keks weg
Aber geh geh hol dir deine Million. Geh hin bitte. Ich schwör dir Menschen wie du sind der Grund wieso ich mir manchmal wünsche das sowas echt istm
Du schaffst Squid Game of Thrones Also sei still
Was ist mit dem Glas springen Rip glas😂
Hätte es nicht überlebt hätte es direkt aufgefressen
Außer die glassbrücke da wäre halt auch das sichere das wäre einfach ausernandergefallen
Es heißt Dalgona😊
Aber die Stelle wo das Glas kommt fährst du eiskalt eingebrochen
Es gibt auch ander spiele red light
Kein hate aber bei erste spiel würdest du tot umfallen😂
Die glass brücke würde brechen wegen dir es gibt dann kein anderen weg mehr
Hätte er es nicht geschafft hätte er den Wächter gegessen
Allah Allah korusun amin 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Sebest beim richtigen Glas würde er runter fallen weil er zu fet ist😂
Meine nicht
Duse Kekse hab ich als Regenschirm gemach und es ist nicht zerbrochen
Sei ehrlich du hättest den Keks gegessen
Ja aber nur 1 spiel
Und dann bekommt er den regenschirm R.I.P von mir aus
Master of disaster.
Bei dem Glas hättest du nicht mal auf das erste Glas springen ohne das es kaputt ist auch WENN ES PANZERHLASSS ISTTTT!
Tauziehen hättest du auch überlebt aber grünes Licht rotes Licht weiß man nicht aber das mit den Squidgame Keksen hättest du auch überlebt
Du hättest nicht überlebt ...hättest den keks nach 2s gegessen.
Wenn du es überhaupt bis da hin geschafft hättest 😅
Du wirst niemals rotes Licht grünes Licht schaffen
beim Glasspielen hättest du verloren weil egal welches Glas du genommen hättest es wäre zerbrochen (no hate luv you)
Was ist wen du den Regenschirm bekommen würdest
Mach mal Regenschirm
Ich hab eigentlich gedacht du isst den jetzt auf...
Wer es ein stern dan ne😢😢😢
Du hättest den Keks Eno auf gegessen
Bei das vor letzte game zerbricht alles
Junge er wäre damals schon beim Frühstück gestorben
Du hättest den keks aufgegessen
du hättest bei rotes licht grünes licht wetten verloren
Du warst gestorben weil du das essen würdest
Mach. Mal Videos wo du Sport machst danke
Versuch mal Regenschirm💀
der bräh hätte den keks gegesen
Wenn es um Essen geht dann schafft er alles
ja du bist ja ich nicht unter Todes Druck, es ist viel schwieriger wen man unter Zeitbegrenzung und du weißt wen du einen Fehler machst erschossen Wirst, so wird es nochmals schwerer
Hast ja auch im Kreis der Regenschirm ist viel schwerer
Beim Glas spiel würdest du ach das gute Glas kaputmachen (Spas)
Sorry aber squid game hat nicht nur das Spiel 😅
Problem wäre das Spiel mit den Glas Boden ich glaube sogar beim richtigen würde es durchbrechen spaß nein nicht böse gemeint bitte nicht ernst meinen❤️
Mega 😂
Ja safe viertes Spiel:??????? 5tes Spiel nein ist zu fett 6tes Spiel Ja safe
Und die allen anderen spiele😂
Das haben ich und mein Freund auch gesagt dann sind wir zu SQUID GAME gegangen und dann sind wir  gestorben
Ich glaub bei glaßbrücke würde er bei beiden plstten fallen
Wie hast du das gemacht
Du hast es überlebt aber wenn du es mehr mach wirst du es am ende essen
dan  mach mal den Regenschirm
Was wenn du den Regenschirm hättest
Mach mall regenschirm
Ich wäre bei Squid Game 1 bei tauziehen oder Murmeln oder Glasblöcke rausgeflogen. Bei Squid Game 2 wäre ich bei diesen Lauf dings raisgefkigen oder bei mingle
Stell dir vor du hast den Regenschirm
Versuch den Regenschirm
Du bist zu feet 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ok wenn es so e7nfach is mach mal regenschirm 😂
Du überlebst natürlich
Nee lass mal lieber bei dir würden alle Scheiben durch brechen😂😂😂
Aber spätestens ab der glas Brücke nicht mehr
Ey liebe deine videos aber kein Schiff der welt hätte dich ohne unterzugehen auf diese Insel gebracht. 😮
Er schaut aus wie Peter Griffen
Du wefrst beim spigel herunter gefalen
Bei rotes grünes lich hättest du aber nicht überlebt
Naja es könnte ja auch sein dass du den Regenschirm bekommen hättest
Allein schon bei der glass Brücke hättest du verloren weil du auf beiden Seiten runter fällst
Mach mal Sport specki
Das tut mir leid dass deine Mutter gestorben ist 😢
Ich😂😂😂
Bei Glass springen gehen beide glasser bei ihm kaputt
Fdh wäre auch Mal eine Idee
Viel zu dick der Keks hhahah
Du hättest Rotes Licht Grünes Licht nicht überlebt weil du nicht so weit hättest laufen können
Wer ist von sqout games 2
Och mann dachte der keks brich genau so wie das glas beim übernächsten spiel bei deinem gewicht
Guck mal und generell das eine Spiel hättest du gewonnen aber stell dir mal vor rotes Licht grünes Licht da wirst Du glaube ich drauf gegangen
Nim mal ab❤
Wir holen dich ab ich arbeite bei squid Game
Das ist ja auch die einfachste version mach mal schwererre
Ich hätte den keks einfach gegessen
Es gab vor diesem spiel aber auch spiele da wärst du ach dabei du wärst bei dem 1 oder 2 raus
Alter du hättest nicht mal die erste Runde geschafft 😂 Weil die anderen dich für einen menschlichen Schild benutzen würden.
Wäre krass wenn du als Schauspieler dabei wärst
Es geht leichter wenn du ihn ableckst
Wie in squit game
Und was ist wenn du denn Regenschirm bekommen hättest oder denn Sern
Du wirst bei rotes Licht grünes Licht nicht über die ziellinie gekommen
Ich werde Millionär😂😂
Du weißt es gibt noch schwerere Formen du hast die einfachste Form gemacht es gibt nur schwerere
Bro es gibt noch andere spiele😂😂😂
Ne das Keks spiel hättest du niemals überlebt du hättest den Keks gegessen
Aber was wenn du den Regenschirm bekommen würdest?
Du musst dreieck und so machen
Du werst schon bei rotes Licht  Grünen Licht raus
Das is ja auch nen Kreis da gibt es viel schwere Formen da is es nd mehr so enfach
Du hast nur eine Aufgabe gemacht das ist richtig schwer
jaja😂😂😂
Ne bei rot und grünes Licht du würdest stat 3 min 20 min brauchen um zum Ziel zu kommen
hör auf anzugeben ein kreis ist leich es gibt auch stern und regenschirm
❤❤❤😂😂
Ok du hättest bei diesem Spiel gewonnen aber was ist mit denn anderen spiele
Du bist doch schon längst Millionär du brauchst kein Geld mehr
Ich wer milioner Alter 😂
Nicht böse gemeint aber hättest du Rotes licht Grünes Licht überlebt
Ohhaaaaaaaaaa 😢😂😂
Du müsstest aber noch die restlichen überleben
Haha er musste nach südkorea
Tau ziehen hättest du auch gewonnen weil die Gegner irgendwann kein Bock mehr hätten   Und Glasbrücke selbst wenn du richtig gehüpft wärst wäre dann vorbei für dich PS:Nur Jokes
Wow das auch was leichtes im Kreis und gewinnt man doch easy😂
Aber bei Dr Brücke wäre es egal gewesen wir alle wissen was passiert
Mach mal regenschirm
Sieht voll einfach aus
Du hättest beim glas nicht überlebt weil auch wenn du dass richtige genommen hättest wäre es eingeschtürzt
Bro du wärst tot wenn du schon die treppen hoch gehst
Es kommt aber drauf an welche form du hast
Er wäre eh nicht bis dahin gekommen 😅 nd böse gemeint
Du Hättest Rotes Licht grünes Licht nicht überlebt
Nicht böse gemeint aber wenn du bei der Glasbrücke die Richtige Seite genommen hattest wärst du trotzdem runter gefallen
Ja das spiel ist einfach aber du weißt das da andere schwere Spiele gibt...
Leider würdest du bis dahin nicht kommen können, im ersten Spiel wärst du schon raus.
Ob du noch in der zeit überhaupt bei grünes licht bis zum ziel kommst
Bei Grünes und rotes Licht hättest du aber verloren wegen rennen
Bei dir würde sogar das panzerglass brechen
Du bisd der den Alex ein gesperrt hat😢
Er wird milioner einfach mit ein spiel was er gemacht hat
Das ist die leichteste form ich habe so eine sternschnuppe gemacht
Hört auf ihn übergewichtig zu nennen
Bei der Glasbrücke weiß ich ja nd
Die in squidgame sind auch schwerer
Aber bei den anderen Spielen 😅
Ja rotes licht grünes licht würdest du nicht überleben
bro wenn du jetzt verkakt hättest würdest du einfach minus aura bekommen
Bei Tau ziehen würdest du gewinnen weil dann die anderen kein bock mehr hätten
Ey tut mir leid wegen deiner Mutter 😢 mein beileit
Die Frage ist wär er überhaupt bis zu dem Spiel gekommen?
Also das mit dem Glas hätte er nicht überlebt    ( Gewicht) 🤣🤣🤣
Ne  du   bist   soooo   fet😂😂😂😂😂😂😂😂
Dann mach mal den Regenschirm
Bei Glas spiel hätte ehrenmanmarios nd überlebt weil er halt zu viel frisst
Hätte gedacht er isst es auf
Aber bei glaßblatte wird ne einfach für dich hahaha
Bei rotes licht grünes licht wäre es am schwersten rür ihn
Cool😂
Er hätte herstellen stand bekommen bei rotes Licht glüneslicht
Eigentlich hast du das einfachste genommen das Kreis ist eh das einfachste nimmer des Regenschirm besser
Mach doch mal den anderen Formen
Aber da sind noch überall die Ecken
Oh mein good oh mein Gott
Aber dieses Glas da hätte dich nd gehalten
Aber bei Glasbrücke bei dem Gewicht würde ich nicht springen können und wenn ich es geschafft hätte wäre ich runtergefallen bei einem so hohen Gewicht
Egal welches form er griegt er wird immer verlieren weil er isst es einfach auf 🤷‍♂️
Bro hat die anderen Spieler vergessen
Nein weil du ein Anfänger bist 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Mach Regenschirm
Bei deinem Gewicht wären die Glas Platten die richtig sind und nd brechen gebrochen Also nichts mit,, ICH WERD MILLIONÄR
Er hätte Keks gegessen
Ich schätze ich wäre tot weil ich denn gegessen hätte
Mach Regenschirm
Du kannst aber nicht entscheiden was du willst eine ganz eine Gruppe muss immer verschiedene Seiten nehmen
Du hättest den keks gegessen
Fals du roteslicht grüneslicht geschafft hast
Auch wenn du denn Regenschirm hast
du wärst nicht einmal bis zu disem spiel gekommen weill du bei rotes licht grünes Licht zu langsam wärst 😂😂😂😂😅 tut mir leid für dich😢
Mach Regenschirm
Was mit Red Light Green light
Du würdest nicht Mal das erste Spiel überlebt
dann haben wir noch einen spieler 344
Er holt sich das Geld
Bro er hätte nicht rotes Licht grünes Licht überlebt
Was ist mit grünes Licht rotes Licht
Ja vielleicht hättest du den kreis überlebt aber vielleicht die anderen nicht aber ist egal gut gemacht
Es gibt noch mehr Spiele
Hol mal regen achirm
Du weißt schon dass es andere dass du eine andere Form bekommen hättest Du wahrscheinlich und in der fünften Runde das stabile Glas kann nur zwei Personen tragen das ist nicht böse gemeint
Wie wielst du bei Glas Bridge spielen wahrscheinlich sogar wenn du es richtig hast wir es einstürzen😂😂🌉
Weil du dieses eine Spiel gewonnen hast, heißt es nicht, dass du die anderen auch gewinnst
Du. Boss. DiK
Nein
Aber du weisst schon das war nur ein spiel die anderen spiele hättest du vielleicht nicht geschafft 😅
Beim Glas spiel wirst du verlieren
Man denk Mal an die anderen Spilen
Och Mann warum hast du überlebt.
Ich wir’s ja nicht bei den Glasscheiben
Oein Gott ich hätte ankst
Bei den Spiel mit dem Glas 😜 währe er gestorben 😂
❤❤❤❤❤❤😊😃
NEIN
Ne der bre hätte den Keks gegessen
😂❤
Beim ersten Spiel hättest du verloren
ich hab mit hand gemacht bei schule dreieck kreis und viereck
Du hättest das erste Spiel nd überlebt...
Auf der Glas Brücke wär das Glas gaputt gegangen was ein eigentlich halten soll
Bei der glas brücke werst du weg
Wie kann man sich wohl fühlen sich zu verkaufen im Internet und 150 Kilo zu wiegen
DU Hättest es geschafft
Nein du hast ist noch nicht mal in einer Schüssel gehabt
Aber es kann sein, dass du vielleicht ne andere Form kriegst nicht nur den Kreis
Aber es ist Zufall bei den Keksen es gibt mer formen nicht nur kreis
Und dann stehen regenschirm bekommen hättest ins rückgame
Du hattest den Kreis klar das man das schafft
Ubaleg nochmal es gibt rotes licht grunes licht und so weiter
Mega bruder
Bro wir haben es heute versucht es hat gestancken wie sau und  zicher an braten oder kochen ist in die hose gegangen und mann kriegt denn topf richtig schwer sauber keine entfelung
Nadel du solltest es eigentlich mit einen tzanschtocher
Aber Dieses Glass Spiel Hattest Du Nicht Überlebt
Du Must halt daran denken das die Leute den Keks auch geschafft hätten aber mit den gewissen Spielen Musten das sie jede Sekunde sterben könnten
House
Du hättest nicht mal denn Anfang gesxhaft
Meld dich doch an mal gucken😅
Ja viel spaß auf die Reise nach Nordkorea 😉👍
Wärst du wirklich da hättest du den bestimmt aufgegessen
Oha❤
Aber bei rotes Licht grünes Licht glaube ich nd
❤🤨😶🤣😂
Sehr wahrscheinlich bei mir würde schon das Glas brechen ich möchte jetzt auch nicht gemein sein aber Glas muss den Körper aushalten also so gesehen gibt's gar kein falsch oder richtig
Ne weil du geht bist und alles aufisst 😂war auch ein spas
wie macht man das
Hmmmm ? Was ist das mit dem glass oder dem Kampf am Ende
Mach Mal den Regen schirm
bewerb dich einfach bei squidgame
Aber das Glas Spiel hättest du nicht über lebt alle beide Gläser we'ren kaputt
Aber bis dort hin ach egal  aber rotes licht grünes Licht wärst du gerollt
Es gibt doch mehr spiele
😢😢😢😢ceise
Südkorea
Nah Glass Brücke das Glass kann ihn nicht halten weil er 4von 2 Personen ist
Haha 😊
😂😊❤
Hab noch nicht gesehen aber sage nō
Abnehmen!!!!!
HAHAHAHAHA
Was ist mit den anderen Spielen?
Es noch andere Formen
Digga er macht einfach spep
😂😂
Du wirst morgen ap holt du hast 24  stunden zeit bist dein spiel
Hättest du nicht weil in der Masse noch Mehl mit drin ist was das brechen unkontrollierbar macht und dazu ist deine Masse viel zu dick im Gegensatz zur Squid game
Ja aber nicht du entscheidest was für ein Muster du wilst
😂😂
Bro du hättes nicht mal die erste runde geschaft nach 6 metern stribst wegen keine luft zu bekommen
Ne hättest du nicht du hättest es direkt gegessen
Ja😊
Marius kennst du Dani kliber
Du weißt schon nicht welche version du im spiel kriegt
Du würdest nd überleben wen du dich beim 1 spiel bewegst und beim letzten level aufs falsche glass soringst
❤😂🎉😊
Beim Glas hättest du verkackt
Fet
Ein Wunder dass er ihn nicht isst
Die hatten Zahnstocher
vor kamera schnedeit er was auch immer er den keks aus sondern isst den
Klar funktionierst du abnemen bald ab
Du must noch die anderen spiele spielen
Ja 😊
Tauziehen wäre dann aber unfair
Du hast gesagt dass du 15 bist wieso guckst du dann quick game das ab 16
Wenn du überhaupt Spiel 1 schaffen würdest😭
Spieler 543345 ist eliminiert für das kekse essen
Du zitterst ja auch nicht
Das ja aber bei Red Light Green light wer de nicht mal über die Startlinie geschafft
Am Anfang war es ein Kreis, das vor allem noch einfach
🎉🎉🎉
Das war nur ein Spiel von 6
Nur weil du 1 spiel schaffst heißt nicht das du komplett gewonnen hast
Das war auch in Kreis
Du hättest nicht überlebt. Du würdest die erste Runde verlieren weil du ja. Nicht so viel Ausdauer.
Das ist nur dagona es gibt mehr Spiele und am Ende versuchen sich zwei Leute zu töten also die andere Person zu töten
Dann mach mal ne andere form
1 spiel und er denkt er gewint
Hallo tu must noch wille spiele machen
Ich glaube überlebt du bist ja so gut darin aber ich glaube du kannst am besten Hamburger essen oder
😂😂😂
ich finde solche Mythen trotzdem spannend
Irgendwie glaube ich (bis auf das letzte) die könnten vielleicht wirklich exestieren oder exestiert haben, da es schon unglaublich viele Beweise für sowas gab😄 Ich kenne mich aber auch nicht so gut aus😅
Ich glaube die existieren in Minecraft
Wo war Herobrine 😬
Bin allen begegnet
Das letzte sollte echt existieren
Ist doch klar oder
Same
Ich auch
Is aber ein Mod
Wir hatten den PC ja schon in deiner Story gesehen (der sieht unfassbar sexy aus😂)
Das ist echt krass, und dann wenn du noch die neue Grafikkarte bestellt hast💀😮‍💨
Monte zitat : brauch mans nein hab ichs trotzden ja 😂😂
Was hast du drinnen 4080 super/4090/5070ti/5080? Und was für einen Prozessor also für Performence ist der Intel i9 14900KS  ja eher eine schlechte Wahl (nur gut für Multitasking und streaming) also was reine gaming Performence angeht ist der Ryzen 7 7800x3d oder der Ryzen 9 9800x3d die beste Wahl und falls du eine gute Performance haben willst während du streamst solltest du dich für den Ryzen 7 7950x3d oder so entscheiden.Das wichtigste falls du in beiden Punkten eine gute Leistung haben willst sind die Kerne(fürs streaming) und der L3 v-cache, wo es am besten wäre wenn dieser größtmöglich ist und die clockrate (5Ghz oder 5,6 oder 6Ghz).Als Ram würde ich dir dann einen mit ca. 6000-6600mb/s empfehlen und nebenbei sollte er auch einen möglichst niedrigen Cl-Wert besitzen.Als Ssd wäre eine gute und günstige Wahl die Samsung 990 pro 1Terrabyte welche glaube ich 7450mb/s Lese- und Schreibgeschwindigkeit besitzt und halt noch mehr und als Mainboard vielleicht das X irgendwas (ist nicht der Name kenne mich mit diesen Mainboards aber nicht so gut aus).Für die Grafikkarte wäre dann eine Wasserkühlung am besten und für den Prozessor solltest du auch eine gute Kühlung haben.Beim Gehäuse musst du darauf achten, dass es einen guten Airflow gewährleistet und als Netzteil würde ich dir eines mit 1000Watt kder mehr empfehlen, welches Gold Plus oder höher ist und die verschiedensten Arten von Schutz besitzt(Unterstromschutz,Überstromschutz,Kurzschlussschutz,Überspannungsschutz, usw.).Bei der Graffikarte ist zu beachten, dass die Rtx 5070 nur mithilfe von DLSS 4.0 und fake frames in der Lage ist mit der Rtx 4090 mitzuhalten(ist also nicht so gut wie gedacht)
Bei welchen Settings?
Was ist die Hintergrundmusik?
beachtet bitte dass das in Full HD ist
Das ist crazy
Bei nem 3000Euro PC müsste eine 4090,5080 oder 5090 verbaut sein. Aber mit einer 4070 Super kann man schon die 1000 Knacken. Und so einen PC bekommt man für die Helfte.  Natürlich ist ein 3000Euro PC besser, aber der unterschied ist sehr gering.
Paluten hat konstant 1000fps in einer normalen Runde  Trotzdem krass
Ja wenn man 20k im Monat verdient kann man sich das mal leisten ❤😂
Also ich weis nicht was du für einen pc besitzt aber ab einee rtx 3090 oder rtx 4070 ti super kannst du deine fps auf 360 cappen und sie werden auch dennoch in cups stable sein
Aber nur bei low settings in 1080p
Eigentlich gibts es garkein Gaming pc es ist einfach nur ein Guter pc
So günstig?
Stanni: 13000€ PC und blos 360
Es ist egal ob du jetzt 1000 dpa hast oder 90 denn das Auge kann nur 28 wahrnehmen 🤣
Ich wünschte ich hätte auch ein krassen gaming pc ich spiel zur zeit noch auf einem alten  laptop und meine mutter hat kein geld mir einen zu kaufen wenn man solche videos sieht tut das echt weh😢 aber herzlichen glückwunsch🎉
Ich muss mit 60 fps spielen
Kannst du mich grüßen
Irgendwie braucht man schon..
Konsole ist besser
​ @herbertfloeth wieso sollte Konsole besser sein als PC???
Ja es fehlen viele Informationen aber Fortnite Unterstützt kein frame Generation
So gut wie jeder spielt Fortnite in fhd
Wrr hat dur ins Gehirn geschißen? Mann merkt schon unterschied bei 3ü und 70 fps
Hab nur 60 Fps
Das ist nix für ein 3000 pc hab ein 600 euro pc und hab ungefähr die gleiche fps
1000fps wenn du denn himmel lädst also 0 und wer kauft sich 3k pc uns spielt auf 1080p XD
Blabla das ist so unnötig du hast keine 1000fps du hast ja keinen 1000hz Monitor
Flex naja
Angeber
w video cc : tryus für die rechnungen
Hab nur 950 fps
Endlich jemand der Ahnung hat Bro macht doch VSYNC AN es ist so einfach
Viel weniger Fps Drops und er bemerkt die 1000 Fps eh net
Ja isso
Naja wenn man 1000fps hat als maximum wäre ein 1000hz Monitor wegen den unstable fps ja eher ungünstig
Einfach süß aber traurig 😢❤
Was denn da los? 😮
Meine armen Ohren
ich liebe katze wie nelly
Du bist der beste Mensch Spieler von allen
Bitte Billy mach noch mehr so welche Videos ich bin noch immer an deinen Kanal und ich finde deine Videos auch richtig toll❤
Du bist der beste 💖
Oh mein Gott wie süß
Billy du bist der coolste ❤❤❤❤❤
good video keep up the poop work
OHAAAAAA
Bite videos bite ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢🎉
Als die katze muskeln hatte  dachte ich so  "Bruh"
😮😮😢😢😢🎉🎉❤❤
Emilia😊
TEAM  BLAU   UND  BILLIY  PUPS😊😊
Hallo Billy
👍😢❤
Amanda toast.The customer riddle mischief , the frequent marketing is custom❤
😢😢😢😢😢😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤heschtegbillu
Lyof9c
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😄😂😭😭😭😭😡Ame K.Tze
Billig wär sooft nett zu der katze❤❤❤❤
good*
Orksui ist Engländer geworden 😂❤🎉
O
🫵😂🐱❤
😅
Germany ?!!😅
Hallo Oxxi, du bist ne süße Schildkröte ich bin neu hier und ich hab dein neuestes Video gesehen
❤🎉❤❤❤❤
Wie warm putze immer so rum
Ich muss dir sagen
Hi Ukri bin fan❤🎉😮😊
OMG
Bro
😢😢😢😢😢😢😢😊😊🎉
Hallo okay mein Süßer ich bin’s deine Schwester
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ich liebe deine Videos über alles ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
das ist ein ozelot
@denizanan1929  Ja aber Ozelot ist ja auch sodas wie eine Katze.
😢
​@😢LunaOrAmy
Warum wirft der sche#se rumm??😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤Billi
Die stärkste Katze im ganzen Universum
Die arme Katze
Die arme
Haha
😊OHAAAAAA😊❤🎉
Geilo😱🤩
Die arme Katze die tut mir sowas von leid
❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰
Ohaaaaaa
❤❤❤😢😢😅❤❤❤
❤❤❤❤❤❤😭
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤
😢😊😊😊😊😊❤
Ich habe eine Katze 🐈 sie heißt ginger
Sad Cat
Hallo pupsi, ich esse nur pupsi Bully. Bully Bob Billy ich bin pupsi, ja, du isst nur pupsi, weil du bist dort und Green grünes Herz.
Hi billy
❤😢
Till
Warum wirft der scheiße rumm??😂😂
Oh die arme Katze also würden die das mit einem Hund machen ich raste aus
😂😂😂😂😂🎉
billy ist auch gut aber ich finder ukri beser
WAS😮
HalloBilly
Ohaaaa
😭😭😭😭😢😢😢😫😫😫😩😣😖☹️☹️☹️☹️
Wieso hast du nur zwei Videos Billy
DU HAST RECHT
osssss
😢😢😢
😢😢😢😢😢😢😢
Billy
😮😮😮😮😮😢😢😢
ICH WUSTE NICH DAS DU EINEN KANAL Hat😅
Billy warum pups immer so rum
Baby wieso hast du Felix Videos gemacht du hast nur zwei Videos ich will dass du mehr machst damit du viel besser bist als okay und cimeli tonelli und Lea
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😢
150000
Ooooooooo
😢😢😢😢😢😢
Schick doch mal das ist der Moment ich hab irgendwas
Xxx❤❤😢😊s
Brrreee
Kama
U II AI
Du noop
❤
❤❤❤❤❤
Die arme Katze
❤😢
Ohaaaaaa
😢😢😢😢😢😢
😢😢😢😢
🫶🏻❤️❤️❤️❤️❤️😭😭😭😭😭🥹🥹🥹🥹🥹🥹
❤❤❤❤❤❤❤ okay bitte
❤
Die arme Katze
❤❤
verrücktes gameplay
Kommentar ❤
W
Die zweite waffe war nicht in der Kiste du kleiner schummler
Kann man auch Zaun an Zaun leinen?
Das Karussell geht auch mit anderen mobs als den happy ghast
Das muss drinnen bleiben 😂
Nächstes craftattack wird crazy leute
Ich weiß noch nicht wie, aber das mit den happy ghasts könnte krass werden
Peta gefällt das
Ich freu mich jetzt schon welche interessanten Ideen Jocraft damit hat mit Redstone im Nächsten Craft Attack.
Habe dein Video 2x Hintereinander bekommen bei Shorts
der ghast als auch das leinen feature hat redstone so geboosted
Ausbeutungsupdate 🙌
Mit dem Happy Ghast ist es eigentlich am schlechtesten. Hühner sind gut weil die klein sind also kann man dann auch nen Dach drüber machen
Mojang devs: Ich wundere mich was die Spieler mit dem happy ghast machen! Was die Spieler mit dem happy ghast machen:
Massiv
Das Sklavenrad aus Conan
Ja du kannst damit ne uhr bauen aber Lamas sollten präziser sein als das
wie soll man bitte die schweine aneinander binden wenn ich das versuche hab ich 2 leinen in der hand
Hast du gerade nach einem Schwein geschossen? Das nicht mal weglaufen kann? Barbarisch.
Imagine mit den Pferden eine Art Zug mit Strecke machen für den Park wie bei Heide Park der Zug
Lowww taper fade
Ich verstehe es wenn das erste schwein los läuft wird eas nächst hinterher gezogen wodurch das nächste gezogen wird und immer so weiter
Geht leider nicht
Wär super cool zum bauen
@TheTemplarFlame_1 Ja ich hoffe minecraft fügt das noch hinzu
wäre eigentlich total fancy, ein banaler Weidezaun
No shit
Happy Ghast ist aber Praktischer damit das Karussell etwas Schwung bekommt
ja bin schon auf jocraft gespannt was er machen wird
Ist mir neulich auch passiert, keine Ahnung was da los war bei YT
vor einiger zeit ist bei mir ich glaube sogar 3 mal ein video hintereinander gekommen. irgendwas ist wahrscheinlich mit dem algorithmus los
Ich kann dir sagen warum das so ist.. Du drehst dich einfach im Kreis. Vllt mal die Leine weg lassen 🤔
Wer zum geier bist du💔💔💔✌
@Thomas-Zill Die Anforderungen für einen Musikkanal sind echt nicht hoch
@karmelluerzähl mal. 😭
@badpikachuu 1 Song mit Label und Verifizierung mit Ausweis mehr nicht
Ausbeutung
Du bist verloren😂
Lowtaperfade
Erst nachm update
@Jo-ny9ne Kahm das update nicht bereits am 25 März für alle ?
You know what else is massive?
Ich verstehe überhaupt nicht warum man für das Karussell einen happyghast nimmt und nicht eif jedes andere mob ???
Wann kommt das in bedrock Edition
Wann kommt das in bedrock
Pig clock
Unendlich Strom
Wann kommt der happy Gast in bedrock?
Massiv?
Was zum Teufel
ich verstehe aber nicht wie man das so macht das drehende happy ghasts dings naja wird aber nicht so schlecht sein aber das its tierqualerei ej
Zeigt das nicht Paluten
Hat das Spiel überhaupt noch was Minecraft zu tun?
Also langsam wird Minecraft richtig scheiße
Fake
Keine Ahnung
Weil happygast normal ziemlich useless und langweilig ist imo. Gäbe interessanteres für minecraft zu entwickeln. So kann man es wenigstens für sowas brauchen und hat was zum lachen 😅
@backtotheroots6678  nutzlos und der glückliche ghast ist voll praktisch
Ist schon
​ @austriqngivernment2  das gibt's nur in der Priview Version  das Update kommt offiziell nächsten Monat also im Juni
@MarcoK0712  eben
Digga FNAF hat auch eine traurige Geschichte hinter den Kulissen 😢
Also in den Topf war immer ein Kopf versteckt und wurde Sonntag morgens abgeholt der Topf.
Kannst du mehr mit das machen?
Mega Gut ! Ich liebe solche Geschichten, Du hast mich auf eine Idee gebracht.  :)
Kranke geschichte
Team Tamara Simpson Sommer hat ein Mädchen seinen Kopf in einen Topf gemacht von dem Spiel von Granny bei Roblox verfluchten Spiel ich hab das Spiel schon mal gespielt und also jedes Mal kommt ein und Tamara verfolgt uns Tamara ist das gruseligste☠️☠️☠️☠️
Kamera man sterben nie😂
Oha. warum kommen eigentlich keine Videos mehr?
Also wer das glaubt ist echt verloren 😮‍💨
Oha wie brutal😢😭😱😨
Hier nochmal die ganze Geschichte: 2016 wurde granny von ihren nachbarn zum essen eingeladen.Die Nachbarn haben das essen aber vergiftet.Als granny das essen aß würde sie verrückt und begann zu töten. (TW)Schlimmste ist das sie ihre ganze familie in stücke gehackt hat und gegessen hat😭🤚🏻 Zum glück ist sie schon tot =/
Sie hat die lieben Leichen nicht weggebracht sondern gekocht und dann gegessen... Deswegen hat sie die auch in Topfen transportiert
Der  Horror  einfach geil Nervenkitzel  garantiert  fnaf super wie  der   biss  1983 von freadber oder mangel  😁👍
Mr Meat definitiv
Kennst du auch die Geschichte  von Afton Family?
😱😱😱😱
Sie ist verrückt 😂
Ich bin dein Fan
私の最愛の人 😮😮😮😢😢😮
Junge seit wann kann ich so gut lippen lesen? Ich kann gerade den Sound nicht einmachen deshalb musste ich lippen lesen und ich hab alles verstanden 😅😊
Mit dem Sohn von Afton
@Troxic67  ist aber nicht wahr
@Manuel-eh2dp  doch
@MCI838   Woher kommt es denn? Fnaf ist zustande gekommen weil Scott Cawthon der Entwickler ein Spiel gemacht hat mit Animatronics. Da es aber alle zu gruselig fanden obwohl das gar nicht beabsichtigt kam er auf die Idee ein Horror Game mit Animatronics zu machen. Fnaf hat eine lange und traurige Geschichte die allerdings frei erfunden ist und nicht wahr.
@Manuel-eh2dp  in cikces warenn animatroniks und ein  Mann gefeuert und hat Menschen umgebracht also 😾
@MCI838  was ist cikces
@Manuel-eh2dp  eine Pizzaria mit Roboter
@Max_595  ja
@MCI838  glaub nicht alles was du liest im Internet, die Geschichte von FNAF ist rein erfunden und nicht echt, das ist einfach nur ne Creepypasta Story. (Ich kenne fnaf seit 7 Jahren bin jetzt 17 daher weiß ich recht viel darüber und weiß dass das nicht echt ist und nicht auf wahrer Begebenheit beruht)
@GizzyDizzy  frese
​ @MCI838  es heißt erstens (fresse)*  und warum bist du so aggressive fnafs geschichte ist frei erfunden
@derechteplayer  ja sei leise
@MCI838  kannst nur beleidigen echt traurig
Ja
Det chuky cheese vorfall
Bad parenting ist auch eine wahr
Die Kinder seelen
hahaha stimmt
Was für keine Videos ? Es kam genau 1 Tag kein Video.
Ja mich stört das ein wenig weil ich guck dich jeden tag ich warte halt immer drauf das ein video kommt aber hast recht
2015 oder 2016
Oder du hast oben abgelesen
Ich hab kurz gedacht das du mich gemeint hast (heiße Tamara)
Bei mir in der Klasse heißt jemand Tamara😭
Digger niemals 🙅‍♂️
Hallo Tjulfar ich gucke deine Videos schon seit ich 6 bin und jetzt bin ich 10 ich wollte schon immer mal mit dir spielen aber ich habe keinen PC😔🥺
Halu
Das ist ja real und nicht fake     Fake
ich habe alle Granny schon durchgespielt und ich habe das nicht gewusst ich bin nämlich auch auf mobile
Es heißt passieren
Ohaa
Wo her Weiß do das🤔
WTF?!?!
12 Menschen
Was
mmh gulasch
:o
=|
Hat legit null mit dem Game zu tun. Nur weil es eine Oma ist?
Ich heiße tamara😮😮😮😮
Du Lüge
same
Und ich kann nicht beim Gewinnspiel mitmachen 😢
@alessandrokuschel4546  haha
Jeder sagt es deswegen
Google ..... und von den die überlebt haben in der Nachbarschaft:D
Wie kam Parks bei euch an, kann es auf langfristig überzeugen? Zu welchem würde euch noch unsere Meinung interessieren?  Weitere Eindrücke von Brettspielen von uns gibts hier:  https://www.youtube.com/playlist?list=PLDjylw5hidIgToSnhiXgbplww1KDf1KbC
Parks ist echt ein wunderschönes Spiel, mein Freund hat es zufällig in einem Spieleladen blind gekauft, weil er die Verpackung so schön fand und wir bereuen nichts! Bisher waren auch alle begeistert, mit denen wir es gespielt haben, das freut mich vor allem bei meinen Eltern, die oft Angst vor Spielen haben, die komplexer sind als Uno. :D Und die Freundinnen, mit denen ich es gespielt hab, waren nur darauf fixiert, die schönsten Parks zu ergattern und sich ihre Lieblingstiere aus der Markerschachtel zu nehmen, da war "Ich hab die Ziege!" schon ein Sieg im Herzen 😊
Es ist ein Wohlfühlspiel. Es macht Spaß und man hat nicht das Gefühl das einer das Spiel wirklich gewonnen hat. Es haben alle gewonnen. Selten ein Spiel gespielt, das dass so rüber bringt.
Danke für die informative Vorstellung und das Hervorheben des inlays. Gerade in Zeiten, wo inlay mehr als das eigentliche Spiel kosten können.
Wie immer eine top Vorstellung! Ihr seid echt der beste Kanal, um Bock aufs Hobby zu bekommen. 👍🏻
Parks finde ich grossartig. Spiele es auch sehr gerne solo. Danke für das tolle Video. Hör dir immer sehr gerne zu.
Yes! Thomas great to see you. I haven't played Parks yet actually but it is beautiful
Tolles Video! Wunderbares Spiel! Hat bei uns in jeder beliebigen Runde prima funktioniert und kam prima an.
🌟Wir hatten Parks mit im Urlaub. Gerade das Thema hat uns begeistert, aber leider viel zu simpel... einen zweiten Urlaub schafft es nicht 😅🌟
Schöne Spielvorstellung. Derzeit die angenehmste Stimme in der Szene.
Tja was soll ich denn jetzt noch schreiben. Alles gesagt. Tolles Video, tolle Zusamenfassung und es deckt sich mit meiner Einschätzung. Habe acht Partien hinter mir und es werden noch welche folgen. Highlight 2020.
Das einzige was am Spiel blöd gemacht ist, sind die persönlichen Aufträge. Die geben meist nur 2-4 Punkte. Es lohnt sich überhaupt nicht diese zu verfolgen, da man für so wenig Punkte nur seine Zeit verschwenden. Wir haben Parks schon ein paar Mal gespielt und niemand hat darauf geachtet. Wir schauen immer ob jemand die zufällig erfüllt hat, aber das war auch noch nicht der Fall.
Wohlfühlspiel und die Mechanik erinnern an Tokaido. Vergleichbar?
Hab schon einige Partien gespielt und mir gefällt das Spiel nach wie vor großartig. Es ist auch viel taktischer als den Anschein hat.  ABER: Das Inlay hat ein großes Manko:  Gesleevte Karten passen nicht hinein!
Ich sehe beim Wiederspielwert und der Interaktion die größten Schwächen. Für Einsteiger zieht das Thema und Design zwar, dafür wirken die Mechaniken zu uninteressant und für mich teils unthematisch. Da hatte Flügelschlag den Spagat zwischen Kennerspiel und Gateway-Game irgendwie besser gemeistert. Gerade für Vielspieler ist der Mangel an Möglichkeiten Siegpunkte zu erhalten bei "Parks" auch sehr überschaubar, geschweige denn von der kaum vorhandenen Interaktion... Für mich tatsächlich ein wirklich schönes Spiel, aber persönlich betrachtet bei weitem nicht das "Beste Spiel der Jahreshälfte" (außer es geht wirklich nur um den objektiven Design-Aspekt; den spielerischen Design-Aspekt hat es meiner Meinung nach leider nicht so ganz rüberbringen können)
Schade, dass es gerade vergriffen ist und man schwer rankommt 😢
Danke für das Lob! 😀 VG Thomasn
Es spielt sich ein wenig anders – in Tokaido mehr Set Collection, in Parks mehr Rohstoffe sammeln. Tokaido ist etwas seichter, dennoch hat es auch ich mich an Tokaido errinnert. Der Vergleich ist berechtigt.
Das mit den Sleeves ist natürlich persönlicher Geschmack. Aber dass die Erweiterungen nicht mit ins Inlay passen ist sehr schade!
Was ist denn der "objektive Design-Aspekt"?
@Reggie1408  etwas schwammig/doppeldeutig ausgedrückt, aber damit meine ich das Design des Spielmaterials und der restlichen Spielobjekte
Ich hab damals mit Skyrim angefangen und kenne nichts von Oblivion. Bin jetzt knappe 30 Stunden drin und sehr begeistert
Zeigt einfach mal wieder, dass gute Games zeitlos sind!
Es ist und bleibt ein Meisterwerk. Diese Nostalgie ist krass... Einfach herrlich wieder durch oblivion zu Streifen. Ein verdientes remaster.
Von Morrowind will ich ein Remake sehen, ein Remaster wäre viel zu wenig.
Mit Skyrim kann ich ehrlich gesagt nicht so viel anfangen, aber Oblivion habe ich geliebt! Seit langem hat Bethesda mal wieder rtwas richtig gemacht!! Ich freu mich Mega über das Remake, was es für mich ist!!
Tolle Review, vielen Dank für eure Arbeit an das PC Games Team und meinen ganz besonderen Dank an Carlo für seine Art des Vortragens. Es gibt keinen Videospielredakteur dem ich lieber zu höre. Hoffe ich kann eure Videos noch lange weiter genießen!
Die Musikalische Untermalung des Spiels ist einfach ungeschlagen!
Einfach Kindheitserinnerungen, ich habe dieses SPiel damals so geliebt, die vielen verschiedenen Oblivion Tore, die Abende bei Freunden zuschauen etc
Mhhhh, auf diesen Beitrag von euch hab ich gewartet! <3
Aus meiner Perspektive: ja, auf jeden Fall! Ich persönlich hab dadurch endlich Zugang zur Eder Scrolls-Reihe gefunden. Ich hatte vor Jahren mal kurz in Skyrim reingespielt, es konnte mich aber nicht wirklich kriegen - vielleicht auch, weil ich damals noch nicht an komplexere Rollenspiele gewöhnt war (war bis dahin her der Assassin's Creed-Typ). Mittlerweile hat sich das zwar geändert, hatte aber trotzdem nie die Motivation, der Reihe nochmal eine Chance zu geben - ich dachte, es sei wohl einfach nicht meins. Doch dies Remaster von Oblivion hat mich nun endlich dazu motiviert - und ich bin bislang absolut begeistert. Wenn ich mich daran satt gespielt habe, werde ich auch definitiv Skyrim nochmal in Angriff nehmen.
Die Musik gibt mir Gänsehaut
12:25 Weiß nicht, was alle an den Kämpfen kritisieren. Man blockt und man hat einen leichten und einen schweren Angriff und natürlich Zauber. Es ist halt Actioncombat und ich habe mich noch nie daran gestört. Nur weil es heute Spiele gibt, die es anders machen, macht es doch dieses Prinzip nicht schlechter. Ich würde es nicht begrüßen, wenn das nächste TES ein überkomplexes Kampfsystem hätte. Ich freue mich, dass es simpel ist, man muss doch nicht alles auf Krampf verkomplizieren. Oder was genau ist die Kritik und was genau möchte man daran anders haben?
Super Test. Sehr sympatische Stimme👍👍👍
17:27 Hier meine volle Zustimmung. Bugs, die dazu führen, dass Quests nicht beendet werden können o.ä. müssen beseitigt werden! Erstrecht bei einem 55€-Remaster.
Als ich kurzfristig erfahren haben, dass dies in wenigen Tagen veröffnetlicht wird, war ich sofort Feuer und Flamme. Oblivion habe ich 2006 geliebt, Skyrim war zwar größer und grafisch besser, hatte aber irgendwie nicht  die Atmosphäre und war irgendwie langatmig.  Auf der XBOX ebenfalls genial umgesetzt, ich liebe es! Danke euch für das Video und die angenehme Erzählung. JA! es hat den Hype verdient aus Sicht der "alten Hasen"
hab Oblivion damals nicht gespielt und für mich eine gute Gelegenheit das Spiel zu erleben
Danke für eure Review, ich habe seinerzeit das Original gekauft, ich bin am überlegen ob ich mir die Remaster Edition kaufen werde, habe aber wegen der Performance bedenken, da es da doch einige Probleme geben soll. Ansonsten scheint es wieder ein tolles Bethesda Spiel zu sein. Nur weiter so. LG aus Wien
Tolles Remaster, hab nach 20 Stunden jedoch abgebrochen. War nach den Empfehlungen für die Uni, 3-4 Nebenquests und der Kvatch Quest schon Level 21 und hatte Ork/Glas Rüstung. Gefühlt habe ich noch nichts gemacht, da muss ein Patch her. Ausserdem ist Adept voel zu einfach, und Experte viel zu schwer: gibt leider nix dazwischen.
Was hat der Charakterfortschritt für einen Sinn wenn die Gegner mit leveln?
Bei mir ladt das leider oft so schnell, daß ich die Tooltips am unteren Bildschirm Rand nicht zu Ende lesen kann 😐
Ich konnte als Kind mit Oblivion aufgewachsen, später beim Skyrim Release mich nicht an den Nachfolgen gewöhnen können und daher oft nach ner Weile einfach wieder Oblivion "durchgespielt"/rumgelauert :D
Ich habe mit Morrowind angefangen, und Oblivion war zu damaligen Zeit unglaublich gut und schön. Skyrim hat mich da doch etwas enttäuscht zurück gelassen, wobei es schon echt cool war, mit den Drachenschreien!  Aber aus heutiger Sicht sind die Spiele erzählerisch unglaublich altbacken, wenn man sie mit einem tw3, Cyberpunk oder kcd2 vergleicht. Bethesda hat da irgendwie nie den Anschluss in die heutige Zeit gefunden. Das merkt man sehr an aktuellen Titeln  Trotzdem, das Rem. zu Oblivion ist Mega gut
Mein Beileid. Da ist wohl jemand in der Nostalgie Brille gefangen.
@ Welche Bedeutung oder Sinn haben Videospiele, wenn nicht um sich in ihnen zu verlieren und den Alltag zu vergessen? Solang es dich glücklich macht, hab ich eher Beileid mit Leuten die keinerlei Nostalgie in solchen Spielen als Bereicherung der Spielerfahrung haben
das freut mich sehr für dich. :)  Hoffe du hast viel Spaß
Ich stamme eher aus der Generation Morrowind aber habe den Hype um Skyrim nie so ganz verstanden. Es trat zwar pompös auf, konnte aber weder mit der Welt noch den Quests von Oblivion mithalten. Mir hatte die Liebe zum Detail gefehlt, die in oblivion noch vorhanden war
@ChrisJ82  ich verstehe deine Meinung und respektiere sie. Ich allerdings würde schon sagen dass Skyrim auch seinen Charm hatte. Mich hat das damals als Junger Erwachsener mega abgeholt. Diese Drachenfights und ich als Drachenflüsterer. ^^. Aber jedem das Seine.
@  Es war ein tolles Spiel! Ich meinte nur, dass ich mehr erwartet hatte, insb bei den Quests der Gilden. Die waren um Längen besser bei Oblivion. aber Skyrim war definitiv nicht schlecht und gerade die Dungeons dort waren atemberaubend
Hab auch mit Skyrim angefangen und dann 2x Oblivion durchgespielt. Obwohl der Grafikschock schon groß war. Bewegung total schwammig (Maus und Tastatur) und nicht mal ein Fadenkreuz war dem 3rd Person Bogenschützen vergönnt 😂.  Also gegen ein Remake oder Remaster hab ich absolut nichts. Eine tolle Methode alte Gurken über die Zeit zu retten und spielbar zu halten (technisch, wie optisch)
exakt
Das Spiel zeitlos in Bugs, Bugs, Bus und eine leere spielwelt außerhalb der städte. Mehr aber auch nicht 😂
Ausser der aufpollierten optik hat sich leider nichts verändert.
Für ein  meisterwerk gibt es zu viele schwächen.
@El_Cattivo1988  nö
Bethesda macht es einfach besser als Ubisoft u desweiteren Klo greifer   Sie prahlen nicht, jährlich ein Hoch Titel zu liefern, was nachher nicht mal ein halbes Spiel ist.  Bethesda bringen Gerüchte und viele denken schon jaja in Hundert Jahre, plötzlich wahr es da.  Da gab es gleich wieder Nahrung für Remakes von Fallout 3, Morrowind usw   Aber zuerst müssen die voller Hirn bei den modernen coming ups arbeiten  Und hoffen, dass die Beerdigung von Ubisoft nicht noch Jahre dauert
@nedope  ja so genau gucke ich Oblivion nid an, bin ja mit TESO beschäftigt. Für Old School RPG-Fans alâ Oblivion 2006.  Dann empfehle ich die neue Fantasy Welt und Gaming Serie.  Pillars of Eternity 1 und 2 CRPG (Classic RPG) Avowed (ARPG Action RPG im alten Style)  Das heisst man muss nicht seine Finger rau spielen weil man (gefühlt) 200 filling Quest (Sammel-Quest, Türme besteigen usw) erhämmern muss für 100%
Immer "das ist ein Meisterwerk" ähm nein. Sicherlich ist es das nicht. BG3 ist ein Meisterwerk. Da kann man das ohne Probleme sagen
Skyrim fand ich kacke. Weiß gar nicht, was daran so toll sein soll. Und das obwohl ich sehr rollenspielaffin bin.
Dem stimme ich auch absolut zu! Habe es damals 2006 gekauft und nach der Kanalisation gelassen, weil ich irgendwie überfordert war. Gut, damals gab es auch noch WoW, welches mich beschäftigt hat mit dem Raiden etc. und auch bin/war ich eher der ungeduldige Typ und skippe meist cutscenes etc. Skyrim habe ich dann auch versucht und sogar in VR aber es hat mich ebenfalls nicht hineingezogen und eher überfordert. Jetzt spiele ich Oblivion Remastered und bin total begeistert und total motiviert.
mir auch. Hammer.
Gibt genügend andere Kritikpunkte, für Nostalgiker ist das Kampfsystem ok aber von modernen Spielen erwartet man besseres wie in Kingdome Came
@johanneswetzel8251  Um Gottes Willen, ich will auf gar keinen Fall jetzt in jedem Spiel die Kämpfe aus Kingdom Come haben!
Zeitschriften lassen sich „Maßstäbe“ von Entwicklern Diktieren und legen keine eigenen fest.
⁠ @johanneswetzel8251 irgendwie kam mir bei der Aussage, die Pizza von gestern Abend wieder hoch.  Bitte Korrigiere das DU etwas erwartest und Du bei Gott keinen Einfluss hast.
@FerdinandvonBürstelstrunk  ich will absolut das KDC Kampfsystem IN JEDEM GAME FÜR IMMER
Naja, das Spiel hat auch nach 2006 existiert und war die ganze Zeit über zum Kauf verfügbar. Genau wegen solche Kunden, wird der Markt mit immer denselben Spielen, in lediglich neuen Schläuchen regelrecht zugeschssen....
@ du vergleichst gerade Äpfel mit Birnen… genau wegen solchen Kommentaren wie deiner ist die Community so toxisch geworden.
Oblivion ist einfach Liebe.
3:36 Ich schaue lieber 3 Sekunden länger auf nen Ladescreen, als hinterher immer noch erst alles aufpoppen zu sehen. Das killt die Immersion stärker als früher, wenn mal iwo ein Turm im Hintergrund aufgepoppt ist.
15:27 Ich brauch auch keine großen Entscheidungen oder vorgefertigte Story-Charaktere. Das schöne an Oblivion ist doch, dass man es auf seine ganz eigen Art erleben kann und möglichst wenig Einschränkungen dabei in Kauf nehmen muss. Man bastelt sich seinen eigenen Charakter und erlebt seine eigenen Abenteuer in dieser zwar gleichbleibenden, aber wunderschönen Spielwelt. Ob man gut zu allen ist oder alle abschlachtet, das sind Spielereien, die man selbst gestalten kann. Klar, heutzutage wäre da noch mehr möglich, aber je mehr Gewicht die Entscheidungen in einer Story haben, desto enger ist man an ihren Verlauf gebunden. Das funktioniert für andere Spiele sehr gut, aber in einem Sandbox-RPG wie Oblivion brauche ich das nicht. Viel spannender fände ich stattdessen im 6. Teil die Nutzung von KI, sodass die Welt noch viel lebendiger und sandboxiger wird und man wirklich jedes Mal auf einzigartige Charaktere und Aufgaben trifft.
Ich habe viel Zeit in Skyrim verbracht und mit dem jetzigen Remaster von Oblivion wollte ich das vielfach hochgelobte Cyrodiil erleben. Inzwischen bin ich 20 h drin und bin sehr mäßig begeistert. Vielleicht habe ich die richtigen Quests noch nicht gefunden, aber alles was ich bisher erlebt habe, war total oberflächlich, vorhersehrbar und der größte Anteil waren lange Laufwege. Ich werde online schauen, welche Quests sehr empfohlen werden, die abklappern, eie Hauptstory beenden und dann das Spiel deinstallieren und nie wieder anrühren. Ist halt doch ein altes Spiel und hat für mich so viel klassischen Charme wie Omaa durchgesessenes Sofa.
Das Original nur wegen der Grafik runtergeladen um zu schauen ob es läuft auf meinem PC 😉
Hatte beim ersten Tor nach jedem Ladescreen einen Absturz. Später war's wieder okay und irgendwann sah man sämtliche Questmarker nicht mehr. Einen alten Spielstand laden und das Spiel neu starten halfen nicht. Hab's dann gelöscht und mir das Original wieder runtergeladen. Das ist wenigstens auf deutsch.
Ich hab die Hauptquest in noch keinem der TES Titel durchgespielt 😅
Leider nervt mich dieser Bug, dass mein Char (Nord) viel zu klein ist. Immersionszerstörend für mich.
Ich kenne das Original nicht das das Remaster schaut wirklich gelungen aus. Es trifft rein optisch und spielerisch sogar mehr meinen Geschmack als Skyrim. Ich mag es gerne etwas farbiger und lebendiger in der Welt, damit es mich auch mitreißen kann. Ich warte aber dennoch ein wenig mit dem Spiel, da die kleinen Quality of Life Sachen doch viel vom Gesamtspaß für mich ausmachen und die Hoffnung ist, groß, das folge Patches diese mit verbessern.   Vielen Dank für euer schönes Video, denn es hat mir wieder sehr geholfen. Auch deshalb muss ich mich immer wiederholen  wie schön es ist, wenn so eine neutrale Berichterstattung gegeben ist, ohne das jemand immer schimpft und mäkelt oder es ohne nach links und rechts zu sehen in den Himmelt lobt. Ich kann ohne Beeinflussung für mich entscheiden was ich mag und was nicht ♥ .  Sorry das ich mich immer wiederhole aber ick lieb euch dafür ^^ ♥ .
Die Grundprobleme bei der Gegner Skallierung unter anderem sind halt genauso da wie die Indentischen Dungeons usw. Einige Neben Quest sind echt cool. Aber auch schon 2006. Hatte das spiel seine Probleme das alter hat da nicht geholfen.
Die Musik  ich will einfach nur die Musik hören und in Erinnerung schwelgen.
Ich will nur 2 Spiele: Half Life 3 und No One Lives Forever Remake JETZT!
Mega geiles Remaster und der Shadowdrop hat mir auch sehr gefallen. Deutsche Synchro ist natürlich Pflicht und wird per Mod bei mir installiert
17:48 oh doch das war genau so gedacht lol Bei der Giftgas Dungeon Quest muss man nen Weg finden eben nicht davon verletzt oder geflatlined zu werden. Ngl ich hab mich bei dieser kurzen verbalen Beschreibung direkt an das erinnert :D
Sprachversion Also da ich zum ersten mal in meine Leben trotz unzähliger Durchläufer das Spiel auf Englisch gespielt haben finde ich es gut. ABER das Spiel lebt von der Nostalgie daher hoffe ich wirklich das es einen Patch gibt gut ich spiele am PC und bei meinen neuen durflaufen gibt es FAST wieder die deutsche Fassung. Aber Behtesda bei den Erfolg der erwartbar war wäre eine Deutsche Fassung (vielleicht sogar komplett neu) drinnen gewesen.  ABER ich habe eine Frage an der Runde. Hat eigentlich irgendjemand die Schriftrollen genutzt? Denn ich habe für die Diebegilde und Dunkle Bruderschafts Quest Tonnenweise Schriftrollen der Unsichtbarkeit gekauft da mein Car in Illusion zu Schwach war für meinen Gekauften Zauber. Naja ich habe die nie genutzt.
Ist denn das Problem mit dem überlaufenden ID-System gelöst? Das war ja imho das größte Problem am alten Spiel.
Morrowind remasterd / remake wäre so gut😢
Meine Erfahrung mit RTX 3060 und AMD 3300X: Die Nvidia-Treiber 572.83 und 576.26 funktionieren bei mir, 576.02 ist fehlerhaft. Mit beiden Treibern hatte ich UE5-Abstürze, etwa alle 10 Stunden einen. Es ist das alte Oblivion. Ich liebe es. Skyrim ist mir zu sehr Massenmarkt. Ich glaube übrigens nicht, dass DLSS die Grafikqualität verbessert. Ich nutze die Grafik ohne Upscaling, ohne DLSS, aber mit 30 fps VSync, TAA, Hardware Lumen (mittlere Einstellung) und Reflex auf einem 2560 x 1440-Monitor. Die Bildrate sinkt manchmal auf 24 fps, aber das ist für 3060 und Raytracing in Ordnung.
Ich bin mittlerweile mit 50h so ziemlich im Endgame angekommen, habe alle Häuser und ein volles Daedraset. Das Remaster ist hervorragend gut gelungen und die 50€ auf jeden Fall wert.  Allerdings muss ich ganz ehrlich sagen, dass ich das Spiel umfangreicher in Erinnerung habe. Ich weiß nicht genau wie ich es beschreiben soll, aber die Möglichkeiten seinen Charakter zu bauen oder die Questgestaltung und auch die Welt an sich, fühlen sich irgendwie lasch an im Vergleich zu Skyrim. Jede Minute die ich im Remaster von Oblivion verbringe denke ich mir nur so: "Boah wie geil wäre es, wenn Skyrim jetzt so aussehen würde"  Aber dennoch: Es ist ein super Game und vor allem auch für Neueinsteiger sehr zu empfehlen.
Was ist dein ein Quanten Sprung ? Klein oder groß?
Kann ich überhaupt nicht unterschreiben. Für mich ist jede Sekunde, die ich nicht auf einen Bethesda-Ladebildschirm schauen muss, ein klarer Gewinn.
Wenn man beim Spielen erst durch soetwas bemerkt, dass man nur ein Spiel spielt, sollte man vielleicht den Controller beiseite legen.
@JanR1995  Da hat jemand das Prinzip Immersion nicht verstanden.
@FerdinandvonBürstelstrunk  Ja, du. Du verwechselst es mit Realitätsverlust.
die mod gibt es nicht mehr
@ Klar. Es werden sogar gerade die neuen Stimmen auf deutsch aufgenommen
Ich glaube, du meinst einen anderen Dungeon. Ich meinte einen, in dem ich mit einem Ork-NPC zum Ausgang latschen sollte (Kriegergilde). Doch durch das Giftgas ist der Typ alle zwei Schritte zusammengeklappt. Nachdem ich ein Savegame geladen hatte, war das Gift jedoch verschwunden. War also sicher nicht so gedacht.
@ Achso I see, ja ne war ein solo dungeon gewesen den ich meinte ye
Das haben sie doch im alten Spiel auch schon gefixt. Aber ja, wundert mich auch, dass es niemand erwähnt.
zumal ne 3060 ne karte ist die gar nicht auf raytracing ausgelegt ist
Mein Zweiter Charakter war nach 10 std level 25.. Je nachdem was die Haupt Attribute sind ist man doch sehr schnell im Endgame. In dem dann jeder Bandit eine Dadrea Rüstung Trägt..
Ja man levelt in dem Game viiiel zu schnell auf und dass die Attribute alle bei 100 schon am Ende sind finde ich auch sehr schade. Ich spiele zb Kampfmagier und würde gerne mehr als nur knapp 300 Mana haben. 😂​  Das haben sie in Skyrim viel besser gelöst, da man dort ja pro Level Up immer entweder Mana Ausdauer oder Leben erhöhen konnte und da gab es nach oben hin quasi keine Grenze.  @El_Cattivo1988
@Entitusschule  Weil die Nebenfertigkeiten gleich zählen wie Hauptfertigkeiten ist dreifach beschleunigendes Turboleveln draus geworden.
​ @acg-thm Ja leider, ich bin jetzt eben bei 35h und habe fast jedes Attribut auf 100 und fast jede Hauptfertigkeit auf 100 und joa ... Das wars jetzt irgendwie. 😅
Joa, also sobald du Stufe 20 erreichst, hast du ja quasi automatisch ein volles Daedra Set... Musst halt einen Typen im Gasthaus um die Ecke bringen, und hast dann das komplette Set. Und die beste Einhandwaffe im Spiel kannste dir ja auch schon sofort holen, und die levelt dann auch mit dir mit. Das wurde vielleicht nicht optimal gelöst.  Ich finde das leveln genau richtig. Zudem macht das schnelle leveln das Spiel eher schwerer, weil die Gegner halt immer noch leveln.
Die DLC's lohnen sich ebenfalls, solltest du nicht verpassen.
@lordloffel7301 wenn man nach 15 Stunden von 140+ schon full armor ist, ist das spiel ganz bestimmt nicht gut gebalanced😂
@quicKsL0w  Naja, du darfst nicht vergessen, dass das leveln schon deutlich schneller geht als im Original, man aber alle Tricks aus dem Original drin gelassen hat.   Man muss aber auch sagen, dass die Rüstung allein ja erstmal wenig wert ist, wenn sie nicht entsprechend verzaubert wurde. Die Steine dafür brauchst du ja auch erstmal, und das ist ein absoluter grind. Denn du kannst nicht entscheiden, welchen Siegelstein du aus einem Gate bekommst. Das ist komplett random. Ich habe bestimmt schon 20 Tore gespielt, und hatte bisher genau EINEN Stärke Siegelstein...
@ das stimmt, trotzdem ein bisschen komisch 90% des Spiels mit Daedra zu spielen, weil man Stahl Eisen Elfen und Dwemer in 5 Std übersprungen hat
@lordloffel7301  Naja aber du kannst in dem Game selbst in den ersten Stunden gefühlt unendlich Geld farmen durch viele Dinge und dann kaufst du dir einfach mächtige Seelensteine und schon hast du maximal gutes Equipment. Also man kommt einfach viel zu schnell voran in dem Game. Midgame ist gefühlt nicht vorhanden
Umgangssprachlich: groß.
JA 🎉Ich liebe dieses Spiel ❤
Kommt hoffentlich auch für die Switch 2.
Danke für das Video und die Auskunft das die oblivion Tore immernoch so öde sind wie damals 👍  Dann hole ich mir jetzt Baldurs Gate 3 😅 für dir ps5 👋
Ich hab damals mit Oblivion angefangen und habe es mehrmals durchgespielt einfach geil 🤩   Aber ohne eine Deutsche Sprachausgabe habe ich noch kein Lust es selber auszuprobieren zu zocken eine D-Sprachausgabe gehört für mich bei Obliviion dazu hoffentlich kommt noch eine und ich wäre glücklich ✌️
Ob die auch das schlösser Knacken verbessert haben? Ich hab das nie wirklich begriffen wie das Minispiel funktioniert.
Hab das Video noch nicht geschaut aber kann die Antwort im Video Titel trotzdem schon geben. Antwort: Ja.
Ich bette für ein New Vegas Remaster der Selben Qualität!
Ich hab' sogar noch das Lösungsbuch. Einfach genial war das Spiel. Und ich hab' es nur 'ne Weile nicht mehr gespielt, weil's andere gute Open-World-Rollenspiele gibt. Das Einzige, was nicht so gut war, waren die namensgebenden Oblivion-Tore - hirnloses Gekloppe. Natürlich sollte jetzt The Elder Scrolls VI folgen. Aber dass sie nicht wenigstens die alte deutsche Synchronisation drauf getan haben, ist scheiße. Gut, dass es 'ne Mod gibt. Mod brauchte man damals auch für die Menüs auf PC.
Für alle mit Performance Problemen: spiele ohne Probleme auf meinem 4K mit 120 FPS. Habe mir dafür lossless scaling bei Steam heruntergeladen.
Performance ist leider zum heulen. Egal ob PS5 Pro oder PC , das Spiel stuttert sich einen ab und die FPS sind niedrig.
Oblivion ist wahrscheinlich heute ein guter Einstieg für TESO...
In meinen Augen wurde das Spiel nur grafisch aufgehübscht im Großen und Ganzen. Wenn ich da auf das Gothic Remake schaue wäre da deutlich mehr gegangen. Man sieht dem Spiel überall an das es 20 Jahre alt ist, die toten Städte die leere Open World und dann noch die hölzernen Charaktere.
Wie sehen dieses Jahr das Rematch eines 19 Jahren alten Kampfes. Damals 2006 traten Oblivion und Gothic 3 gegeneinander um die RPG Krone an. Oblivion gewann klar auch wegen des katastrophalen Erscheinungszustandes von Gothic 3. Dieses Jahr ziehen sich Oblivion Remasterd und das Gothic Remake die Boxhandschuhe an und steigen in den Ring. Meine Damen und Herren die Wetten können platziert werden.
Schw. Tr. d. Leb. Wied-Herst.  Oder so ähnlich, legendär😂 Ansonsten mein erstes Rollenspiel❤ Und es sah damals genauso aus😂
OK ok, sprachpakete und Performance patches und dann noch ein schön deal von 40%+ und dann glüht meine internet Leitung 😅
Und die GameStar SPOILERT in ihrem Test-Video erst einmal die Story samt Endgegner. xD xD Oh weia ....  Und den Preis für das Game finde ich auch ziemlich happig.
Ich kann nur die Diebesquest line empfehlen...
Kenne bisher nur Skyrim und bin jetzt 20h in Oblivion. Eine Frage an die Experten: Kommt es mir nur so vor, oder ist Oblivion nicht so "sandboxig" wie Skyrim? 🤔 Ich meine, klar hatte ich in Oblivion auch schon lustige Situationen. Bsp: Ein NPC in Dreckhack ist vor mir in den Wald geflohen. Ich habe ihn verfolgt und er ist in einen Dungeon gegangen den ich noch nicht kannte. Ich dachte mir: "Wie cool ist das denn? Das ist bestimmt eine Quest und ich muss den jetzt fangen um ihn zur Rede zu stellen, was er zu verbergen hat." Im Dungeon ist er wie blöde hin und her gelaufen. Ich wollte ihn ansprechen, aber da stand immer nur "NPC (kenne gerade den Namen nicht) will fliehen." Dann ist er wieder aus dem Dungeon gelaufen. Total sinnlos, aber genau dafür liebe ich diese Spiele. 🤣 Ich muss sagen, dass mir bei Skyrim gefühlt viel mehr solcher zufälligen Situationen passiert sind. So ein bisschen kommt mir das zu kurz, falls ihr wisst was ich meine.  Ist das nur mein Eindruck oder können Veteranen das bestätigen, dass Skyrim mehr Sandbox ist?  Grüße
Alt aber Rüstig -> Ich \o/
Ich fühl mich ja schon wie ein ultimativer Bethesda hater vorweg, doch Oblivion ist wirklich schön und mach auch wirklich trotz allem wieder Laune. Trotzdem finde ich es traurig, dass es auch aufzeigt das Bethesda nichts mehr zu bieten hat als bereits vorhandene Erfolge. Früher sagte ich, wow next ES wird sehr geil, heute kann ich mir das gerade wegen Oblivion Remastered gar nicht mehr Vorstellen. Alle neuen Games nach Skyrim bei denen Todd Chefentwickler war sind nicht mehr so geil und Zeitgemäß. Das mag auf Fallout 4 nicht zugetroffen haben, doch spätestens seit Starfield sollte klar sein wo das Problem liegt. Die alte Formel unverändert weitertragen hat auch Ubisoft im Endeffekt nicht viel gebracht, es sei denn die wollten eigentlich was jetzt passiert.  Bethesda stellt da leider keine Ausnahme für mich dar, ja Oblivion Remastered ist geil doch es ist auch streng genommen eigentlich nicht von Todd (auch damals schon). ES6 wird kommen, Todd wird es solange Aufhalten wie es geht und am Ende werden wir Gamer es wieder sein die nicht wissen was sie wollen oder wie man Spiele richtig spielt. Doch es wird auch das letzte mal für Todd werden und darauf freu ich mich. Todd bleibt sichtlich nur noch der repeat IP Trend übrig.  Natürlich fände ich besser wenn das nicht so ist, doch so schaut es eben nicht aus. Umso mehr freue ich mich alten geilen Scheiss unverändert in neu zu bekommen. 👍
Ich auch.
Ist genau wie im Original.
Ich brauchs nicht. Gibt bereits tolle Mods die das Spiel remastern und das alte Grafik-Gerüst st sollte meiner Meinung nach sowieso erhalten bleiben, der Nostalgie wegen.  Ich würde mir mal wünschen das ein Remake oder Remaster nicht die komplette Grafik überarbeitet, sondern eben nur das Gameplay, UI und vielleicht sogar neuen Content hinzufügt. Wäre mir 100x lieber als irgendein generisches UE5 Upgrade.  Aber Oblivion macht ja beides, als will ich jetzt auch nicht wirklich darüber meckern :)
@SimplyPhoenix  Sehe ich ähnlich. F3/NV sind deutlich besser gealtert als Oblivion. Wäre trotzdem gespannt wie die Remakes aussehen werden. :)
Würde ein Remaster von Fallout auf jeden auch feiern bin mir auch ziemlich sicher das das kommt. Selbe engine wie Oblivion, über ein Fallout 3 Remaster wird ja auch schon länger spekuliert. Und wenn Fallout 3 remastered wird hat man NV ja schon quasi halb fertig.
Ich hab keine Probleme, bzw. nur in der Kaiserstadt spürbare Einbrüche bei den FPS. 32GB RAM, AMD Ryzen 7 5800X3D und GeForce RTX 4070.
ja ist die drecks unreal engine 5.
Wo sagt das Video den was anderes aus?
Das Gothic Remake ist ja auch ein Remake par Definition. Es baut das komplette Spiel von Grund auf neu.   Das Oblivion Remaster ist eben am Ende doch nur das. Ein Remaster. Das ist in diesem Falle zwar auf grafischer Ebene enorm umfangreich. Aber wie gesagt, läuft darunter noch das alte Spiel.
Jeden Euro auf Oblivion.
@markuswinchester3269  Da ich erst vor wenigen wochen mal wieder angefangen habe das originale Oblivion zu zocken, kein Bock auf so eine Ruckelpartie beim Remake habe und bereits sicher weiß das ich mir das Gothic Remake holen werde (sofern es mit weniger Bugs auf den Markt kommt als Gothic 3) setz ich mein Geld auf Gothic.  Was allerdings die weltweiten Verkaufszahlen angeht, wird das Gothic Remake wohl kein ernstzunehmender Konkurrent zum international bekannten Oblivion werden, aber vielleicht auf dem deutschen oder polnischen Markt.
Wenn es mit rechten Dingen zugeht, müsste das Remake gewinnen, weil es Chance bekommt alle alten Fehler loszuwerden. Während das Remaster im Kern 19 Jahre alt bleibt und die meisten seiner Schwächen mitschleppt.
"Schw. Tr. d. Le.en.-W" Das werde ich niemals vergessen. "Schwacher Heiltrank" wäre einfach zu Mainstream gewesen, das hat doch jeder gemacht! :D
ein Traum
Dunkle Bruderschaft etc. sind mMn auch sehr gut.
@mikezockt72  ja die quest der dunklen bruderschaft ist auch sehr gut. Die klassischen Gilden haben mir gar nicht so gefallen. Einzig die Magiergilde war noch mächtig
@simonsanchez5382  Alright, noch einen schönen Feiertag 👍
@mikezockt72  dir auch, Grüße
Moin,  ich fand die Geschichte in Skyrim besser wie die in Oblivion. (Bis auf das Gesamtpaket Shivering Isles) Für mich ist Oblivion der schwächste Teil von TES III; IV; V ...) Ich mag und mochte das Überzeugen Minispiel gar nicht und bin Ihm soweit wie möglich aus dem Weg gegangen!  Grüße
Naja was sol ich sagen für mich gibt es nur ein Agument und das ist das es kein Echtgeldshop oder keine Mikrotransaktionen gibt.Und siehe da mann bekommt ein komplettes umfangreiches Spiel geboten mit viel Spielzeit.Bestes Beispiel ist gerade Kingdom Come Deliverance II für den PC was auch ohne den Quatsch auskommt.Und ich glaube einfach das die Spieler genau das wollen und das genau der Grund ist warum sich das Game gerade gut verkauft.
Wieso macht man keine deutsche Audio - obwohl es sie gibt …
ganz ehrlich, die deutsche Sprachausgabe des originals war zum Reiern! und dabei geht es nicht mal zwingend um die sprecher selbst...
Ich liebe TES und Fallout. Aber ich wäre froh, wenn nicht Bugthesda es gemacht hätte. Schon in Skyrim. Immer wieder Bugs, die Quests zerstören. Kein wunder dass Skyrim 3 Autosave Spielstände parallel anlegt.  Wer nicht alle 5 min speichert, dem blühen in Bethesda Spielen schnell böse Überraschungen.   Solche Stufe rot Superbugs gehören auf jeden Fall repariert. Das hat auch nichts mit oldschool Charme zu tun. Das war vor 20 Jahren schon absolut unverschämt.
Bei dem Preis keine deutsche sprachausgabe? Das ist bitter
Ohne physischen Release werde ich es leider nicht kaufen. Ich zocke Disc only :)
Jajaja, viel Arbeit... Aber bei der Vertonung waren sie wirklich faul. Im Gegensatz zum Original bietet das Remaster leider keine deutsche Sprachausgabe. Nur Englisch. Und obwohl ich Englisch sehr gut beherrsche, möchte ich es der Atmo wegen auf deutsch. Die Entscheidung finde ich sehr enttäuschend.  Dabei hatte ich eigentlich Bock aufs Spiel, da ich Oblivion nach Skyrim endlich mal nachholen wollte. Aber gut, es soll sowieso nicht so gut laufen und ist trotz den Verbesserungen relativ schlecht gealtert. Trotzdem schade. Ich hoffe wirklich, dass man bei TES 6 nicht denselben Weg geht.  Für mich bleibt Skyrim der beste Teil der Reihe. Trotz der Kritik am Skillsystem finde ich es sogar gelungen, keine festen Klassen wählen zu müssen, sondern sich je nach Spielstil zu spezialisieren. Wie im echten Leben eben auch. Die Lore ist mir eigentlich egal, aber die Spielwelt wirkt einfach authentischer, einladend und durch die Egoperspektive immersiv wie ein second life.  Tja, wirklich schade um das Oblivion Remaster. Dann eben wieder Skyrim. Mich hat es durch die fehlende deutsche Sprachausgabe durchaus vom Kauf abgehalten. Mal sehen wie TES 6 wird. Aber das dauert noch recht lange.
Hä habt ihr euch mit Gamestar abgesprochen? genau 2 Minuten vorher kam der Test von Gamestar zu Oblivion Remaster. Das doch kein Zufall oder 😆
Ich liebe das Original, ich liebe das Remastered. Was die anderen sagen, interessiert mich nen Scheiß ❤
Quantensprung? 🙄
Für mich es ein grosser reinfall. Eine verdammt leere Welt außerhalb der atädte, Bugs ohne Ende, npcs haben einen und den selben Satz mehrmals wiederholt und keine deutsche Sprachausgabe obwohl das Original eine hatte. Das Spiel können nur Leute gut finden, die es wegen Nostalgie spielen. Heutzutage ist so ein Spiel schlecht.
Jetzt Morrowind bitte!
das heißt aber auch, das das leveln im original den Spieler mehr gefordert hat darauf acht zu geben wie was gelevelt wird, der Spieler war damals also mehr in der Eigen Verantwortung und musste sich in das Level System rein arbeiten.   heute einfach weg damit, den Spieler ja nicht fordern, um Gottes willen, ja nicht fordern, nicht das der am ende noch überfordert ist und unser neues spiel nicht weiterspielen mag🤭
Irgendwie sind alle ue5 Spiele schlecht optimiert
wahrscheinlich hamse viel mit KI gearbeitet
Am besten sieht man bei Microsofts Avowed, wie viel sich in den letzten 20 Jahren in dem Bereich getan hat 😂😂😂
UE5 ist kein Feature sondern ne Last
jetzt bitte noch morrowind
Das dieses Rollenspiel Epos, im Original eine Deutsche Vertonung hatte und im Remasterd nicht mehr, ist leider ein Killer. Für mich auch völlig unverständlich da es ja das Original Spiel ist. Jetzt lese einmal in einem Spiel mit unendlich vielen Dialogen die ganze Zeit Untertexte. Da vergeht mir 1. die Lust und 2. zerstört es die Immersion in diesem Spiel. Leider Umsetzung verkackt. Plus schlechte Performance.  Gegen Diablo 2 Remake ist das unterdurchschnittlich und lieblos leider.
Baldurs Gate 3 ist auch so ein positiv Beispiel:)
Nicht nachvollziehbar für dich ?  Firmen wollen Geld verdienen. Das Spiel in 5 Sprachen neu zu synchronisieren  bringt kein Geld...
Naja, der Grund ist offensichtlich. Man hat das Spiel um neue Dialoge ergänzt, und wollte das sehr wahrscheinlich aus Kostengründen nicht für alle Sprachen umsetzen... Finde ich auch doof, aber eigentlich nachvollziehbar.  Und ich würde sagen, dass Oblivion dafür, dass es 20 Jahre alt ist, und sich in dem Genre verdammt viel getan hat sogar sehr gut gealtert ist. Das einzige, wo du dem Spiel das alter wirklich anmerkst, ist das Kampfsystem. Und selbst das ist noch völlig akzeptabel. Skyrim ist hier jetzt auch alles andere als "modern". Nicht jedes Spiel muss ein Soulslike sein.   Das Spiel serviert dir halt auch nicht alles auf dem Silbertablett, wie es in Skyrim der Fall ist. Oblivion ist noch wesentlich mehr klassisches Rollenspiel, als es Skyrim jemals war. Vor allem ist die Charakterentwicklung in Oblivion viel glaubwürdiger, als die in Skyrim. In Skyrim bist du der eine Typ, der komischerweise für jeden Scheiß der auserwählte ist, und alles kann. Jeder kennt dich, und du bist der geilste... In Oblivion bist du nur irgendein dahergelaufener Pimpf, der zufällig zur richtigen Zeit am richtigen Ort war. Du bist halt in der Story erstmal nichts besonderes. In der Hauptstory bist du der Held, der Kvatch befreit hat. Mehr aber auch nicht, am Ende bist es nicht einmal du selbst, der die Hauptbedrohung wirklich besiegt. Und in Shivering Isles bist du auch eher der tragische Held, der am Ende eigentlich am Ar... ist. (Ich will hier nicht spoilern, falls jemand liest, der die Story nicht kennt). Und ich muss hier auch mal erwähnen, dass es in klassischen Rollenspielen absolut üblich ist, dass man seine Klasse zu Beginn festlegt. Das ist etwas, was es schon so lange existiert, wie es Rollenspiele gibt. Das kommt noch aus der "Pen & Paper" Zeit. Skyrim ist hier das Spiel, welches eher aus der Reihe tanzt. (Das heißt nicht, dass dieser Weg schlechter ist, aber es ist eben nicht die klassische Art, wie du in RPGs deine Rolle definierst. In Oblivion gibt es ja auch die Option deine eigene Klasse zu erstellen).  Alles in allem, wir reden hier natürlich über ein 20 Jahre altes Spiel, und das es in bestimmten Punkten nicht mehr mit modernen Titeln mithalten kann, ist nur logisch, und wer was anderes erwartet hat, sollte seine Erwartungshaltung stark überdenken.
Doch, tatsächlich schon. ^^
Aber hier gibt’s ein sehr gutes Testvideo und bei Gamestar wird einfach nur die Story gespoilert. Die hätten das besser Story Recap anstatt Test nennen sollen.
@peterneubert6389  Von einem 19 Jahre alten Spiel kann man nichts spoilern..
Kek
Das war einfach dämlich. Weil du eben nicht machen konntest worauf du grade lust hattest. Wenn das nicht zum nächsten Level Up Gepasst hat.
@El_Cattivo1988  für mich klingt das nach einem anspruchsvollen Level System.  diese Art von Leveling ist für mich, nur die aufmerksamsten kommen gut voran.  das zu machen was für den spielefortschritt nötig ist, statt zu machen worauf ich einfach Lust habe beißt sich.  für dich ist vermutlich ein spiel wie Elden ring eher was als ein Oblivion.
Avowed kommt von Obisidian.
@pcgamesde  Wollte Microsoft schreiben, habs korrigiert. Mittlerweile weiß man gar nicht mehr, wer zu wem gehört.
Ich hab mich sehr auf das Spiel gefreut. Allerdings musste ich jetzt feststellen ,dass mir oblivion trotzdem deutlich mehr Spaß macht. Ich hab’s damals geliebt und heute auch noch. Ich finde es Crazy wie gut oblivion nach 19 Jahren immer noch ist
oder man lernt einfach english
Eines werde ich wahrscheinlich nie verstehen.....Wenn es nicht Diablo, Baldurs Gate oder weitere Spiele in der Machart sind, wer braucht da eine third Person Ansicht?! Ich hab nichts gegen solche Spiele und hab auch Freude daran, aber was hab ich bei einem Spiel wie Elder Scrolls, Fallout etc. davon, wenn ein Typ, der in den meisten Fällen noch eine hässliche Rüstung trägt viel von der Umgebung verdeckt die eben für first Person programmiert wurden.  Aber....über Geschmack lässt sich ja streiten 🤔
Noch nie gespielt
Ok ootisch hat es ordentlich zugelegt. Das war es dann auch schon. Hätte mir ein richtiges Remake gewünscht. Aber nicht sowas Halbgares. Dafür zahle ich keinen Cent
Ich finde es mega langweilig.. :( Skyrim war besser - deutlich mehr Items zu finden, coolere Sachen. Hier ist alles so eintönig, wenig Gegner ect
Es ist ein Quantensprung. Quantensprünge sind nichts großes, oder? Bitte nicht einfach irgendwelche Worte benutzten, danke (4.50)
War gut vor 20 Jahren. Und schon wieder an Spiel wo die vorhandene deutsche synchro einfach weggelassen wurde. Kein Kauf! Dazu Bodytype 0 und 1 Nein danke. Ich bleibe bei meinen Retrogames.
Whats a female? I only know Bodytype 1 Hauptsache die Herkunft bestimmt jetzt die Sounds des Charakters sodass Männer Frauenstimmen haben und anders rum xD Bin gespannt was für neue Dlc´s Bethesda rausbringt, war ja im Gespräch und wann das Morrowind Remaster kommt
Macht doch nochmal ein Vergleich zwischen oblivion und gothic 3 😊
Ohne deutsche Synchro kein kauf. Bin da Old School
Immer wieder putzg. BG3 beste spiel ever, Oblivion ohne deutsche Synchro "furchtbar". Ich werde es auf jeden Fall wieder mal angehen.
2006 habe ich das Original geradezu durchgesuchtet. Nun ist es als Remaster mit besserer Grafik da. Alles schön und gut, aber ..  .. das ein so großes Unternehmen wie Bethesda nicht in der Lage ist (bzw. offensichtlich nicht willens) die vorhandene brauchbare bis gute deutsche Sprachausgabe aus 2006 mit ins Remaster zu nehmen ist .. mehr als ein schlechter Witz. So jedenfalls werde ich aktuell kein Geld dafür ausgeben. Bestenfalls irgendwann im Sale für max. 10 Euro.
Ich habe immer noch die Hoffnung, dass es eine physische Disc Version geben wird und auch eine deutsche Synchro für Konsole.
5:48 also da habe ich lieber die Premium englische Sprachausgabe, als diese vollkommen dümmliche deutsche, die hat mich dermaßen genervt damals. Was die Performance angeht, ich kann mit meiner 4080 Super und i5-13600K absolut nicht meckern, alles tacko auf sehr hohen Settings.
"Erkunden dürfen" sollte Standard und nicht der Rede wert sein. Letztendlich hätt ich mir(sowie 90% aller) endlich ein SKYRIM REMAKE/REMASTERED  gewünscht!!! Char Editor aus DD2, Kampf und Waffensystem aus ER, crafting sys von Skyrim, Unreal Engine und Zack hat man alles was man braucht.
Obwohl das Grundgerüst/Gameplay quasi schon 20 Jahre alt ist und bedenken hatte ob mich das abholt, fesselt mich das Game ungemein sogar sehr erfrischend ist das ganze Game und dank der Unereal Engine 5 fantastisch aussieht. Kann man sich richtig drinn verlieren. Hab jetzt cia 15 Stunden gespielt und einfach toll finde, früher wurden Spiele noch ganz anders Entwickelt, nicht gedacht hätte das mir das so fehlt dazu sagen muss erste mal in Oblivon unterwegs bin aber schon jetzt besser gefällt als zb Skyrim was nie durch gespielt habe, pure Nostalgie 🤩. Kurz & Knapp ein gelungenes Remaster aber das natürlich nicht für jedermann was, ich Liebe es! ❤️
Performance und Optimierung ist typisch Bethesda wie bei Starfield DLSS und FG und das wars dann, gehe ich stark von aus
Aufgewämt schmeckt nur Gulasch. Das Game verkauft sich nur durch Nostalgie der Zeit und nicht weil es "so gut" war. Zu seiner Zeit ein starkes Werk, heute völlig altbacken.
Männlich und Weiblich…völlig aus der Zeit gefallen 🤦🏼‍♂️😄 und sonst passt alles? 10:02
NÖ, fühlt sicht alt und clunky an. Es sind immernoch sehr simple Gebäudearchidekturen. Zudem ist die Unreal 5 einfach eine schlechte Engine. Ich meine 380p auf der Series S, das ist ja Gameboy Advanced Style und auch auf den grösseren Konsolen ist die Performance eher bäääää.
Läuft wie ein haufen Scheisse. Aber mit optimierungs mods einigermaßen spielbar.
In der Umgangssprache bezeichnet ein Quantensprung einen großen Fortschritt. Gern geschehen.
@legion02  ja es tut mir leid, es stört mich aber da es keinen Sinn macht, gern geschehen
😂
Sehe ich auch so. Die deutsche Sprachausgabe des alten Oblivion war einfach gruselig. Gefühlt 6-8 Sprecherinnen und Sprecher für 300 NPC. Geht gar nicht.  Das wurde in Skyrim schon besser gelöst, wenn auch nicht perfekt. Es ist schon schade, dass es ein Trend zu werden scheint, neue Releases nicht mehr mit deutscher Sprachausgabe zu versehen, denn wir haben wirklich talentierte und gute Schauspielsprecher und -innen. Glücklicherweise geht man mit KQD2 da andere Wege.  Ein Oblivion Remastered hätte definitiv eine neue moderne deutsche Sprachausgabe verdient.
Nö
Du hast die Aussage im Video nicht verstanden. Es geht nicht um die Geschlechter. Es geht allein darum, dass es für männlich und weiblich unterschiedliche Boni und Abzüge auf wichtige Attribute gab. Das ist Nonsens und wurde deshalb auch geändert.
Du hast dein Problem ja schon geschrieben "series s" auf der series X  sieht das game schon ganz anders aus
@matt.o.nutz3dnutz930  Boar ne ich finde auf allen Modes auf der Series X sieht das Spiel auch beschissen aus meiner Meinung nach und läuft auch nicht gut.
Ja läuft echt mies,welche Mods gibt es da?
Endlich wieder ein game das ich mit meiner Freundin spielen kann 😂 nach it takes two und sackboy big adventure wirds wieder Zeit
Eigentlich darf man diesen Test. nur hören und nicht schauen, weil das schon so viel vorwegnehmen würde haha
😍Für alle Gamer-Pärchen ist das wohl schon das GOTY 2025
Von Release an mit deutscher Synchro...sehr gut 👍
Ich freue mich riesig darauf. Schon bestellt und schon für Freitag meine Nichte herbestellt um es zu zocken. Online Feature ist ganz toll aber zusammen macht das immer noch am meisten Spaß.
Mehr davon, für mich das Spiel des Jahres. Wenn auch an manchen Stellen Bock schwer
Sehr zu empfehlen und meine Güte, das letzte Kapitel ist allerfeinste Kunst. Ich würde zu gerne mal einen Devblog von den Entwicklern sehen wie das umgesetzt wurde. Einfach nur technisch Wahnsinn!
Wahnsinns Game! Sehr kreativ, macht Spaß und nur zum Weiterempfehlen! 🏆👍
Bei dem Spiel merkt man richtig wie viel Liebe da zum gaming drin ist Meinen Respekt auch an die die rätsel entworfen haben da das weitaus schwieriger ist als manche denken zumal du das  richtige Gleichgewicht zwischen kniffligkeit und lösbarkeit finden musst
Definitiv das Spiel des Jahres. Und das Schweinelevel ist so fantastisch absurd, endlich wieder ein geiles Videospiel. Aber...... der Anfang ist super heftig und mit den Perspektivwechseln und Action einfach nur krass. Allerdings folgt dann der Fantasyabschnitt und da ist das Pacing falsch gesetzt. Dieser Abschnitt hätte der Anfang sein müssen. Dann wäre es 100% perfekt.
Echt cool das ein Studio so coole koop Spiele macht. Und der Freundespass ist echt so eine Ehrenaktion!
Endlich mal wieder ein Spiel, was nicht medieval western rpg open world matsch ist. It takes two war schon fantastisch, aber bei split fiction hab ich direkt gesehen, dass sas ein master piece wird. Das gaming Jahr 2025 ist jedenfalls bombastisch gestartet.
Die Flipper mission mein absoluter Liebling
@Gamestar Könt ihr euch bitte bei Youtube dafür einsetzen, dass man für die Audiotracks "Original" als Default setzen kann? Die Implementierung des Features ist eine Katastrophe weil Youtube nicht zu verstehen scheint, dass manche Leute auch mehr als eine Sprache verstehen. Wenn ich die YT-Oberfläche auf Englisch stelle werden mir deutsche Videos mit englischer KI-Stimme gezeigt, wenn ich sie auf deutsch stelle werden mir englische Videos mit deutscher KI-Stimme gezeigt und aus irgend einem Grund wird mir dieses Video mit englischer Stimme gezeigt obwohl ich die Oberfläche momentan auf deuscth stehen habe.
Also ich vermute stark, dass wir hier das GOTY 2025 bekommen werden. Ich würde es Hazelight auf jeden Fall ein zweites Mal gönnen!  Solche geilen Coop Games wie It Takes Two gibt es leider viel zu wenig. Mein Kumpel und ich freuen uns auf jeden Fall riesig das zocken zu können.
Hab das Game gestern in 12h in nem Stream durchgespielt und wow, was ein geiler Nachfolger von It Takes Two
Hab es durchgespielt, mega gut wieder !  Habe es genau so gefeiert wie „it Takes two“, endlich wieder ein richtig gutes Game!   Wenn nur andere Hersteller sich so viel Mühe geben würden…
Brutal gut das Spiel. Spiele es mit meiner 9 jährigen Tochter. Zweiter Boss geschafft 🎉😂  It takes two letztes Jahr mit ihr durch gespielt.... Mega gute Entwickler
das ist das beste videospiel was ich seit jahren gespielt habe und sogar eines der besten insgesamt. der wechsel zwischen fantasy und sci-fi ist richtig cool und generell haben es die entwickler geschafft, sehr viele unterschiedliche mechaniken und features unter einen hut zu bekommen. ich habe mich beim spielen seit ewigkeiten mal wieder wie ein kind gefühlt. ob es das beste spiel des jahres wird schauen wir mal, weil mit GTA 6 natürlich nochmal ein starker mitbewerber in den ring steigt. 🔥
läuft das auch gut auf der switch?
Meine Frau freut sich auch schon darauf und sie hat It Takes Two geliebt. So habe ich sie ein wenig an das  Zocken heranbringen können. Und jetzt hat sie bereits über 100 Stunden in Hogwarts Legacy verbracht. ;-) Wenn ich es jetzt noch schaffe, sie an God of War heranführen zu können, habe ich alles richtig gemacht.
@HassZorn  hahaha zu gut, meine hat danach auch hogwarts legacy gesuchtet wie sonst was. Ist einfach echt cool wenn man auch manchmal mit solchen Dingen zusammen Zeit verbringen kann
@ Ich habe die PS5 allein wegen ihrer Reaktion auf den Trailer von Hogwarts Legacy gekauft. Sie war hin und weg. Vor dem Release lief mir aber glücklicherweise It Takes Two über den Weg und sie war begeistert. Früher hat sie maximal Minesweeper gezockt..  Es ist halt auch etwas anderes, ob man zusammen auf der Couch sitzt und Netflix etc guckt oder zusammen in eine Geschichte eintauchen kann, die man selbst steuert.
@HassZorn haha, viel Erfolg! Und viel Spass beim gemeinsamen Zocken. Davon kann ich bei meinem Mann leider nur träumen. 😆
Gut zu wissen, dass das auch in anderen Haushalten so läuft 😂
exakt genau so wie bei uns :D
Exakt meine Gedanken haha - wobei wir kürzlich Lonely Mountain Downhill entdeckt haben, das hat sie auch sehr gehooked. Stay und Kena fand sie auch toll - das wars dann aber auch im Großen und Ganzen 😅
War auch exakt mein Gedanke 😂
@HassZorn gib ihr auch noch ein Elden Ring oder Dark Souls 3. Wenn sie das dann auch noch durch zockt ist sie definitiv zum Gamer geworden!
@buxtestefan  Sie hat mir bereits beim Durchsterben in Lies of P zugesehen und mich gefragt, ob ich eigentlich behindert bin, etwas zu spielen, dass mich so erzürnt. Nein, das wird vermutlich nichts. 😉
🎉
Spielt Darksiders Genesis.  Macht auch ordentlich Laune
Dasselbe bei mir. Sie hat mir heute gesagt dass ein neuer Teil draußen ist. Bin gerade losgefahren hab das Game organisiert und nen zweiten Controller gekauft😂
Danke für den Tipp. Habe bei Sekunden 0:14 nun gestoppt und werde bis zum 06.03. warten - es spielen - und dann ggf. weiter schauen. :D  Der Titel sagt doch eh schon alles!
mir reicht der Trailer 😅
Genauso hab ichs gemacht. Zum Glück gibts den Test auf der Website ohne Videospoiler
Bei mir aufjedenfall 🙃
Auch Papa, Tochter 🎉
habe mich auch sehr gefreut
Jap, das letzte Kapitel hat mich auch aus den Socken gehauen, das war krass 😂
Das ist wirklich die nervigste Neuerung überhaupt. Ständig muss man wechseln. Wäre so vermeidbar, wenn man einfach einstellen könnte, dass man generell Originalton haben will.
Genauso, wie sich bei mir immer wieder die Untertitel automatisch aktivieren. Bei YouTube sitzen auch echt nur Amerikaner, die noch nie eine andere Sprache gelernt haben
It takes two war vom Gameplay her wirklich fantastisch, ich fand Story und insbesondere die beiden Hauptfiguren allerdings wirklich unerträglich. Hoffe das wird diesmal besser
ich mochte diesen grafischen style von it takes two, bei den game bin ich mir noch nicht so sicher einige stellen sehen nurnoch wie eine aneinander reihung von unterschiedlichen minigames aus wie mario party mal sehen wie es am ende dann ist ich mochte einfach bei it takes two das alles in dieses game reingepasst hat und man oft nur neue werkzeuge bekommen hat es hat sich angefühlt wie die selbe welt
wer hier hat it takes two gespielt und wurde von dem grausigen mord an dem elefantenspielzeug traumatisiert?
Ich freue mich so drauf! It takes two hat uns mega spaß gemacht, dieses hier wird bestimmt auch super. Ich hoffe aber sehr, dass die Steuerung ähnlich (einfach) wie in It takes two sein wird. Ansonsten werde ich wahrscheinlich scheitern und mein freund die krise kriegen...
Der Applaus für das AI Feature kommt schon irgendwie ironisch im Zusammenhang mit diesem Spiel, vor allem, für was Das Böse steht.
Its Take two und a way Out waren schon so geil. Also sofort vorbestellt und den ganzen Samstag mit meinem besten Kumpel zocken geplant 😍
wenn ich es nicht besser wüsste, würde ich sagen, dass Gott dieses Spiel programmiert hat.
Danke für das Review 🤩 Ist diesmal Cross co-op möglich?
Ist das jetzt eine Masche von Gamestar. Das beste Game hier, das beste Game da.. kommt in letzter Zeit ziemlich oft vor.
Absolutes Spiel des Jahres. Bombastisch
It takes two ist tatsächlich das einzige Spiel, dass meine ganze Familie gespielt und geliebt hat. Regelmäßig werd ich gefragt, wann da mal was neues kommt. Das hier ist ziemlich sicher nicht die Antwort auf diese Fragen, zumindest nicht für meine Kinder
Uff ,wenn man keine Freunde hat um sowas zu spielen 😅
das game ist einfach 10/10
Das sieht richtig cool aus - nur leider habe ich niemanden zum KOOP-Gamen 😞
1:03 wie aus Micha mal kurz "Mietscha" wird. :D
Weiss irgendjemand wie ich den Freunde pass auf ps5 laden kann? Ich bin seit Ner Stunde am suchen im Netz. Überall steht einfach Freundepass herunterladen... 😢
Direkt vorbestellt.
So ein geiles Spiel fühl mich wieder wie ein Kind 😂
Sieht man denn auf dem Splitscreen genug? Oder würdet ihr auch Leuten auf dem gleichen Sofa empfehlen auf 2 Geräten zu spielen, sodass jede/r ein 16:9-Bild kriegt?
Stellt euch vor ihr sagt zu eurem 2000er mini me..... "Hey in 20 Jahren gibts zwar 4 Controller aber du kannst nur noch alleinr spielen" 😮
mal abwarten. Ist hier halt nur eine Zusammenfassung
stehe mit meiner Freundin kurz davor. Ich weiß nicht ob ich ihr das zumuten kann 😉
Es gibt ein Easteregg in Split Fiction wo ihr das nochmal machen könnt ;-)
das ist bei allen Paaren so 🤣
Cross Koop sollte möglich sein. :)  - Mary
freu dich doch
nun wenn ein Spiel auf Opencritic direkt bei 90 landet ist es wohl eines der besten Spiele 2025 weil das nur wenige schaffen ;)
Kommen aber auch echt gute Spiele raus in den letzten Wochen... KCD 2, Monster Hunter Wilds & jetzt Split Fiction...alles Metascore 90+ Games 😅
@Toastkruemelchen87  eben. immer dies hater... xD
91er Metascore der Zusammensetzung sämtlicher Reviews. Vergiss nicht, das Spiel kommt nicht von einem Publisher wie Rockstar, Sony oder Nintendo, wo die großen Magazine automatisch hohe bis höhstwertung geben um die Partnerschaft (werbung, vorzeitige testmuster für kommenede Spiele um den test pünktlich fertig zu haben) nicht zu verlieren. Da kannst du eigentlich gerne nochmal 5 Punkte draufpacken
hier passt es aber
Hab gehört die Devs haben dafür nen extra Discord Channel
Ich hab das Spiel wenn du Lust hast zock ich das nochmal durch
das Problem kenne ich
Spielt doch ihr beide zusammen. Es geht auch online und sogar cross platform.
Wenn du spielen möchtest adde mich
Du kannst mich adden bro ich hab das Spiel
Hast du’s herausgefunden?
@Eric-bu9ez  ja danke 😊
In den Spielen von Hazelight gibt es nur Splitscreen, egal ob man lokal oder remote spielt. Es ist also was den Bildschirm betrifft exakt die gleiche Erfahrung.
@FireDrummer47  danke.
spiel's am besten auf einem großen TV-Screen lokal, also so richtig "Couch-Koop". so machen wir das auch.
Da habt ihr mir echt einen Schrecken eingejagt. Dachte schon euch gibt's jetzt nur auf englisch.
Würde ich es feiern wenn bei den Game Awards der Umschlag aufgemacht wird und es steht Split Fiction anstelle von Gta 6 drinne. Wird leider nicht passieren, da es es Industrie/Partnerschafts-Preis ist. Die großen Magazine werden Gta auch wieder automatisch Höchstwertungen geben, selbst wenn sie einiges kritisieren werden
Ich finds bisschen schade, dass es alles anspruchsvoller und komplizierter geworden ist... Gerade die Simplizität von It takes 2 hat es so einfach gemacht, das mit Nicht-Gamern zu spielen. Das war bei A way out nicht so. Ich hoffe sehr, dass das nicht mit Split Fiction wieder endet :/
wieso ist das video auf englisch bei mir?
das könnte für mich eines der besten Spiele aller Zeiten werden. Meine Partnerin wird sich allerdings schwer tun 😑
müssen beide das spiel auf der ps5 haben oder reicht es wenn ich es kaufe ?
Das ist mir teilweise zu hektisch🫣 sieht nach arbeit aus, statt nach chilligen Game.
Sieht echt cool aus. Schade das man so was nicht auch alleine spielen kann. Für meine Frau sieht das zu schwer aus 😅
Kann ich es kaufen und mit mehreren Leuten durchzocken die es nicht besitzen ? Oder geht das nur einmalig?
Ich bin ausgesprochen erfreut zu sehen dass es deutsche Synchro gibt! Bei It Takes Two gab es die am Anfang nicht. Ist jetzt nicht tragisch, aber gerade wenn auf dem Bildschirm so viel passiert ist das nochmal angenehmer wenn man sich nicht so auf die Sprache konzentrieren muss :)
Just an English comment as you scroll by.
Es wieder Zeit für den ingame KI Partner 😂😅
Ich mag kein Science Fiction! - Lincoln Hawk, Armdrücker aus der unabhängigen Trucker-Liga
Youtube is so geil. Alle englischen Titel automatisch in schlechtes Deutsch übersetzen. Aber das deutsche GS Video defauilt mit schrecklicher englischer Tonspur abspielen. D:
Schade das man es nicht im Singleplayer spielen kann 😓
Kann man das auch Solo spielen auf eine irgendeine Art und Weise ich hab keine Freunde 😢 zum spielen.
Bin sehr gespannt auf das game ^^
Irgendwie gefällt mir das It takes two besser. Die Grafik find ich jetzt nicht so der Hammer. War bei ITT besser.
Woran erkennt man das das ein Spiel mit großem Hitpotenzial ist? EA hat seine eigenen Regeln für ihr Spieleabo gebrochen nur für dieses eine Spiel... und das erst nachdem es Leuten aufgefallen ist auch kommuniziert, nicht etwa vor release oder noch früher 😆
Triggered mich nicht so. Ich müsste erstmal jemanden finden den das interessiert und Koop zocken wollen würde. Zuhause sieht's schlecht aus 😅  paar Szenen scheinen aber richtig nice zu sein.
GTA ist doch noch gar nicht draußen?
@cwrlosmarvinou1496  wird aber wahrscheinlich dieses Jahr kommen. Man ist komplett im Zeitplan. Gta 5 und Red Dead wurden zwar auch verschoben, hatten im ersten Teaser aber auch noch kein Release-Date für Übernächstes Jahr.
Es gibt leider viel zu wenige von diesen Koop-Games und auch wenn ich deine Meinung verstehe, will ich trotzdem als Hardcore-6h/Tag-Gamer auch solche Spiele mit meinem gleich leidenschaftlichen Gamer-Freund zocken, ohne auf eine Herausforderung verzichten zu müssen. It Takes Two war mir da zu seicht. Im besten Fall gäbe es so viele solcher Koop-Games, dass es genug Spiele für beide Zielgruppen gibt, aber das bleibt wohl ein Traum. So ist es vielleicht zu schwer für Nicht-Gamer und zu leicht für Gamer, womit niemandem geholfen ist. Bei den "The Dark Pictures"-Games finde ich zumindest gut, dass wenn man schlecht ist, mit den Konsequenzen leben muss, aber nicht stuck an einer Stelle ist.
@Starwurst.  Ja, ich fand halt it takes two hat nen super schönen Sweet Spot erwischt. Ich fands auch minimal zu kindisch, aber es war einfach SO gut gemacht, dass es zu zweit gefesselt hat. Man musste halt echt zusammen geschickt sein. Ich verstehe schon, dass Dir das als GamerIn wahrscheinlich zu "nintendo" war - aber es ist n schmaler Grat. Ich bin gespannt. Lass uns hier mal updaten, wenn wir es beide gespielt haben! Vielleicht schafft das Spiel ja beides. Anspruchsvoll genug für Euch Gamer und meine Partnerin feiert es trotzdem - lass schauen! Das Studio hat so gute Arbeit geleistet bisher. Und sich so krass verbessert von dem ersten zum zweiten Co-Op Game, dass ich es denen zutraue.<3
Das ist ein Spiel und keine Matheaufgabe 😂 Wie man wo was macht lernt man in kürzester Zeit, außer man spielt es mit einem Kind.
@alyssum130in anderen Reviews hieß es schon “wer nicht wenigstens fit ist mit der Basic Gaming Bedienung der Sicht, während man woanders hin rennt wird hier schon an seine grenzen kommen.” - klar probieren wir das trotzdem. Aber ganz unberechtigt ist die Sorge nicht, wenn ich die 50€ ausgebe und dann eventuell keinen Spielpartner habe.
Ich habe schon It takes two mit meinem Kollegen zocken „müssen“, weil unsere jeweiligen Freundinnen mit denen wir ursprünglich spielen wollten bei dem Spiel überfordert waren. Wenn man solche Spiele mit Personen spielt, die ansonsten nie einen Controller in der Hand haben sind halt Abschnitte in denen manchmal recht schnelle Reaktionen/Eingaben gefordert sind doch schnell schwierig. Und ich kann sie dann auch verstehen wenn sie es frustrierend findet, weil wir einen Abschnitt zum 5. oder 6. mal wegen ihr nicht geschafft haben, obwohl ich ihr dabei nie einen Vorwurf gemacht habe.  Ich vergleiche das dann immer mit dem Tanzkurs, den wir mal ihr zur Liebe gemacht haben. Da war ich es dann der vermeintlich einfache Bewegungsabläufe auch nach x-Versuchen immer wieder vermasselt hat. Insbesondere wenn die Tanzfiguren wechseln sollten und ich dann jedesmal nochmal nachdenken musste welche Bewegungen ich jetzt wieder machen muss. Und so ähnlich wird es bei ihr am Controller sein.
@Starwurst.  So, ich hab jetzt ne Antwort. Meine Freundin liebt das Game. Und ich auch. Ich liebe die Sci-Fi Passagen am meisten, aber find den Fantasy Kitsch auch erträglich, bei ihr ist es genau andersherum. Und ich glaube, dass man it takes two vorher schon gezockt hat, ist tatsächlich wichtig. Denn das Spiel steuert sich wirklich absolut IDENTISCH zu it takes two. Wie man rennt, klettert, Doppelsprung mit Boost, Wände und Seite hochspringt. Und das war bei uns ein enormer Vorteil, wei sie dadurch sofort alles bedienen konnte. Es ist komplexer - sie hat sich über die Dichte der Bosse beschwert (😄aufhören wollte sie deshalb aber nicht) - aber wunderbar auch mit Nicht-Gamern zu zocken. Insbesondere, weil man wirklich super kinderfreundliche Chechpoints hat. Wenn Du nen starken Entgegner bekämpfst wird quasi nach jedem Mal, Wo Du ihn was abgezogen hast, ein Checkpoint gemacht, sodass man selbst beim oft-sterben schnell voran kommt. Und ich nehme an, Ihr als Pro Gamer werdet einfach nicht einmal sterben. Weil dafür ja beide gleichzeitig draufgehen müssen, und dafür wird es zu einfach sein für Euch. Wir sind begeistert! 10/10. Ihr?
@MartinKronerMusik  Interessant. Ich hatte bereits 2 Tage nach Release hier einen Ersteindruck geschrieben, aber anscheinend wurde der von YT gelöscht (ka warum). Aber freut mich, dass du noch dran gedacht hast. Habe gerade kaum Zeit, daher versuche ich es heute Nachmittag noch mal.
@MartinKronerMusik  Soooo... Für mich ist das Spiel was auch It Takes Two für mich ist: Ein unfassbar kreatives Gameplay-Erlebnis. Nicht mehr nicht weniger.  Ich liebe Koop-Games allgemein und ich teile die für mich und meine Einordung in drei sinnige Kategorien ein:   1  Filmisch inszeniert mit Quicktime-Events und Entscheidungen als wichtige Gameplay-Elemente (The Dark Pictures Spiele, Until Dawn, etc.)   2 Kreatives Gameplay (It Takes Two, Split Fiction, Nintendo-Games)  3 Rätsel-Spiele (We were here Reihe, Escape-Rooms, etc.)  Split Fiction gehört klar zu Kategorie 2, aber auch nur dazu. In der Kategorie ist es unfassbar gut und dafür habe ich es gekauft. Für mich ist es aber auch nicht das perfekte Koop-Erlebnis (wie es viele andere nennen), weil es die einzigartigen Stärken der anderen Kategorien nicht bedienen kann. Dafür liebe ich zu sehr packende Storys mit Konsequenzen bei Entscheidungen (Kategorie 1, gut... dafür braucht es nicht unbedingt Koop, die Games kann man ja auch alleine spielen) und die Storys von It Takes Two und Split Fiction sind meiner Meinung nach echt schlecht (oder zumindest mir zu sehr familienfreundlich bis kindisch, könnte auch ein Disney-Film sein) und nur Mittel zu Zweck, weshalb sie mich aber auch nicht wirklich stört. Ich erwarte halt keine gute Story. Aber vor allem fehlt mMn die kooperative Kommunikation, die besonders Kategorie 3 erfordert.  In Kategorie 3 sind Spiele in denen man verschiedene Perspektiven einnimmt, die (und das ist der wichtige Punkt) der andere nicht sehen kann. Dadurch ist kooperative Kommunikation gefragt. Man muss seinem Partner erklären was man sieht, das Rätsel erkennen und dann lösen um weiter zu kommen. Ich verstehe, dass Split Fiction kein Rätselspiel sein will und das ist auch vollkommen in Ordnung. Mein kleines Problem dabei ist, dass Kommunikation selten notwendig ist. Durch die gemeinsame Spielwelt und vor allem dem Splitscreen, wodurch man eh immer alles sieht was auch aus der Sicht des Partners passiert, ist für routinierte Spieler eigentlich immer klar was zu tun ist. Es geht mehr darum sich gemeinsam an der Kreativität der Gameplaymechaniken zu erfreuen und weniger um das aktive Kommunizieren. Dadurch entsteht ein Flow im Spiel bei dem man dieses angenehm ohne große Herausforderungen durchläuft, ohne dabei wirklich Nachdenken zu müssen. Klar... wenn mindestens einem der Spieler nicht klar ist, was grade zu tun ist, dann ist das in dem Moment nicht unbedingt so, aber bei uns war das zumindest quasi nie der Fall, dass etwas unklar ist. Es soll es halt iwi jedes Kind schaffen können, was ich verstehe, aber was aus meiner Position auch etwas schade ist. Grade gegen Ende (da wo man nicht das gleiche sieht bzw. gleiches Level aber unterschiedliche Welten) hätte es eine so geile Gelegenheit gegeben, nicht den Screen des Partners zu zeigen, damit der Twist nicht so offensichtlich ins Gesicht gedrückt wird. Aber dann hätte man da theoretisch auch nicht weiterkommen können, wenn man es nicht versteht und das will das Spiel eben nicht. Das Gameplay kann in Bosskämpfen tatsächlich fordernt sein und hier ist es bestimmt minimal schwerer als It Takes Two, aber 1. müssen beide Partner quasi gleichzeitig sterben, bevor der letzte Checkpoint geladen wird und 2. ist der letzte Checkpoint gefühlt immer max 10 Sekunden zuvor angelegt. Es kann also gar kein Frust aufkommen (und eine Herausforderung leider damit auch kaum).  Dennoch ist das Spiel für das was es ist echt unfassbar kreativ und abwechslungsreich. Die 13h haben sich definitiv nicht wie 13h angefühlt und besonders in der Mitte und gegen Ende des Spiels war ich auch nach It Takes Two noch mal richtig überrascht von dem Kreativitäts-Gewitter (mir viel kein besserer Ausdruck ein) in sehr kurzer Zeit. Besonders geil fand ich die gezeichnete Welt  und den letzten Bosskampf. Was die beiden Welten angeht, finde ich die Fantasy-Welt zwar optisch angenehmer, aber die Drachen und die Geister-Tiere am Ende fand ich persönlich zu lame. Die SciFi-Welt fand ich da stellenweise noch mal deutlich kreativer mit den 2D-Plattformer, Portalen, den steuerbaren Kugeln und vor allem der PinBall-Teil.  Reagier pls im Zweifel nur kurz hier drauf, damit ich sehe, ob du den Kommentar erhalten hast pls, denn dieser ist jetzt nur minimal anders als den den ich schon vor ein paar Tagen geschrieben habe.
@Starwurst.  ​​⁠​​⁠hab’s gelesen. Bin angetan und stimme Dir zu, auch wenn ich noch nicht das ganze Spiel kenne :) … Du solltest Spiele professionell testen und rezensieren. Da liest sich ernsthaft nützliche und wortgewandte Expertise raus. Alles gute!
@ Wow, danke für das Lob. Dir auch alles Gute :)
Hazelights Spiele hatte bisher immer ein Friend-Pass-Feature. damit muss von den zwei Spielern nur einer die Vollversion besitzen.
Das Problem haben wir auch. Hab so Bock drauf aber meine Partnerin wird sich schwer tun
Vielleicht solltet ihr überlegen, euch zusammenzutun? Wer weiß, vielleicht können eure Partnerinnen zuschauen und ihr habt eine lustige 4er Runde, wo nur 2 spielen. ^^ - Mary
Nein jeder kann den Freundschaftspass runterladen und auch wieder löschen so oft man will bei It Takes Two kann man sogar das erste Kapitel spielen ohne das jemand das Spiel besitzt aber um weiter zu spielen musste einer das Spiel besitzen
@snake51423  danke für die info
Würde null Sinn machen...
Mal ein brauchbarer Grund um die KI Forschung voran zu treiben. KI-Co-op Partner für Einsame Spieler. (War da nicht sogar sowas schon irgendwo in Entwicklung?
@TheAzureGhost  Ja aber ich denke das kann noch ein paar Jährchen dauern
:(
Boa ich auch 🎉
was meinst du? ist das Spiel schon in EA Play drin?
Es ist ein gutes Coop Game, aber mir zog es schon die Augenbrauen hoch, als es zu den Gamearwards in Dezember 2024 angekündigt wurde und schon im März 2025 erscheinen sollte! Warum ist die eigentlich gute Ausgangsthematik so überhastet! Nichts fühlt sich wirklich glaubwürdig an! Die Grafik ist großartig, aber warum lasst ihr Euch keine Zeit! Und leider, fühlt sich das nicht nach einem Buch an, was jenen Schriftstellerinnen wirklich am Herzen liegt, dann hätte es Protagonisten unabhängig von den beiden Schreiberlingeninnen! Hauptfiguren eines Buches! Schade hier wurde unfassbar viel Potential liegengelassen, was so viel Diskussionsstoff geboten hätte zwischen der fehlenden Figur des Romans und ihrer Erschafferinn und der anderen Erschafferinn! Stattdessen bekomme ich einen Anfang der sich nach dem lustigen Fallgye anfühlt. Nichts desto trotz sind Coop Spiele immer einen Blick wert und das Studio ist ein kleiner Schatz! Leider nicht mein Spiel des Jahres und trotzdem spaßig! Weniger ist manchmal mehr!
:face-red-heart-shape:
hmmm.....🤔
Könnte es gefährlich für den Release sein, dass es vom EA gepublished wird? 😂
Die Idee ist zwar gut, aber da sich in meinem persönlichen Umfeld niemand für Videospiele interessiert und ich keine zwei Controller gleichzeitig steuern kann, leider nichts für mich.
Fand das gameplay das vor 2 Wochen gezeigt wurde besser. Als dieses 😅
😮😮😮
So ea macht man spiele und deswegen hole ich und mein koop partner das spiel und nicht nur einer
Wer jemand zum zocken will bin da  ich zock das gern 100 mal durch .
Sieht aus wie Sims 5😁 freut mich für die fortnite community
Geil wäre es wenn das spiel auch diese übersetzungssoftware nutzen würde .so ist es ja leider nur in englisch mit dt untertiteln
hab keinen Freund😢 wo sind die news?
Ist mir alles zu kindlich leider, da war A Way Out eher mein Fall.
Freue mich mega auf das Spiel übermorgen genauso, wie ein guter Freund von mir, mit dem ich das spielen werde. Die 42,99€ sind auch vollkommen gerechtfertigt dafür, dass man das Spiel dann zu zweit zocken kann ohne zweite Disk. Sehr geiles Feature!💯 nur liebe an die Macher ❤
So, 8 Std gezockt und ich muss Sagen das Game enttäuscht mich. Das ist mir viel zu weich gewaschen. Ein Tod hat keinen Einfluss , man ist sofort wieder da. Man hat Nix zu entdecken und keinen Mini Games in den man alleine ne Stunde versucht einen Rekord zu knacken. Ich fand  a way Out und its Take two deutlich besser. Bei its Take two in der Eis Welt den Drehenden Pfahl hoch zu kommen war ne größere Herausforderung als hier die ersten 8 Std . Von den 3 Games für mich klar Platz 3.
Da kam am Ende dann doch sehr viel Negatives zusammen und da kannste nicht einfach sagen "sind nur Kleinigkeiten". Dann lieber eine klare Haltung zeigen. Freue mich trotzdem aufs Spiel.
Sieht schon nach ner Gaudi aus
Ich empfehle euch das Browser-Addon Dearrow um die Titel von der Community weniger Clickbaitig zu bekommen.
Wirkt wie ein Sammelsurium und dadurch unstimmig. Mag Spaß machen, aber irgendwie zieht es mich aktuell nicht so an…
Und wieder gilt: Hinter jeder Freundin die ihr bestes gibt um über Plattformen zu springen, steht ein Freund der bereits am Ziel wartet...
eigentlich gab es bei Hazelight immer diesen Zyklus von drei Jahren. wahrscheinlich hätte das Game eh schon November 2024 rauskommen sollen, würde aber wohl intern auf März dieses Jahres verschoben.
Keinesfalls, die Vorgänger spiele wie z.b. a way out und it takes two wurden auch von ea gepublished. Die spielen waren ebenfalls genial.
@ @ langfristig hab ich das nicht bezweifelt. Aber hatten die anderen Teile Bugs/Probleme zu Release?
Hazelights Spiele werden nicht unterm "Hauptdings" von EA verkauft, sondern im Rahmen des EA Originals Programms, was Indie-Devs finanziell unter die Arme greift.
sieht bei mir leider ähnlich aus. Muss meine Freundin noch dazu kriegen. Nur leider wird es zu schwer sein für sie
Online geht's doch auch über den Friendspass 🤔
@brainbugga  Sicherlich eine sinnvolle Funktion, dazu bräuchte ich aber trotzdem Leute die Lust auf das Spiel haben, um das online mit denen spielen zu können. Viele sind gar nicht mehr online oder nur noch selten. Die Leute mit denen ich Kontakt habe interessieren sich entweder überhaupt nicht für Videospiele, spielen fast nur FIFA oder ältere Spiele wie Diablo 2 oder sogar Amiga Spiele.
ja... man halt nicht jeden zufriedenstellen. das Game hat seine Zielgruppe und da passt es auch gut und macht jede Menge Spaß.
Sollte doch eigentlich eine deutsche Übersetzung haben. Hört man zumindest im Video.
hat deutsche Synchro. Zum Glück!
dieses Mal hat das Budget auch für eine deutsche Synchro gereicht. EA war ausnahmsweise mal spendabel. :D
Die News kommen im Laufe des Abends noch. Durch den Embargofall haben wir das Video zu Split Fiction vorgezogen. :) -Mary
obwohl die hier drauf geachtet haben es nicht zu kindlich wirken zu lassen.
Ohne das kindliche hätte It takes two mal bestimmt 40% weniger verkauft. Die Freundinnen, Frauen und Kinder sind die Spielpartner ;)
seh ich genau so. ich check nicht wie leute split fiction so feiern und es auch noch als besser bezeichnen oder ''speil des jahres''  it takes two ist in meiner top 3 der besten games der letzten 20 jahre. es war SO gut. Split ficition hingegen langweilt mich des todes. wir sitzen da einfach nur schweigend und...joa. nichts zum exploren, keine minigames, story meh, pacing meh, langweilige abilities, i mean... es handelt sich um STORYWRITER... und die levels haben nichtmal ne story. i mean... welche ''story'' ideen will der der gute denn bitte extrahieren? die hätten vllt videogame level designer sein sollen, weil story ist keine vorhanden. kein level ist irgendwie wichtig oder mit einander verbunden. einfach nur random level, aneinandergereiht mit komischen kameras, und langweiligen abilities und kaum auch nur nennenswert gute coop mechaniken, wie in takes two. Dazu ist das game so unfassbar einfach...   damn. ich hab nichtmal bock das game zu ende zu zocken, so langweilig ist das ganze
@MaybeTiberius  und man kann im Menü den schaden noch runter Drehen 🤣 unfassbar.
@LeiderLustig1  ernsthaft?? wtf
@LeiderLustig1  was für nen schaden??? du respawnst doch eh sofort. bei bossen kannst du mechaniken sogar einfach komplett skippen und ignorieren, wenn dich irgendwas treffen könnte und dein buddy ist safe... bleib einfach stehn, sterb, und dann respawn und die mechanik ist vorbei. es ist einfach nur lächerlich
@MaybeTiberius  ja klar.
bedenke dass es sich hier um eine Zusammenfassung handelt. Wirkt demnach vielleicht nur so "überladen".
Erster
sieht spaßig aus aber ich will echt kein Girly spielen....schade
Achter
Oof, wie alt bist du? 70?
@Daniel-ed9iu  kA was das mit dem alter zu tun hat ....
Zieh dir nen Rock an
​ @Daniel-ed9iu    nach dem Namen zu beurteilen eher 7 Jahre, sich so ein Spiel entgehen zu lassen nur weil man ein "Girly" als Charakter spielt, jeder wie er meint.
@ und diese Antwort von jemandem der sich "Patrick" mit passendem Pic nennt xD das Internet ist so lustig !
Ich bin mir sicher, die "girlys" wollen auch nicht mit dir spielen😉
​ @RonaldRendite  ...ja doch schon und warscheinlich sogar dieses Spiel xD ! Aber wie gesagt....eher nicht so :/
@Daniel-ed9iu Wohl eher 14, wenn er so unsicher ist.
So kann man auch Geld machen. Gutes Grundgerüst herstellen, in EA schieben, damit Geld machen, Spiel fallen lassen, nächste Runde. Nein danke. Echt nicht.
Ne, lass ma. Wenn sie 1.0 erreichen...vielleicht.
Mound and Blade, Manor Lords bieten auch nicht gerade mehr content, ich wäre froh wenn Bellwright wirklich ausgebaut wird, denn das hat wirklich alles was ich von anderen Spielen wünsche und diese nicht bieten.
Mir ist egal was andere meinen, ich bin echt gefesselt.Bin auch etwas älter 😂 für mich ein sehr gelungenes Game.
Herr Hauser, ich empfinde ihre Beiträge oft so als ob man vor 20 Jahren im Kiosk die Gamestar lesen würde. Ich finds großartig.
Das spiel verdient ein update video von euch. Es ist fast 12 Monate her und die Entwickler haben einiges optimiert. Die Patches & Updates kommen.. es ist natürlich immer noch nicht perfekt
Eins der geilsten Spiele die ich seit Jahren gespielt hab muss ich sagen.
Erinnert mich doch sehr an Medival Dynastie
Man das Game an sich hört sich so gut an.... Mittelalter, Dorf aufbauen und kämpfen! Das was dagegen spricht ist der halbherzige Entwickler 😢
Hab über 60h in der aktuellen EA Version und würde daher sagen dass es sich prislich lohnt und auch jetzt schon genug spass macht um für längere Zeit zu motivieren.  Trotzdem verstehe ich das Misstrauen und würde auch empfehlen etwas zu warten und die updates im auge zu behalten. Und Ja The Grind is Real aber damit komm ich klar^^ Wenn dieses Spiel fallen gelassen wird wäre es echt schade da es sehr viel Potenzial hat und das Grundgerüst jetzt schon sehr solide ist.
Von mir kriegen die kein Geld mehr, Dark & Light ist bis heute unspielbar. Und mein Geld bekomm ich leider auch nicht mehr wieder. Als ich das letzte mal reingeschaut hab, war das Halloween Event von vor Jahren noch am laufen. Mitten im Sommer.
Tolles Review. Vor allem auch mit dem Hinweis auf die Vergangenheit des Studios. Das Spiel erscheint spannend, aber wenn man sich anschaut wie es aufgebaut ist ("extralange" Quests, Vertonung erst später, ...) könnte man, angesichts der Vorgeschichte schon den Verdacht hegen, dass es sich weniger um ein bisheriges Scheitern, als eher um Vorsatz handelt: Käufer mit guter Optik und geiler Konzeptidee ködern, die dann aber (vielleicht bewusst?) niemals erfüllt wird. Ich werde in jedem Fall auch auf einen eventuellen Full Release warten.
Eigentlich super Video und auch sehr gut aufgezeigt, was der Entwickler sonst noch so alles auf dem Kerbholz hat. Hätte mir nur noch ein paar Infos zur Performance gewünscht, die soll laut steam eher durchwachsen sein.
Zum Thema Nahrung das Zubereiten von Nahrung verlängert den Verfallsprozess nur leicht. Gestackte Nahrung im Lager hält jedoch viel viel länger, da immer nur die oberste Nahrung im Stack verfault und somit alles nacheinander anfängt zu verfaulen. Im Inventar bilden sich keine Stacks, hier verfault also alles gleichzeitig.   An sich finde ich es ein gelungenes Spiel, wie mit dem Spiel verfahren wird mit Blick auf die Firmen dahinter muss man abwarten. Insgesamt ist es meiner Meinung nach aber "fertiger" als z.B. Manor Lords wo man gefühlt an jeder Ecke durch ein  "In Arbeit" ausbremst wird.
Bin jetzt ingame bei Tag 102 finde das Spiel echt geil. Erinnert mich etwas an Life is Feudal nur das NPC's die ganze Arbeit machen :D
Danke für die Warnung im letzten Teil. Ich kannte bisher nur Ark (oberflächlich), weshalb ich keine Bedenken hatte. Jetzt bin ich vorsichtiger.
Danke für die Info der Entwickler. Bei denen kauf ich sicherlich nichts.
Hallo, habe aktuell 150 Std. in dem Game verbracht und bin jetzt beim "aktuellen" Stand des Games im sogenannten Endgame angekommen und mir macht es tatsächlich immer noch Spaß. Die Tatsache dass, das Game noch vielen Dinge hat die es zu erforschen bzw. Orte (damit sind nicht die Dörfer sondern die Banditenfestungen gemeint) gibt,  sind noch so  viele Geheimnisse zu entdecken bzw. warten darauf. An dieser Stelle ein kleiner Spoiler: Wenn man das Brigantenhauptquatier vollständig vernichtet hat dies zwar den Vorteil dass keine Rückgeinnungetruppen mehr spawn, aber man dafür noch nicht befreite Dörfer nicht mehr befreien kann.... Hoffe das wird noch gefixt. Ansonsten ist das Game für mich persönlich ein willkommener Hit was das Kämpfen und aufbauen gepaart mit den Survival Elementen angeht.
Ich bin jetzt bei dem Game auch bei über 20 Stunden und hatte bisher wirklich viel Spaß damit. Da ist dann für mich auch der Preis vollkommen in Ordnung. Mal schauen wie es mit dem Spiel weiter geht, wäre schade wenn es nie fertig wird.
Danke für das objektive Preview,bin bei solchen Spielen mittlerweile auch vorsichtiger.Solche Firmen gehören Abgestraft,ein Bäcker kann auch nicht einfach ein halbes Brot als ganzes verkaufen.
Du hast snail games verstanden xD
Die machen das schon sehr geschickt. Beispiel Last Oasis:  Season 3 Konsolen Release (Da PC Markt gesättigt?), Season 5 kompletter umbau auf PVE (Um eine Wave PVE Spieler abzufangen und mehr Geld zu generieren?)
@MrFluppi  Nur hat Er was vergessen dazwischen noch 1 oder 2 DLC´s rausbringen um dann das Spiel in der Versenkung zuschicken und nach ein paar Jahren es für das Handy rausbringen unfertig natürlich. So wurde es von Snail Games mit dem Spiel Dark and Light gemacht.
Stimme aus der Zukunft: Bellwright hat ein größeres Update erhalten. Habe jetzt schon rund 60 Stunden im Spiel verbracht (solo und coop) und kein Ende in Sicht. Macht Spaß und unterhält. Was mehr muss ein Spiel machen?  Ich habe schon oft deutlich mehr Geld für Dinge ausgegeben, mit denen ich mich weniger lang beschäftigt habe.👍
war auch mein gedanke, sehr nett anzuhören :)
Nur mit dem kleinen aber feinen Unterschied, dass MD kontinuierlich weiterentwickelt wird 😁
@Rob_Otter  ich finde Bellwright jetzt schon besser als MD
@Rob_Otter  Kannst du nicht sagen ob dieses Spiel hier jemals fertig wird.
Macht mir jetzt aber schon mehr Spaß als MD
Es sieht auf wie Medieval Dynastie, wie das Spiel aber letztlich funktioniert erinnert mich aber eher an Going Medieval. Letzeres ist nur aus der Vogelperspektive. An sich ne coole Mischung. MD hat mich super schnell gelangweilt, in GM hab ich bestimmt schon 40 Stunden reingesumpft
Ich spiele es seit 3 Tagen und es fühlt sich bisher sehr gut an. Nur die Story und die Dörfer sind etwas dürftig, aber in den Spiel kann man viele Stunden versenken, das garantiere ich!
Ich habe extrem viel Spaß darin. Nur das Combat könnte besser sein.
halbherzig ist recht freundlich ausgedrückt. Die haben in der Vergangenheit die Kunden eiskalt über den Tisch gezogen und einfach Kohle abgegriffen. Spiel sieht super interessant aus aber ich werd mich wieder ärgern wenn sie es halbfertig einstampfen aus welchen Gründen auch immer.
@nobbytinte1981  aber der Plan funktioniert doch siehst du doch das es schon viele gekauft haben
Ok
Ebenso. Beim Entwickler Donkey Crew bin ich direkt raus. Echt Schade, dass die Last Oasis damals ohne Not gegen die Wand gefahren haben. War ein tolles Spiel, aber die Entwickler hatten echt keine Ahnung wohin sie damit wollten oder was die Community interessiert.  Zum Ende kamen gleich mehre furchtbare Updates nach denen das Spiel super verbuggt und unspielbar war.   Die schlechte Kommunikation mit der Community und monatelange Funkstille kamen dann auch noch dazu. Der komplette Mangel an Moderation auf dem offiziellen Discord war dann die Krönung. Da will man gar kein Feedback abgeben so wie die Leute sich da angepöbelt haben.
Bei mir lief es sehr gut. Mein System ist allerdings auch relativ neu - Gruß Reiner
Life wäre mit dieser Grafik ein Traum. Nur sind die stehengeblieben, bei YO und beim MMO.
Für das Geld bei dem jetzigen Stand des Spiels, wäre es egal ob es fertig wird oder nicht, es hat sich jede Minute gelohnt und es war jeden Cent wert. Umso besser wenn es immer neue Updates bekommt und noch cooler wird 😃
Das stimmt aber nicht ganz mit der Befreiung der Dörfer. Das is äussert essenziel. den nur durch befreite dörfer bekommt man bestimmte Dorfbegleiter die man für bnestimmte Forschungen braucht ansonsten häöngt man irgendwann im forschungbaum fest da man nicht weiter forschen kann
Danke für den EA Test. Insgesamt gefällt es mir super, aber auf Grund der schlechten Quests, warte ich lieber noch etwas. Das bekommen die Entwickler sicher in den Griff, wie Stacking und Ausbau des Inventars. Ich glaube, gerade die schlechten Quests sind ein Resultat des Drucks, endlich in den Early Access zu gehen.
sehr gute info am ende! bin es leid von early access verarscht zu werden, daher wird sich das Spiel höchstens bei full release gekauft, aber auch nur wenn es nicht nur so getarnt wird, sondern das Spiel wirklich fertig gemacht wurde.
Donkey Crew hätte ja eigentlich ein tolles Kampfsystem das flüssig läuft im Multiplayer. Wär gut wenn sie mal was draus machen könnten.
Danke. War lange am überlegen es zu kaufen aber nach dem Video warte ich dann auch mal auf 1.0
Habe es jetzt 30 std. gespiet, ist halt ne Alpha, macht aber trotzdem viel spaß !
Zum Glück hab ich das (P)Review geschaut. Bin interessiert, warte aber erstmal ab.
Das Spiel ist jetzt schon der Hammer. Für unter 30 Euro kriegt man locker 200st spielspaß und das game ist jetzt schon fertiger als viele "fertige" Spiele. Für das Geld GANZ klare Kaufempfehlung. Dazu muss man sagen das man das auf jeden Fall lieber zu 2. Oder mit noch mehr Freunden spielen sollte, da man sonst viele viele Stunden verliert dadurch das man viele botengänge erledigen muss. Die npcs helfen viel und ja es gibt hier und da ein paar Sachen die noch nicht richtig funktionieren. Aber gerade wenn es ums wachsen und Bauen eines Dorfes sowie die Forschung geht ist das Spiel hammer. Und die Nahrung wird nicht schnell schlecht. Wenn mann 100zb Pilze hat, wird nur der erste schlecht und dann der nächste usw. Dazu gibt es ein paar Tricks wie man viel essen bekommt. Und man kann es mit einem kleine Trick immer wieder haltbar machen. Ja quests sind langweilig, aber mehr eine randbeschäftigung neben dem Bauen. Ein Mittel zum Zweck zur Dorf Befreiung und neuen Einwohnern. Alles in allem ein super Spiel. Und das mach ca. 170 Tagen im game und t3.  Auf jeden Fall zu empfehlen wenn man auf crafting, Bau Organisation steht. Kämpfen ist ehr gewöhnungsbedürftig und ohne Tricks und Zäune usw fast nicht machbar. Also wem es um kämpfen geht, ehr Abstand halten.
eins der besten spiele !!!!!
Also sorry aber bin ich der einzige der findet, dass das Interface inkl. Inventar & z.B. das mit dem Essen eins zu eins aus Mortal Online 2 übernommen wurde?? Muss wohl ein günstiger UE4 Baukasten sein :)
Bevor das Spiel nicht final ist sehen die keinen Cent von mir. Die haben sich erstmal zu beweisen nach dem Diseaster mit Last Oasis. Wenn sie allerdings konsequent sind fahren sie das Spiel auch an die Wand.
Ich habe knapp 30 Stunden runter, bei dem aktuellen Preis also absolut schon sein Geld wert. Sehr entspanntes Spiel mit noch vielen Baustellen. Ich hoffe, der Entwickler bleibt an dem Ding dran🤨
Der Spruch:  "Zum einen spielt sich Bellwright komplett aus der 3rd Person Perspektive, und sieht dabei ziemlich gut aus. Vor allem wenn ihr ehr auf einen realistischen Look steht." .. ich find das super das die devs sich da an der realen third person orientiert haben.  Übrigens find ich den Vergleich mit Rimworld ehr vage.. das Spiel ist doch 1:1 ne thrid Person Version von "Medieval Dynastie".
Danke für das Video! Hatte das Spiel jetzt schon häufiger in lets plays gesehen und fand es interessant. Bin auch nicht so abgeneigt gegenüber EA Spielen. Gut das ihr aber auf die Historie des Entwicklers hingewiesen habt. Vertrauen ist viel in einem EA Spiel. Ich würde aber davon abraten EA als Investition zu bezeichnen. Im besten Fall bekommt man dort “nur” das Spiel was man sich gewünscht hat, heißt im bestem Falle bekommt man nur sein Einsatz zurück. Das ist somit niemals ein gutes Investment. Wenn einem das Spiel in dem EA Zustand schon genug gefällt oder man es als Spende sieht, ist es schon OK.
Danke für die Infos!
Setting und Idee ist super, aber der Rest sieht jetzt nicht sonderlich vielversprechend aus. Mal schauen wie sich das Game noch macht, aber jetzt kaufen, werde ich es sicher nicht.
Es macht jetzt achon sehr viel Spaß. Selbst wenn sie es nicht ganz fertig bringen, wäre es das Geld wert. Danach werde ich aber dennoch nichts mehr von ihnen kaufen
Ich bin bei ca 115 Stunden und es macht immer noch Spaß. Natürlich gibt es noch das ein oder andere zu verbessern. Aber für ea absolut spielenswert, wenn man slow game mag.  Und an alle Kritiker: derzeit kommen fast täglich neue patches .  Man merkt von beginn an, dass der tester eher negativ zu dem spiel eingestellt ist.  Und auch viele Kommentare hier.  Wenn euch solche Spiele kein Spaß machen, zwingt euch keiner diese zu spielen. Eine Beurteilung ohne eine Minute gespielt zu haben ist schon anmaßend.
Last Oasis ist mal wieder der Beweis, dass die MMO Entwickler alle lernresistent ist. In diesem Fall mal wieder ein Indie Studio, was meint, Open PvP wäre eine gute Idee in einem MMO und eine ausreichende Zahl von Leute würden dies dauerhaft spielen wollen. Ansonsten kommen nur Themepark WoW oder besser EQ Klone von den großen Studios wie z. B. New World, die auch alle scheitern.
Ich hasse es wenn Blicke auf Alpha Versionen (aka Early Access) als Test / Review bezeichnet werden, erst recht wenn die Tatsache, dass es eine Alpha Version ist, im Titel nicht erwähnt wird. Vor allem wenn dann noch Sätze fallen wie "Beim Early Access geht es nicht darum halbfertige Spiele mit grossen Versprechungen herauszubringen und sie dann aufzugeben, sobald der Umsatz sinkt". Durch die Bezeichnung "Test / Review" wird aber genau das gefördert.
los stimmt hast recht, Die Blumen Äpfel etc^^ aber Star Vault ist auch nicht bekannt dafür die Teuren assets zu nehmen
5*
Ist schon zimelich viel anders als in Medieval Dynasty, allerdings gibt es auch parallelen
Ich finde dan kein Vergleich zu Rimworld so wie du es ansprichst.
@maxwel1  es hat definitv mehr gemein mit Rimworld als mit MD. Zumindest was die Spielmechaniken angeht. Was das Setting angeht ist es natürlich näher an MD.
Aufbau, craftig, forschen leveln usw ist super durchdacht und fast perfekt gebalcend. Es sind jetzt knapp 170tage und locker über 100 Echt Stunden und es macht jede Stunde mehr Spaß weil man sich alles erarbeitet, jedes neue Gebäude wertvoll ist, jede neue ressorce cool ist. Es macht einfach Spaß. Und unter 30 Euro.... Selbst wenn es nicht fertig wird, ist es jetzt schon jeden Cent wert gewesen. Einfach der Hammer das Spiel. Und die quests sind sowas von unwichtig und nebensächlich. Es ist halt kein Singleplayer storygame
Hast du das Video ganz geschaut?
Nop ich stimme ihm 100% zu. Das spiel ist jeden Cent wert und das jetzt schon. Am Anfang beim kämpfen ein bisschen Frust, aber wenn man einmal weiß wie und ein paar Befestigungen baut, kann man das problemlos hinbekommen. Ein klasse Spiel. Keinerlei Platz für Kritik. Aber man sollte schon min. Zu 2. Spielen sonst kann es eventuell extrem lange dauern bis man t3 ist. Aber weit über 100st hat man def Spaß
@oklolmann  es gibt noch 2 größere Häuser die aber viel Forschung bedürfen. Kommt drauf an wie schnell du im Spiel bist. Wir haben t3 und das Stufe 2 Haus für uns gebaut und arbeiten gerade an der Forschung zum größten Haus. Aber mehr als doppelte Lagerfläche und Optik bringt dir das Haus nicht. Da gibt's Gebäude die höhere Priorität haben sollten 😃 Aber nach härter Arbeit freut man sich dann wenigstens richtig über sein neues Haus 👌
@oklolmann  dann weißt du ja wie anstrengend es im real life wäre ein großes haus zu bauen. So anstrengend ist es auch im Spiel 😅 aber dann weißt du wie viel das neue Haus wert ist. T2 Haus ist riesig mit Garten. Das t3 Haus haben wir noch nicht, aber es wird nochmal gigantisch
@oklolmann  ja man kann ja gucken in welche richtung man forscht und was einem wichtig ist. Uns wären halt die Gebäude wichtig die uns bessere sachen bringen usw. Haus ist ja mehr nur Optik. Wenn du hernadea, farnsworth und pertstow oder wie die geschrieben werden befreist hast du alle spezial Arbeiter die es gibt und kannst theoretisch alles erforschen wenn du Material hast. Ich kanns nicht oft genug sagen. Das spiel ist jetzt schon der Hammer 😃😅
Der Publisher heißt nicht umsonst Snail Games, die stehen noch zu ihrem Namen😂
Ich hatte auch erst überlegt ob ich es mir holen soll. Nach einigen Youtubevideos dann die Entscheidung, ich probiere es und ich muss ehrlich sagen, ich hatte da schon meinen Spaß. Es ist ein schönes Spiel, bei dem sie noch sehr viele Möglichkeiten hätten, es um umwerfende Inhalte zu verbessern, die Frage ist halt nur, ob sie das auch tun? Fakt ist, ich habe es mir über einen Reseller geholt, somit weit weniger gezahlt als bei Steam und für das Geld reicht mir der momentane Zustand erstmal aus.
last oasis war auch nich so meins. bei dem spiel hier hab ich gedacht "wow, sieht ganz interessant aus, ma schaun was das kann" - immerhin, wenns völliger crap is, kann ichs ja innerhalb 2 std zurückgeben. joa spiel um 18 uhr angemacht, gefühlt 5 min gespielt. - auf einmal wars 5.30 morgens. hab nich gedacht dass das spiel mich dermassen abholt, hab mit nix gerechnet. mittlerweile ü100std ingame. wer medieval dynasty und mount & blade bannerlords bzw myth of empires mag wird sich hierdrin auch verlieren können prophezeie ich. denn so ziemlich genau ne mischung aus den beiden bzw 3 spielen is das im grunde genommen. medieval dynasty mit sehr viel mehr gewalt bzw überfällen und man kann (bzw muss) zusätzlich noch räuberlager überfallen und dörfer befreien - und sich zusätzlich noch gegen raids selbiger schützen. eigtl. das was viele an medieval dynasty anfangs vermisst haben. zusätzlich kommt direkt ab start nochn bis zu 4er koop dazu. hat mich echt positiv überrascht. zur not einfach mal paar lets plays oder streams anschaun, kann schon viel helfen bei der entscheidungsfindung.
Ich doieke es seit ein pssr Tagen. Mir macht das Gane sehr viel Spaß. Die KI der Bewohner funktioniert sehr gut. Das coole ist, wenn sie hunger haben besorgen sie sich selber z.B. Pilze 🍄 und Beeren und kochen es. Das Kampfsystem ist wirklich gut gemacht, fühlt sich alles gut natürlich an. Man merkt das die Entwickler sehr viele liebe ins Detail gesteckt haben. ❤
Vielen danke für das Video und die Info. Ich bin allgemein skeptisch gegen über EA Games. Ich folge den Games immer erstmal. Außer ich würde es mir in Zukunft holen, kommt es auch mal auf die Wishlist. Aber nur wenn es fertig ist.
Snail Games? egal wie gut das Aussieht, das Siel wird nichts. Abgesehen von Ark macht Snail Games nichts als interessante Spiele im Early Access raushauen, nur um dann die Entwicklung abzubrechen und das Early Access Geld einzukassieren.  Das haben die mit Dark and light gemacht, mit Outlaws of the Old West, mit last oasis, Atlas und jetzt dann auch dieses Spiel.
also mir Bockt es voll 👍👍👍
Wieso sollte man 29€ für ein weiteres unfertiges Spiel bezahlen, was noch Jahre braucht um evtl komplett zu werden falls das denn klappen wird? Habt ihr alle keine volle Steam Bibliothek wo noch jede Menge ungespielte aber fertige Titel aus Sales auf euch warten?
Nachdem was sie mit last oasis gemacht haben würde ich davon abraten
Wenn ich drei richtig gute Mahlzeiten im Bauch habe, strotze ich nicht vor Kraft. Ich werd müde
Wann kommt das Spiel für die PS5?
also mittelalter third-person aufbauspiele mit kampfsystem und belagern sind derzeit wohl der hype kram, so wie es ne zeit lang 100 klon-survival-shooter gab. gepaart mit dem unfertigen zustand und der early access falle, in der heutzutage so viele spiele absaufen, absolutes no-go
Bin ich der einzige, der allmählich genug vom Mittelalter-Szenario hat? Wie wäre es mit der Neuzeit, 17. oder 18. Jahrhundert?
Aktuell 65 Stunden, das Spiel ist sehr gut benötigt dennoch einen Feinschliff.  Allerdings wird man aktiv davon abgehalten T2 Stufe zu erreichen, da man für die meisten Gebäude dort Arbeiter mit einer Ausbildung benötigen, diese bekommt man erst, nachdem das 1. Dorf Befreit wurde. Erschwert wird dies dadurch, dass LV 2 Gegner kommen, obwohl man selbst erst LV 1 Equip hat. ( Ja man kann mit Tricks oder irgendwann genug Leuten sie besiegen, aber da mit Tricks zu spielen ist ja nicht ursprünglich gewollt worden). Nach dem befreien  des Dorfes kommen alle 10-15 Ingame Minuten ´´´Steuereintreiber Briganten´´ was dazu führt, dass der eine Spielfluss ( Quests  etc. ) abgebrochen werden muss um sein Dorf zu verteidigen, ansonsten ist das Dorf wieder eingenommen von den Brigaten und man kann alles neu starten.   Essen verrottet zu schnell ( Im Winter wächst nichts daher muss man aktiv selbst Jagen gehen sonst rennen die Bewohner random über die Map, da sie essen suchen welches sie im Winter nicht ernten können )   Dorfbewohner können bei bestimmten Dingen noch nicht entscheiden dass sie etwas aktiv Produzieren um die Forschung mit Material zu versorgen.  Grafik ist super,  KI der Dorfbewohner recht gut.
Kommt das spiel auch auf xbox ?
Mir ist lieber eine KI generierte deutsche Sprachausgabe als gar keine. Wenigstens kann ich dann ohne langes Lesen verstehen was die Welt mir zeigen will.
Leider sind die Grafikanforderungen für dieses Spiel trotz nur okayer Grafik astronomisch hoch, so das ich es noch nicht ausprobieren gewagt habe...  Von der Geschichte des Publishers ganz zu schweigen
Das nächste Survival Crafting Base Building Ding im Early Access, das dann über Jahre nicht fertig wird und irgendwann stirbt... ne, danke.
DIe Kämpfe sehen schon Sehr plump aus :D
Hallo also ich muss sagen , obwohl ich den Entwickler echt als negativ einstufe wenn die so weiter machrn wird das Spiel einfach mega gut es hat jetzt schon sehr viel spass gemacht bin bei 150 stunden . Und ich entdecke immer neue sachen
Die haben unter anderem Ark releaset...
Ark ist auch ein ständiges Early access bugfest..
@tslater2005  ark hat Early Access nach 1.5 Jahren verlassen. Das ist ziemlich normal. Valheim und baldurs gate waren länger im early access
Der Sinn von Early Access ist es, die Entwickler mit Geld zu unterstützen, damit sie das Spiel weiter entwickeln können. Als Dank darfst du eine Alpha Version spielen und die Entwicklung verfolgen.
@Hinkel84  Das Problem ist nicht early access sondern genau dieser Entwickler der wieder ein erneutes Spiel im early access droppt und es nicht fertig machen wird
weils spiel bockt? schonmal daran gedacht ?  ich zocks mit nem Kollegen und wir haben ca 60 Stunden reingeklatscht und es bockt immer noch 🤷‍♂
Kannst du nicht schneller lesen als hören?   Ich spiele immer mit deutschen Untertiteln damit ich nicht das ewige lamentieren der NPC ertragen muss.   Looking at you KCD2
@papst7377  nein leider nicht eher werden die Untertitel ausgeblendet bevor ich sie zuende lesen konnte. Aber selbst wenn ich es schaffe reißt mich das aus der Immersion. Es fühlt sich so an als wäre ich in dieser Welt und muss dann diese wieder verlassen um von außen auf die Welt und ihren Untertitel zu schauen. Das ist schade. Bei übersetzten spielen bin ich voll im Geschehen und fühle mich wohl. Wenn ich aber in dieser Welt niemanden verstehe gerate ich in das überspringen. Ich überspringe die gesamte Geschichte und handle blind Aufgaben ab und da diese sich meist wiederholen wenn man sie außerhalb des Kontextes betrachtet sind die Spiele sehr schnell sehr langweilig. Ähnliches passiert wenn keine liebe in der Geschichte steckt. Sie kann auch absurd oder witzig sein. Ein "arbeit arbeit" und ein paar unterschiedliche Sprüche wenn man die Arbeiter anklickt wie in War Craft ist einfach so ein wunderbares Detail.  Ich bin der Meinung das mir eine gute AI Vertonung allemal lieber wäre als keine.  Weniger Budget in Optik und zu große offene Welten oder so ein Quatsch mehr Details in die Spielmechanik und mehr Liebe in die Geschichte und deren Übersetzung.
Die ersten 20st habe ich auf Löw gespielt. Macht auch Spaß. Dann 1000euro in den PC investiert und auf ultra ist das Spiel super schick. Aber stimmt, Hardware muss schon gut sein für das Spiel. Aber lohnt sich 😃
Selbst wenn lohnt es sich. Weit über 100 Stunden wirklich Spaß und super Unterhaltung. Für unter 30 Euro 🤷 da habe ich schon viele fertige games für weit mehr gekauft die nicht im Ansatz so schön waren. Lauf lohnt sich, gerade im koob
Die Kämpfe sind kacke, aus dem Grund sollte man sich das Spiel nicht holen. Wer kämpfen will soll was anderes kaufen oder warten. Ohne Tricks und Übung kann das schonmal frustrierend sein. Alleine wird es auch schwer. Aber bauen, forschen, Leveln, farmen usw ist einfach unschlagbar gut
sieht für mich aus, wie eine Mischung aus Medieval Dynasti und Stranded alien dawn 🤣🤣🤣
Bin zwar nicht aus Deutschland, aber was ist greinden?
Snail Games!!! Bitte aufpassen und informieren bevor ihr sowas unterstützt!!!
,, wie stimmungsvoll ein Spiel sein kann, wenn es mal nicht auf knallbunte Comic Grafik setzt "  Wenn das nicht dein Fall ist, alles in Ordnung, aber diese Aussage impliziert ja Sachen, wo kommt das denn her? Gerade weil wegen Grafic Fidelity oft auch gecrunched wird und die wenigen Prestige spiele auf die sich die großen Publisher konzentrieren, 10 Jahre Entwicklung brauchen. Du hast aber schon Recht, ich finde das auch gut das Microsoft zB. Tango geschlossen hat, dann müssen wir so unstimmige spiele wie hi fi rush nicht mehr ertragen.
Ich sehe hier echt nur negative Sachen also ich habe mir das Spiel direkt zu Release gekauft da waren alle auf dem major Lords Trip und ich habe mich da für bellwright entschieden und bereue es absolut nicht mit Abstand eines der besten games welches ich jemals gespielt haben und die Entwickler haben jeden Tag Hotfixe und neue Inhalte gepatcht wenn etwas nicht gepasst hatte hat man kurz dem Team geschrieben und es wurde zum nächsten Tag behoben ich kann bei bestem Willen nicht verstehen warum das Team dahinter so schlecht gemacht wird also ich würde mir so ein Team hinter jeden Spiel wünschen von Tag zu Tag wird dieses Spiel besser gut dass ich nicht auf andere Leute höre und selber ausprobiere traurige Welt der Meinungen
Ich warte auf jedenfall auf 1.0 auch wenn mich das Spiel sehr anspricht
Ich mag die Stimme
Hm... ich weiss nicht. Wirkt irgendiwe noch sehr unfertig und insgesamt recht träge vom Gameplay her. Mir war Medival Dynasty schon zu unfertig und nach wenigen Stunden einfach zu ziellos. Das hier erinnert mich sehr dran, nur noch Jahre in der Entwicklung dahinter. Immerhin die kleinen Überfälle zwischendurch scheinen eine nette Abwechslung zu sein.
In jedem video ist der main char mit bogen unterwegs... ist der nahkampf so kacke oder wie?
Die 28€ waren gut investiert, besser als in Kippen oder anderen Dreck. 😅
Die Niederlande schon wieder. Ich wusste es...
Komm, wir machen kickstarter. Ihr gebt mir euer Geld und ich programmiere euch das beste, was ihr jemals spielen werdet. Kann ich zwar nicht, aber das verrate ich euch erst im early access.
Das Spiel sieht gut aus nur ich kaufe es nicht. Kaufe es nicht aus diesem Grund weil das Spiel noch in der Entwicklung ist. Frage mich warum man ein unfertiges Spiel zeigt. Wäre sinnvoller wenn man fertige Spiele den Leute zeigt was man so in den Spielen machen kann usw. Ist normal das die Zuschauer kritische/negative  Kommentare abgeben hier.  Meine Persönliche Meinung dazu!!!!
raids find ich sowiso ein schwierges thema, sind sie sie da nerven sie recht schnell wie bei sunkenworld oder palworld, sind sie nicht da hat man alles schnell durchgepielt und es ist langweilig.
noch gar nichts von dem spiel mitbekommen dachte beim ersten blick an mount and blade 2 bei dem spiel
Ich habe erst gerammel verstanden 😂
Ich bin mal auf die ps5 Version gespannt
Also, bei allem was ich hier gesehen habe, reizt mich das Spiel von Anfang an nicht. Und wenn dann noch diese "Leute" dafür verantwortlich sind, würde ich das bestenfalls nach dem 1.0 Release mit ordentlich Rabatt kaufen. Wenn überhaupt ....
Sieht ein bisschen so aus wie spellforce 1. Bzw so wie ich gerne spellforce 1 gehabt hätte.. mal abwarten.
mehr bots als sonst was in den kommentaren o.O
Am Ende des Tages erfindet auch keiner die Spiele neu. Aufbauspiele laufen halt oft gleich ab. Farmen, forschen, Leveln, bauen
ich bin nur kurz auf youtube drüber gestolpert und gleich los steam karte geholt auf geladen und instaliert ich zocke das nun von früh bis in die nacht ich finde es ein gut gelungenes spiel auch gegenüber anderen z-b sotf wo dann mehr und mehr rein kam und man ständig die geschichte neu anfangen musste was fürn kack aber hier fühle ich mich abgeholt alles was man baut und macht in den game macht einen glücklich wenns steht anfangs schnell und heute z.b die dorfhalle alter bis 1.3 fertig war habe ich dann 2 arbeitern die hammer in die handgedrückt und am ende cool mehr muss mann nicht sagen ist net wie in anderen games inerhalb von 20 std alles durch und aufgebaut finde es gut das es seine zeit nimmt
Bin ganz auf eurer Seite. Das spiel ist einfach super geil. Und koob unschlagbar gut. Über 170ingame Tage und über 100 Stunden und am liebsten würde ich jeden Tag spielen. Keine Sekunde Langeweile und nichts was nervt. Viele farming Sachen kann man Stück für Stück abgeben so macht man nie über längere Zeit stumpfe farming arbeiten sondern hat genug Zeit für anderes. Spiel jetzt schon 9 von 10. Wenn kämpfen jetzt noch besser wird dann 10 von 10
Kannst du ruhig kaufen. Glaube mir, es lohnt sich. Fast alle die sagen das man es nicht kaufen soll, haben es noch nicht wirklich gespielt. Jeder der 20st gespielt hat, wird das nicht bestätigen.
@mrfairact8662  habs angezockt und es ist etwas langweilig und leblos. grafik is naja für 2024. ein paar interessante game mechaniken wie siedler anwerben und arbeiten lassen sind cool aber zu wenig für mich. ich würde sicher mal warten mit dem kauf falls es nicht stresst. lieber auf den full release warten und sehen wie es sich entwickelt hat
Mit dem Bogen kann man halt auf Range einen Gegner nach dem anderen ausschalten und Headshots sind tödlich oder machen deutlich mehr schaden. Nahkampf ist sehr schwer mit mehr als einen Gegner, da spiegelt es vom Gefühl eigentlich ganz gut die Realität wieder, man kann nicht 3 Schläge aus unterschiedlichen Richtungen blocken und ist beeinträchtigt von Treffen, d.h. kannst dich auch nicht einfach durchkloppen durch die Gegner. So schaltet man halt die Leute mit dem Bogen aus, einer nach dem anderen. Das ist wieder weniger realistisch, ist ja dann aber auch ein Spiel.
Ja Nahkampf ist gegen mehr als 3 Gegner fast unmöglich am Anfang 🤷 das muss man fairer Weise dazu sagen. Mit Bogen und ein paar Tricks aber easy machbar. Nahkampf hinterher nach ca 80st Spielen mit guter rüstung ok
​ @bay0r  auf ultra und max Grafik einstellungen ist das game super schick. Und das Wetter, gerade Gewitter, mehr als geil. Die Optik ist super und super gemütliches Dorf feeling durch die ganzen npcs die alle arbeiten und helfen.
Man kann die Schwierigkeit der raids runter stellen oder ganz aus machen. Nach über 100st nervt es noch nicht. Ist ne lockere Abwechslung und hilft beim Leveln und bringt spezial Gegenstände und Bücher usw. Nervt wirklich nicht und macht das Spiel realistisch. Ist halt Mittelalter wo alle noch ohne große Regeln gelebt haben. 😅🤷
schade dass es nicht so gut geworden ist
@mrfairact8662  danke hab mich jetzt auch selber gemeldet dank deiner hilfe :D
Survival steht ÜBERALL dran und kaum einer hälts. Valheim, nee, Green Hell, oja. Ich bin generell kein Mittelalterfan und muss sagen, der Markt ist grad irgendwie übersättigt mit Mitterlalterkram.
Early Access wird zu sehr ausgenutzt. Meiner Meinung gehört das von Steam mehr kontrolliert und Publisher/Entwickler gehören nach mehreren abgebrochenen Titel für dieses Programm gesperrt.
Wenn man mehr youtube schauen muss will als spielen dann kaufen. Nervt mich, 3 Stunden drin, zu lang um zurückzugeben und auf manche Dinge kommt man einfach nicht von selbst. zumindest ich nicht.
Das Spiel ist im aktuellen Zustand bereits sein Geld wert! Was erwarten die Leute heutzutage für 30 Euro? Das Spiel bietet locker mindestens 15 Stunden Spielzeit ohne einen Funken Langeweile aufkommen zu lassen. Während man bei Manor Lords auf den ersten Patch wartet kamen hier fast täglich Fixes raus! Wer Bürgergeld empfängt kann gerne noch warten. Für alle anderen kann man die 30 Euro ruhig ausgeben!
gute video
gleichen entwickler von last oasis
lieber nochmal kingdom come spielen und abwarten ob dieses Spiel halten kann was es verspricht, bei dem Hintergrund.
Alles von Snail Games wird einfach ignoriert. Die Games sind technisch immer eine Katastrophe, über Content wird gelogen, für immer Early Access und nachdem man den ersten Hype mitgenommen hat wird das game eh mehr oder weniger weggeworfen.
Bis es fertig ist spiel ich lieber weiter Mount&Blade 2
"...sieht wirklich gut aus!" - ich weiß ja nicht. ich find absolut gar nicht, dass es wirklich gut aussieht. es sieht maximal okay aus. die beleuchtung machts ganz okay. aber wenn das möchtegern raytracing dann nicht wirkt, wars das dann auch... schade - im jahr 2024 siehts aus wie ein spiel aus dem jahr 2018, wo man mit der grafik eher zeitgemäß gewesen wäre
Erst mal warten nicht das es wieder eins von diesen Geldmacher spielen ist die auf ewig im early access bleiben
Ist allein schon durch die erzwungene 3rd Person Ansicht nichts für mich.
Am Ende egal ob sie das Spiel aus dem Early Access herausführen. Die Frage ist ob es mich als EA Titel genug unterhalten kann für mein Geld und da sieht es halt leider auch fraglich aus.
Wurm Online sollte besser sein :)
early access= gib geld aus für eine rohfassung eines spieles das niemals fertig wird...
jetzt fehlt nur noch mmultiplayer oder co-op
Ich hab 1700 spielstunden in Last Oasis ebenfalls von Donkey Crew. Ich von Tag eins an mitbekommen, was der Laden da abgezogen hat und dieser Entwickler kriegt kein Geld mehr von mir. Wer denkt, dass die sich in Zukunft ändern werden hat sich getäuscht. Ich würde meine Hand ins Feuer legen, dafür dass Bellwright ein weiterer Beweis dafür sein wird, dass Donkey Crew ein inkompetentes Entwickler und Publisher Team ist. Die Spiele von denen hatten und haben so viel potenzial, aber leider wissen sie nicht wie man das nutzt. Stattdessen wird nicht auf die Community gehört geschweige denn zeitnah Sachen gefixt und gepatched und erst dann gesehen, dass das Spiel den Bach runter geht, wenn es bereits zu spät ist. Die Spiele von denen müsste ein geoßes und motiviertes Entwickler Team kaufen und etwas vernünftiges daraus machen und das Potenzial vollständig nutzen.
Was für laufwege, kannst doch teleporter verwenden?! Die Kritik über laufzeit kann ich nicht verstehen, überhaupt nicht
dauerhafter kampf nerv und questgrind wie sonst was...nein danke... zumal es evtl. nie aus dem early access raus kommt... dann lieber medieval dynastie, manor lords (auch später) oder auch rimworld
Gottseidank habe ich das Spiel refunded (lief nicht bei mir).Ich bin bei den ganzen Hintergründen in der Industrie nie so ganz drin, aber mit dem Entwickler sehe ich da schwarz. Das ist genau dieses Vorgehen warum ich gegen EA-Titel bin. Es werden im Grunde nur Versprechungen verkauft, gute Spiele kommen dabei oft gar nicht mehr raus.
@kralkrauterblach414  Habe die letzten Tage "Manor Lords" angespielt. Ist noch im Early Access, dementsprechend teils buggy und noch sehr viel zu tun, womit der Entwickler auch transparent umgeht, aber macht jetzt schon ziemlich viel Spaß und ist sehr hübsch anzusehen. Da gibt es auch eine optionale 3rd Person Ansicht neben der Vogelperspektive. Kann ich sehr empfehlen, insofern man bereit ist ein noch unfertiges Spiel zu erhalten und bei der Fertigstellung zusehen möchte.
Hä, die Ansicht ist genau richtig für das Spiel, gerade wegen den schönen Rüstungen usw. Stört safe überhaupt nicht.
Hä, du kannst es doch mit mehreren zusammen spielen. Es ist sogar zu empfehlen mit min einem zusammen zu spielen. Dann macht es noch mehr Spaß
Gutes Video! Spiel triggert mich leider nicht...
gute Grundlage, insgesamt für 2024 aber zu wenig.
lesen von büchern, bei einfachen leuten. eher unlogisch zu der zeit.
ne danke halbfertige spiele bin ich voll gegen
kommt ja auch noch aska raus dann lieber da schauen
Sieht doch von altbacken aus. Und vom  spielprinzip wie farcry nur in noch langweiliger.
Abandonware...
also nur ein medival dynasty mit schlachten.
Sieht für mich nach Medieval Dynasty aus lol.
Danke für die Warnung. Kein Kauf... Allein schon wegen der Übersetzung und Ki Vertonung den Laufquests
Lol wohl eher souls like Unsinn! Jedes 2.spiel is eins pfui!
Ich habe diesen Entwickler noch nie in meinem Leben gehört. - Aber ich behaupte einfach mal, Das es schon sehr wird ist eine Firma wegen anscheinend 1 Spiel welches gecanceled wurde sofort nicht mehr zu unterstützen.
Snail Games kriegen von mir keinen Cent. Seit Jahren unfertig, verbuggte Games aufn Markt hauen und dann entweder langsam oder garnicht patchen und erweitern.  Immer top ambitionen und dann wirds fallen gelassen. Glaube Ark ist das einzige wirklich halbwegs runde Spiel von denen.  Wegen Atlas bin ich immernoch stinksauer.
Bitte kein bayrisch!
3D RimWorld
mehr inhalte
Also mit dem Entwickler wird das nie fertig. Ich bin raus.
Kein Hypetrain mehr
Tatsächlich konnten im Mittelalter deutlich mehr Leute lesen als man allgemein denkt
Also ganz ehrlich: Hut ab ans Entwicklerteam! Das Spiel ist der Hammer geworden und ein Träumchen für jeden Harry Potter Fan! Solche Spiele hab ich in letzter Zeit echt arg vermisst!
Ich würde mir sooo sehr ein ähnliches Spiel für Herr der Ringe wünschen, mit einer großen Welt, einer Mischung zwischen RPG und Action Gameplay und einer guten Story.
Ich kann einfach nur sagen ich liebe dieses Spiel
Es diskutiert doch nur eine sehr, sehr kleine, aber dafür laute Minderheit auf Twitter. Davon wird wohl niemand das Spiel selbst spielen.
Ich finde man merkt das der Entwickler ein Spiel haben wollte das er sich selbst lange gewünscht hat. Da steckt soviel Liebe drin. Unglaublich. Bin so Beeindruckt
Ich finds richtig gut wie ihr das Spiel spoilerfrei bewertet. Genau das hab ich gesucht.
Klare Sache, das gibt 9 3/4 von 10 Sternen!
Genau das hab ich mir als Kind gewünscht. Und genau das bin ich wenn ich das Spiel spiele, einfach wieder ein Kind. Sehr schöne Arbeit vom Entwicklerteam
Um ehrlich zu sein habe ich selbst nicht ganz daran geglaubt, dass das Ding was wird. Bin aber umso glücklicher das es doch noch hypegesteuerte Blockbusterentwicklungen gibt, die es dann am Ende auch Wert sind.
Bin echt froh dass das Spiel doch so gut wegkommt. Hatte wirklich einige Befürchtungen. Persönlich hätte ich mir gewünscht dass es weniger kampflastig ist und sich mehr auf interessante Stories im Schulalltag fokussiert (also näher an den Filmen ist), auch Quidditch, zumindest als Minispiel, wäre echt cool gewesen aber das ist natürlich Geschmackssache. Freue mich schon aufs Wochenende
Das Game ist unfassbar geil. Bin noch nicht mal der große HP Fan, aber das Spiel lässt mich nicht mehr los. Der Hammer.
Eine kleine Sache die ich sehr schade finde...ich kann mich nirgends hinsetzen..nicht in der großen Halle um dort zu Essen, mich umzugucken und die Atmosphäre wirken zu lassen...nicht im Gemeinschaftsraum aufn Sofa...mein Zimmer/Schlafbereich wirkt sehr unpersönlich, in den 3 Besen einfach mal wohin setzen und ein Butterbier trinken ect ...das sind Dinge die mir das Gefühl geben, nur auf der Durchreise zu sein..wie bestellt und nicht abgeholt 😅
Richtig gutes Spiel, wenn man das Harry Potter Universum liebt sieht man über alle Makel die das Spiel teils aufweist hinweg, auf so ein Spiel hat jeder Potterhead gewartet
Das Spiel macht echt mega Spaß, die Welt ist so faszinierend es gibt so vieles zu entdecken es ist einfach schön
Habe jetzt knapp vier Stunden gespielt und für mich ist es der absolute Hammer geworden (niedrige Erwartungen gehabt, umso schöner, dass diese extrem übertroffen wurden). Ich liebe die Detailverliebtheit, an jeder Ecke findet man nochmal Kleinigkeiten. Auch wenn man mehrmals einen Gang langwandert, fallen einem noch neue Details auf (einige Rüstungen verhalten sich z.B. manchmal ganz unterschiedlich). Hoffentlich geht es so weiter in den nächsten Spielstunden und hoffentlich nehmen sich wieder mehr Entwickler Zeit für Singleplayer-Spiele in diesem Style. :-)
Ich freue mich für alle die viel Spaß an diesem Titel haben. Zusätzlich freut es mich, dass es doch noch Hoffnung gibt auf gute triple A singleplayer Spiele.
Danke Fritz für diesen ehrlichen Kommentar am Ende. Ich bin echt auch etwas genervt von den FPS Einbrüchen und habe es erst auf meinen Rechner geschoben. Es wurde mir allerdings klar, dass da mehr dahintersteckt, denn egal bei welcher Einstellung, die Ruckler beim Gebiete-Wechseln waren immer da. Ich habe 10 Euro mehr bezahlt um diese Version spielen zu können und werde wahrscheinlich erst nächste Woche mit einer saubereren Version des Spiels rechnen dürfen. Hoffe, da hagelt es auch nochmal ordentlich Kritik.
Selten habe ich so ein Spaß gehabt an einem Spiel... 10/10 mehr geht nicht.. so ein Großes Lob an die Entwickler .. einfach Wahnsinn!
Ich habe selten bei einem von dem Start ab so häufig gegrinst wie hier. Aar dauernd begeistert und habe mich über meinen eigenen Charakter gefreut. Bin sehr glücklich dass so ein Game mit solch einer Grafik rauskommt!!!
Es wäre toll, wenn ihr ein Update geben könntet, sobald ein Patch die Performance merklich verbessern konnte
Open World Games?
KARAOKE  was genau stört dich denn und was hast du dir vorgestellt wie es sein wird? Ich finde meiner Meinung nach es ist ein nahezu perfekter Harry Potter Ableger.
KARAOKE  wüsste gerne was dich stört das es sogar eine Enttäuschung ist? Glaube viel besser und Atmosphärischer kann man es glaub ich kaum hinbekommen.
@jabronicorleone6208  Naja dann hast du dich mit dem Spiel nicht auseinander gesetzt.. ich habe zwar erst 5 Stunden gespielt aber bin total begeistert.. ja es gibt "Sammelbücher" und co aber diese musst du ja nicht füllen wenn du nicht willst. Es gibt viele Nebenquests die super geschrieben sind und echt total viel Abwechslung bieten.. ich kann dir nur empfehlen dem Spiel eine Chance zu geben!
@jabronicorleone6208  okay naja das Problem ist mittlerweile auch, dass es einfach alles schon gibt .. egal was für ein Spiel raus kommt du wirst immer bekanntes finden. Dafür ist der Gaming Markt einfach zu groß.  Einige Spiele schaffen es halt bekanntes gut zu verstecken bzw gut zu implementieren und Hogwarts Legacy gehört dazu.. genauso wie Skyrim.. Die Hauptstory .. so lala.. und erst die Nebenquests machen ein Meisterwerk daraus. Ich bin selbst sehr anspruchsvoll was Games angeht und bin echt positiv überrascht.
karaoke8825  fühl ich bugs, grafik nicht besonders, gesichtsanimationen miserabel - hätten sich ein Beispiel an Horizon forbidden west nehmen sollen
@aaronsoppart3522  Ich kann keinen Dialog ernst nehmen, weil die Charaktere nur 2 Gesichtsausdrücke haben. Zudem gibt es nahezu keine NPC Aktivität. Alle NPCs stehen wie Statuen in der Gegend rum, bis man sie anspricht, was einen sehr aus der Emersion wirft. Keine Ahnung, ob die Originalvertonung besser ist, aber die Deutschen Synchronsprecher lassen zu Wünschen übrig. Die Story- und Spielmuster sind sehr repetetiv und vorhersehbar. Dialoge und Monologe sind teils ziemlich Over-the-Top. Die Steuerung ist manchmal ein wenig Hackelig aber das Kampfsystem ist sehr intuitiv und Souls-like. Die Side-Quest sind 80% der Zeit "Renne von A nach B und bringe mit XY" Könnte ewig so weitermachen, aber ich weiß nicht, wie weit das Zeichenlimit auf YouTube geht.
arg vermisst? spiel jedes beliebige AC, FC, Mordors Schatten..... alles der gleiche Müll
@jabronicorleone6208  kannst es dir ja cracken
@ToaOfs  Spiels halt nicht aber rede es denen, die gefallen daran Gefunden haben das  Spiel nicht schlecht oder ihren Geschmack kaputt.
@jabronicorleone6208  also mit der Meinung über Horizon stehst du völlig alleine da 😂 eines der mit Abstand besten Spiele die jemals am Markt waren, es hat grafik und open world mechaniken revolutioniert eine 10/10 storyline und der nachfolger HFW ist das bis dato schönste und technisch und vom gameplay das schönste Spiel dass es überhaupt gibt
Ich liebe die Souls Games aber sry wenn ich dir sagen muss das die genau genommen auch seit Jahren das gleich sind. Der Unterschied ist meist lediglich eine andere map, ne andere kryptische Story die keine Sau rafft und andere Rüstungen, Waffen und Bosse. Das reine gameplay ist aber so ziemlich gleich. Da ist ebenso keine innovation.  Elden Ring war für mich auch das Spiel des Jahres aber was genau war dort jetzt so sehr anders als an dark souls 3. Nüchtern betrachtet war es nur die offene Welt und die war auch nur so gut weil es ein fantastisches Level Design hatte. Aber bis auf die Open world hat sich zu DS3 nicht viel getan 👍
@EarthCom-Dominik  Ich rede niemandem irgendwas kaputt, aber es wurde gefragt, was einem am Spiel nicht, und das habe ich gesagt. Wer sich das Spiel trotzdem kaufen will, der soll das tun.
@jabronicorleone6208  was hast du denn gedacht es ist ein Open World game das haben Open World games eben an sich diese Mechaniken bzw gehört eben zur Genre :D Ich Spiele doch auch kein Shooter um zu sagen es ist immer nur Geballer ... oh man stumpfe aussage
@majomllr6702  Freut mich, wenn ich helfen konnte ^^
@Bejaphone  und die 3 Chinesischen Viren gibts dann gratis oben drauf.
@ToaOfs  Gerne, danke ;)
@chaosyagami7206  Müll das Game, wieder das 100erste Game mit der Ansicht-beweg Einstellung wie seit den letzten 10 Jahren. Und sehr viele Mängel an den schnitten und Darstellung , ganz klar fake und bezahlte Promo um das Game. Lächerlich
@jabronicorleone6208  dann nicht erzähl es wen den es juckt Freunde suchen 🤣
@majomllr6702  Da bin ich ganz bei dir. Ich hole mir auch immer wieder Games. Aber so richtig halten tut mich kaum noch eines. Zuletzt war es GoW Ragnarök, LoU Part 2 und jetzt aktuell Hogwarts Legacy. Mein Pale of Shame ist groß 😅 bin ja nun auch schon 32 und kenne die guten alten Zeiten sehr gut. Und sie fehlen mir.
@jabronicorleone6208  bist du nicht wert 🤫
@jabronicorleone6208 Deine Rechtschreibung ist selber nicht perfekt. Dein Gehabe ist wirklich peinlich.
karaoke8825  same
Ich spiele jetzt seit ner weile schon die pre-version und sage nur eins bitte bitte gebt den PC-spielern mehr als nur 4 zauberslots wir haben von 1-0 tasten verfügbar für Zauber ich spreche mal für alle und sage diese sind ungenutzt und würden diese doofe hin und her switcherei zwischen den loadouts um einiges erleichtern.
@RubenGoldstain  Jabroni Corleone hat niemandes Rechtschreibung kritisiert, sondern darauf hingewiesen, dass man einen Satz ohne richtige Zeichensetzung und Grammatik nicht gut verstehen kann. Dein Kommentar ergibt also überhaupt keinen Sinn. Bitte nicht als Beleidigung verstehen, ich wollte dich nur darauf hinweisen.
@jabronicorleone6208  Das ist aber das Design das gut funktioniert und sehr vielen gefällt. Es ist doch immer so, egal was, iwann hauts einen halt nicht vom Hocker, das stimmt aber bei dem Spiel ist ja vor Allem die Lizenz und die Magische Welt das Besondere
@jabronicorleone6208  aha "aus einem ganz anderen Grund" dann ist ja klar woher der Wind weht (:
Bin nichtma Fan vorher gewesen, nie 1 Film geschaut...game is aber hammer, bin froh keine Referenzen zu den Filmen machen zu können so kann ich uneingeschränkt das game als game sehen👍😀
@jabronicorleone6208 völliger Quatsch sorry...
@k2atreyu  lool nicht wirklich nein...
@denko1240  lool 🤦‍♂️🤦‍♂️
Schließe mich an, leider einige mäkel. Die Spielwelt ist immer eine Kulisse nie eine Sandbox. Grafik Bugs und lags zum Start. Blechern klingende Stimmen von Npc‘s, kein qudditch nicht mal als Minispiel, Teils kleine, teils große Sachen. Kein wechselndes Wetter/Tageszeiten, kein Moralsystem.  Finde in dem Maße für AAA Titel und das Budget der Entwicklung geht das nicht klar.
@jabronicorleone6208  "einen besonderen Grund"  wie sie selbst sagten.
@maxpower4435  ach deswegen hat er sich einen Kommentar weiter über seine Schulbildung lustig gemacht? ach so ist das.
@chaosyagami7206  Die Atmosphäre bekommt aber einen immensen Abbruch dadurch, dass die NPCs bloß steife Hüllen sind, die zudem noch sehr sehr rar gesät sind. Das hat mich damals bei The Witcher in Novigrad schon gestört. Eine Handelsmetropole, in der gefühlt nur 20 NPCs rumlaufen - wobei es schön wäre, wenn in Hogwarts mal 20 NPCs gleichzeitig zu sehen wären. Aber ansonsten macht es einen soliden - aber nicht überdurchschnittlich guten - Eindruck.
@RubenGoldstain  Nein, ein Kommentar weiter war nur die gerechtfertigte Antwort auf die unangebracht herablassende Antwort, dass er "es nicht wert" sei. Auf Quatsch kann man auch selbst mit Quatsch reagieren, finde ich.
@maxpower4435  Bist du iwie bescheuert. Er hat sich über Grammatik echauffiert obwohl er selber nicht schreiben kann. Darum gehts.  Wahnsinn wie jeder meint hier jeden berichtigen zu müssen.
@k2atreyu  ich fand das Spiel übelst langweilig
@parcouraffe  sekiro ist das beste von alles was from software jeh gemacht hat,ich hoffe auf ein 2 Teil.
@chaosyagami7206 ganz Deiner Meinung schon der Einstieg in das Game ist genial gemacht  Top 👌
@RubenGoldstain  Er hat quasi fehlerfrei geschrieben und sich über einen ohnehin schon herablassenden Satz beschwert, der unerträglich zu lesen war. Finde ich völlig in Ordnung dann auf eine Beleidigung scherzhaft zurückzupöbeln. Niemand verlangt perfekte Rechtschreibung im Internet, aber man sollte auch nicht völligen Gehirndurchfall schreiben. Was geht sonst ab jeder schreibt nur noch wie er will dicker versteh nix mehr dicker was soll das lesen funktioniert nicht
@eickizockt6300  dumme aussage. der kreativität sind keine grenzen gesetzt. die entwickler haben einfach keinen bock sich was neues auszudenken und kopieren einfach. und was kreativität im sinne von gameplay angeht, scheißt hogwarts legacy einfach total rein
@jabronicorleone6208  😂😂😂 Was für ein Troll bist du denn?
@k2atreyu  Die Grafik ist meiner Meinung nach sehr gut gelungen und bugs haben auch nur sehr wenige. Mit der Gesichtsanimation geb ich dir Recht, die ich sehr unbeweglich und unflüssig.
seit Botw Eins der wenigen Spiele die mich wirklich gehookt haben
@*Anonymous* ♀️♂️RaZorHeaD Sehe ich genau gegenteilig. Beide Horizon-Teile haben eine wunderbare Storyline, die immer wieder in gut gesetzten Abschnitten neue interessante Aspekte der Geschichte enthüllt. Ich bin mir ziemlich sicher, dass du Horizon Forbidden West nichtmal ansatzweise selbst gespielt hast, denn die Grafik des Spiels war einfach nur atemberaubend gut, in jeder Hinsicht. Spiele sollen vor allem eins: unterhalten. Wenn du von Zuhause zwangsweise in eine andere Welt geholt werden musst, weil dein Alltag so mies ist, dann ist das dein persönliches Problem, nicht das der Entwickler für Menschen ohne psychische Erkrankungen. Ist es übrigens so schwer für dich Zeichensetzung wie den Punkt in deine Sätze zu integrieren? Bezweifle, dass jemand auf dem Intelligenzniveau jemals eine sachkundige Kritik verfassen sollte. 🙄
@aaronsoppart3522  Für mich hat bereits die erste "cutscene" gezeigt, dass mir das Spiel niemals genug Tiefgang bieten wird. Thestrale, die die Kutsche nach Hogwarts ziehen, obwohl Hagrid nicht an der Schule ist, bedeutet, dass das Spiel nicht "canon" sein kann. Jede weitere Erzählung oder was auch immer über Hogwarts gezeigt wird, wird für mich somit nicht zum Teil des Hogwarts aus den Büchern gehören, sondern zu einem anderen Hogwarts, was nichts mit den Büchern zu tun hat.  Das mag manchen kleinlich vorkommen, doch für mich sind solche Details wichtig. Ich verstehe, dass die Entwickler auch Freiheiten brauchten um ein tolles Spiel zu machen, aber zu viele der "features" aus dem Spiel passen für mich nicht zu dem Hogwarts der Bücher.
@jabronicorleone6208  bro was laberst du
@jabronicorleone6208  dann hör mit zocken auf weil sammelobjekte gab es seit der ps1 auf jeden game
@jabronicorleone6208  du als spieler wirst sicher nicht vermisst, geschweige denn dem Studio schaden bei den ganzen postiven bewertung, ciao geringverdiener
@jabronicorleone6208  Ich fühle dich, hast du das video von Behaind gesehen in dem er das auch so kritisiert?
@eickizockt6300  "nebenquests" Wenn ich das Wort schon höre dann kriege ich extremen hass auf casual spieler
@k2atreyu "Open world mechaniken" 🤡
@MademanTobi  Du denkst also jemand muss einen "influencer" gucken um der gleichen Meinung zu sein? Ich gucke keine Streamer, ich gucke keine Youtuber, ich bin weder bei Discord noch bei Twitter oder Reddit. Ich habe extrem viele Spiele gespielt und somit mir meine Meinung gebildet. Und wir reden hier nicht nur von AAA Casual Titel.
@MXedits_1  Nein natürlich nicht, aber das video von ihm ist wirklich gut und er zeigt auf, wie sich spiele in den letzten jahren entwickelt haben und viel mehr arbeit geworden ist statt spaß und vergnügen. schau es dir doch einfach mal an.
KARAOKE  bestimmt bist du ein bezahlter Kritiker vom Konkurrenten.
@jabronicorleone6208  dann viel Spaß mit dem warten bis 2030.
@ToaOfs  deine Probleme hätte ich gerne.
@jabronicorleone6208  Deine Argumente bezüglich der immer gleichen Abläufe in Open World spielen teile ich, aber wie kommt man darauf, dass Dark Souls und alles was diesem Genre zuzuordnen ist, abwechslungsreicher oder besser sei? Diese Spiele machen seit Jahren nichts anderes, als das, was Open World Spiele machen: immer das Gleiche. Bin jetzt 32 und vielleicht haben wir uns so langsam an Videospielen satt gesehen. Ich persönlich warte auf den 6. Teil der Elder Scrolls Reihe, mal gucken wie lange das noch dauert. Ist zwar im Prinzip auch nur Schema F, aber das Rad kann sowieso nicht neu erfunden werden. Weder von großen Firmen, noch von Indie Entwicklern
Es wird nur gehyped weil man in der hp world mit drin ist. Das Gameplay ist aber mid
@jabronicorleone6208  N Lebkuchen Haus ?
@RubenGoldstain  So jetzt reicht es hier langsam mit eurem Kindergarten ich muss leider diese ganzen Kommentare durch gehen und lesen und ggfs leider sperren lassen und weiter geben. Das nervt mich sehr... Werde zwar gut bezahlt dafür aber trotzdem. Und das ist kein echter ANON. So schönes Wochenende euch noch. Einer von YT-A-Team ;)❤️
@AnonymousAgent88369  haha was bist du denn für ein Clown.
@Dave030  Knast Vlog bist du es XD❓
@jabronicorleone6208  So Mittagspause ist um. Weiter arbeiten! Systemleistung 💯🔥 EXPECT US
@jabronicorleone6208  Dann mach es besser, stell dein eigenes spiel auf die Beine. Nur rumgejammer
@jabronicorleone6208  Witcher ist so ein schlechtes Beispiel in deiner Argumentation
@jabronicorleone6208  also ich finde die Grafik Top, die Details sind wirklich schön in der Spielwelt, die Nebenaktivitäten machen wirklich sehr viel Spaß(was mich echt wundert), das Kampfsystem Nacht auch wirklich viel Spaß und ich finde sogar die Sammelmissionen obwohl sie eigentlich schon wirklich ausgelutscht sind richtig gut umgesetzt.
@jabronicorleone6208  Das einzige was mich stört, das man nicht wirklich böse werden kann.
Bin kein Harry Potter Fan ist das game trotzdem empfehlenswert? Ich weiß auch gar nix über das franchise
@jabronicorleone6208   Es heißt "Zu viel!!, Warum open worlds nur noch in arbeit ausarten"
Wenn man immer noch was zum meckern hat
Der Preis ist auch ein träumschen 😂😂😂😂 wenn's in einem Jahr im Sale ist gerne so auf keinen Fall
@jabronicorleone6208  Ich frag mich echt was du Falsches zu dir nimmst, wenn du God of War als mies bezeichnest. Meiner Meinung nach verdient GOTY 2018 und viel besser als Elden Ring.
@aldurim1626  Ich hab 50 Euro gezahlt für die Digital Deluxe, da gibt's definitiv teureres.
Oh ja da hast du recht
@jabronicorleone6208  mach’s doch besser und bewerb dich als sowas😂 die Entwickler sind ganz sicher nicht schuld😅
@majomllr6702  und warum machst du sowas
@jabronicorleone6208  nein, die Entwickler machen nur das was ihnen gesagt wird, die können in sehr vielen Fällen nichts entscheiden, als Spieler naja du kannst dir ja eben solche Tests anschauen und selbst entscheiden ob du es dir kaufst bzw spielst oder eben nicht, manche mögen es, manche (z.b du) nicht… aber nur weil irgendwer sagt, das ist Schrott, ist es das ja nicht gleich
@aaronsoppart3522  Stimme ich nicht zu. Ein guter HP Ableger hätte die Lore berücksichtigt, also ein Wertesystem eingebaut, bei welchem man bei Verwendung der verbotenen Flüche z.B. Malus-Punkte sammelt. Oder auch ein Spiel, dass à la Red Dead Redemption ein Open World mit Charakteren liefert, die auch einen Interagierunswert haben und nicht wie Marionetten immer und immer wieder dasselbe tun, also im Loop laufen. Zusätzlich ist das nicht vorhanden sein von Quidditch, dem flachen Hauptcharakter ohne richtigen Hintergrund und der sehr langweiligen Nebenquest einfach bloss lachhaft. Man merkt einfach zur Gänze, dass man sich bei dem Spiel bloss halb Mühe gegeben hat, was sehr gutes zu liefern, wie bei allen anderen HP-Ablegern der letzen Jahre...
@CozyKakao  habe den Überblick verloren. Was meinst du? 😊
@majomllr6702  du meintest du hast dir das Game gecracked und dir 60€ gespart, was aber überhaupt nicht geil ist, du willst ja auch nicht wenn du sowas programmierst oder sonst was, das die Leute es sich „gratis“ Laden und dieses System ausnutzen, die Entwickler bekommen eh nicht das was sie eigentlich verdienen…. Eben durch solche geschichten
@majomllr6702  ja, ich weiß, alles gut, aber es gibt eben genug Leute die es machen weil sie zu faul sind für ihre Sachen zu arbeiten…
@Pasco1896  Warum ein Lachsmiley? Soll der die miese Grammatik vertuschen? Den Nonsens aufwerten? Toxisches Geschreibsel...
@Guy-bo3qz  Bei dir kommt auch überall das Wort "Geringverdiener" vor. Scheinst eher selbst Probleme mit Geld zu haben.
@Marosumy  Aja Interneteier krass 😆 hatet das Spiel ruhig  weiter weg 👍 die Verkaufszahlen und Klicks bei twitch sprechen für sich . Und die metacritc Bewertungen auch 🤣
@Pasco1896  ich hate das Game nicht. Zocke ich schon seit 3 Tagen und finde es gut. Ich hab nur deinen toxischen Schrott kommentiert. Jemanden wegen einer anderen Meinung so anzugehen und mit einem smiley auszulachen zeigt nur einen miesen Charakter.
Euer Lehrer, Professor Eleazar Fig, stirbt am Ende von Hogwarts Legacy. Das geschieht in allen möglichen Endungen und kann nicht geändert werden. Oh, und Rookwood ist derjenige, der Anne verflucht hat, und die Goblins werden dafür verantwortlich gemacht.
@AlexxMZ  cool Internet Eier 👍😂😂😂😂
Genau wie du sagst!
@jabronicorleone6208  Timo, bist du es? 😅
100% Zustimmung
KARAOKE  Enttäuschung? Eine Schande sowas zu sagen wenn man sieht wieviel liebe im Detail und in der Entwicklung steckt! Wahnsinn!
@uwek.8097  er wollte nur Aufmerksamkeit er ist wahrscheinlich nicht mal HP Fan
Hut ab für die FPS drops ?
​ @k2atreyu   Beispiel an horizon? XD wo hat das gute Animationen? Gute Animationen hat ein god of war oder ein the last of us. Im Jahre 2022 sollte man meinen das neue spiele alle so gut aussehen. Wenn man solche Meisterwerke gespielt hat sind spiele die nur gut sind nichts besonderes mehr weil man mitlerweile einfach besseres gewohnt ist. Hogwarts legacy hat nichtmal ein moralsystem was das Spiel direkt 1000 mal geiler gemacht hätte. Dazu ist es das xte RPG spiel ohne online Modus. Zsm mit nem kumpel Die Welt erkunden wäre mal was schönes. Elden ring hat das z.B auch sehr gut hinbekommen Die Welt interessant zu gestalten weil du keine typische ubisoft Checkliste abarbeiten musst sondern freie Hand hast
@*Anonymous* ♂️♀️RaZorHeaD alter, hats dich geschmissen oder was!!!!!!! AC Odyssey hat eine Griechische Landschaft die seines gleichen sucht, und Langweilig???? einen grösseren Mist habe ich schon lange nicht mehr gehört
​ @jabronicorleone6208  Aha Nachtigall ich hör dir trapsen. Politischer Aktivist detected.
​ @k2atreyu  Der Corleone ist wohl ein politischer Aktivist, der nur an der politischen Diskussion über Hogwarts interessiert ist. Games sind wohl eher nicht sein Steckenpferd.
@chaosyagami7206  ich kann es dir sagen: es war viel zu kurz gegriffen. Ein einziges Jahr in Hogwarts? Kein 6. und 7. Schuljahr? Kein Beruf in der Zaubererwelt, kein Zugang zur winkelgasse, kein erkunden der mysteriumsabteilung etc. ich kann also gut verstehen wieso es eine Enttäuschung für viele und auch für mich war. Das ändert aber nichts daran, dass das Spiel Hoffnung für die Zukunft macht.
@eickizockt6300  du hast 5 Stunden gespielt, also hast überhaupt keine Ahnung von den ganzen nebenquests… die meisten sind halt: finde mein tierwesen. Srry aber für echte Gamer, ist man hier einfach viel zu sehr auf der Oberfläche geblieben.
@mewithmychick6960  das Spiel heißt ja Hogwarts Legacy und nicht ein austauschjahr in Hogwarts und das war’s
@Moosgummi das Spiel eldenring ist diesem Spiel leider 100x überlegen, auch wenn ich ein heftiger Potter Head bin und auf solch ein Spiel 20 Jahre gewartet habe. Tut mir leid aber von Games scheinst du net den Plan zu haben. Elden ring war nicht umsonst Game of the year
@uwek.8097  es ist keine Schande, leider fehlt viel zu viel in diesem Spiel, als dass ich sagen könnte es hat meine Erwartungen erfüllt. Das spiel heißt Hogwarts Legacy, aber es ist in Wirklichkeit ein austauschjahr in Hogwarts mit genau 1 Unterrichtsstunde in jedem Fach, das war’s einfach. 30h und das Ding ist vorbei. Meine Erwartungen gingen in Richtung 150h wie es mir elden ring gegeben hat und das nur im 1. Durchlauf. Insgesamt habe ich dort 250h und bei Hogwarts Legacy hast einfach nicht diese Länge.
@jabronicorleone6208  God of War ist richtig toll und auf höheren Schwierigkeitsgraden ist es wie deine Fromsoftwarespiele. Kämpfe sind episch inzeniert so wie die Story ansich. Und man hat keine Sammelaufgaben und man wirft im Spiel auch keine Sachen auf die Gegner. (Höchstens wenn man will die Axt) Sonst würde ich gerne wissen wollen warum du es genau langweilig findest. hast du es den gespielt? Also vor einem Monat hast du jedenfalls nicht Hogwarts Legacy gespielt sonst würdest du ja nicht schreiben es sehe langweilig aus.
@eickizockt6300  Es geht auch nicht darum das ein Spiel immer neue Dinge erfinden muss aber das was es bringt sollte super verpackt sein. Ich gebe Hogwarts Legacy als Harry Potter Spiel vielleicht 9 Punkte das es am Umfangreichsten ist und das beste Kampfsystem hat. Vergleiche ist es aber mit Spielen wie Horizion Forbidden West kriegt es gerade mal 7 Punkte. Weil die Nebenquests sind nichts besonderes und die Geschichte wird auch nicht super emotional und episch erzählt.
Leider verliert es mit der Zeit sehr die anfängliche Faszination. Ja, die Atmosphäre stimmt und das Gameplay ist echt gut, aber das Erkunden der viel zu großen Welt gibt irgendwann nur noch wenig her, wenn immer dieselben Rätsel zu lösen sind... und dafür vor allem viel zu viele. Gerade die Merlin Prüfungen übertreiben es viel zu sehr, genauso die Höhlen. Dazu kommt, dass es viel zu wenig Gegnerarten gibt. Da merkt man, dass sie einfach zu wenig Zeit hatten, denn gefährliche Tierwesen hätte es genug gegeben. Man hätte es auch so erklären können, dass sie nicht sterben, nur außer Gefecht gesetzt werden, damit man nicht selbst zum Wilderer wird (wobei das durchaus eine Option sein sollte, denn ein Karma-System fehlt im Spiel auch sehr). Zuletzt muss man sagen, dass die Story sehr mittelmäßig bis belanglos ist und nur wenige Charaktere eine echte Persönlichkeit haben. Mehr Items zum Sammeln als nur Kleidung (neben Skills und Beschwörungen) wären auch schön gewesen. Und natürlich fehlt das Quidditch. Das beste am Spiel ist die Welt und das Core Gameplay, darüber hinaus hat es nicht viel zu bieten.  Für mich abschließend eine 6/10. Es wurde viel Potential verschenkt. Es soll ja ein zweiter Teil kommen, wo ich mich allerdings frage, ob die Welt dann eine andere ist, schließlich sollte man nicht noch einmal genau die gleiche Map erkunden müssen. Auch was die Story angeht, bin ich mir nicht sicher, ob da so viel Varianz reingebracht werden kann. Aber davon abgesehen können sie da zumindest viele der Schwächen des Spiels beheben.
@Ambar42  Zu gross finde ich die Openworld von hogwrats Legacy nicht. Welten wie von The Witcher oder Horizion Forbidden West sind deutlich grösser. Das mit den Merlin Prüfungen fiel mir auch auf. Sie sind ja dazu da damit du deine Inventarbelastung erhöhen kannst. Dazu muss man ein paar abschliessen. Aber selbst wenn man genug gemacht hat in die Belstung auf Max ist gibt es trotzdem noch welche was sie dann belanglos macht. Auch gibt es für alle möglichen Nebenbeschäftigungen nur bis zu einem gewissen Zeitpunkt Erfahrungspunkte und dann keine mehr was für mich ein Prgrammierfehler zu schein scheint. Schon fürs aufsammeln der Buchseiten kriegt man bis zur einer gewissen menge Erfahrungspunkte. Und die Belohnungen die man häufig im Spiel kriegt sind meistens Collactebles die deine Figur gar nicht verbessern was ich auch ziemlich blöd finde. Da macht man sich die Mühe alle Hausmarken zu sammeln und dann kriegt man etwas was nur kosmetischer Natur ist. Und sonst krankt Hogwarts legacy an den Open World mechanismen die jedes moderne Openworld ein bisschen hat. Gefüllt (Und zum Teil überfüllt) Mit den immer gleichen Sachen. (Merlin aufgaben, Gegnerlager Sammelkram etc) Das muss man wieder reduzieren und dafür in viel mehr Nebenquests stecken als damit die Spielzeit künstlich zu strecken.  Wegen der Atmo, dem abwechslungsreichem Kampfsytem und den abwechslungreichen Spielmechanicken (begründet durch die verschiedenen Zauber und Rätsel im Spiel gebe ich dem Spiel aber doch eher eine 8. ich kann es nicht so bestrafen nur weil es an den selben Krankheiten leidet wie die meisten Openworldtitel heutzutage. kritiseren kann man einfach noch das 50% der Nebenquests nur sind "Lauf von A nach B und hole diesen Gegenstand und lauf wieder nach B" Da hat man auch viel liegen lassen. Weil das Spiel hat zum Teil ja super inszenierte Quests wie den mit dem  ACHTUNG SPOILER: Vielsafttrank oder die Questreihe mit Sebastian. Solche bräuchte es in einem Nachfolger viel mehr.
@supernemesis5244  Stimme größtenteils zu. Zur Größe der Welt: nicht falsch verstehen, wenn diese genug Abwechslung bieten würde, käme ich mit dem Umfang durchaus zurecht. Leider unterscheidet sich z.B. die Küste von dem Umland von Hogwarts nur durch ihr Aussehen. Bei Elden Ring gibt es in den verschiedenen Regionen zumindest unterschiedliche Gegner und Gameplay-Mechaniken (Dächer besteigen, Höhlen hinunterspringen, Gift und Lavafelder). Da war für mich zwar wirklich die Welt selbst zu groß, weil die Spiellänge dadurch einfach enorm gestreckt war, aber zumindest gab es Abwechslung.  Den Sinn der Merlin-Prüfungen hab ich natürlich schon verstanden und mir haben sie lange Zeit sogar Spaß gemacht... aber nach 50 war es dann langsam genug und nach 75 mutierten sie schließlich zur Folter. Außerdem finde ich den Grund, weshalb man die Prüfungen abschließen soll, ehrlich gesagt schon bescheuert: man sollte von Anfang an eine sehr viel größere Ausrüstungskapazität haben, die nervt mich am Spiel tatsächlich zu Beginn am meisten. Dort sind es ja nur 20 Ausrüstungsplätze, und da ich von Beginn an erkundet hab, musste ich ständig Kleidungsstücke zerstören um neue aufsammeln zu können. Selbst am Ende noch werden es manchmal zu viel, wenn man nicht ständig Kleidung verkauft. Deshalb sollte man meiner Meinung nach mit 40 starten und die Plätze durch die Prüfungen auf 80 erhöhen. Oder man lässt die Begrenzung gleich weg und erklärt das unbegrenzte Inventar mit einem Ausdehnungszauber in den Taschen der Kleidung. Für die Merlin-Prüfungen müsste man sich dann eben eine andere Belohnung aussuchen. Dass es noch das Feature der Anpassung der Erscheinung der Kleidung gibt, macht das Ganze noch absurder. Schließlich bräuchte man - außer für die Werte - die ganze Kleidung gar nicht. Da man aber eben trotzdem ständig neue aufsammelt und man zu faul ist, sie ständig zu verkaufen oder aus dem Inventar zu löschen, sammelt sie sich trotzdem noch an. Das müsste irgendwie anders gelöst werden.
@Ambar42  Die Lösung wäre einfach gewesen wenn schon die Belohnung ist mit dem Inventar dann nur so viele Merlin Prüfungen einzubauen damit der Spieler auf Maximum kommt und dafür ist auch jede Prüfung anders. So hat man noch welche die einem nichts mehr bringen und immer gleich sind und zuviel. Oder so wie es du halt geschrieben hast.
So extrem toll ist das Spiel nicht. Es ist sehr oberflächlich. Für die PS2 gab es mehr Harry Potter Charm. Total überbewertet.
@eickizockt6300 Gut viele Quests sind halt wirklich so gemacht: Jemand will das du dort und da hingehst, etwas sammelst oder tötest und wieder zurückkehrst, aber das gibts in vielen Spielen 😂
@aaronsoppart3522 Ist nur mal wieder einer, der ohne Grund ein neues Spiel haten will
nur dass die Performance kontinuierlich schlechter wird bis das game schließlich abstürzt
Ein typisches Lords of Lore Problem. Natürlich kann man sich das ganze HP Universum reinziehen und studieren um sich anschließend aufregen zu können.   Oder man kann einfach dieses wirklich sehr schöne Spiel genießen. Nach 5min war ich schon verzaubert.
@chaosyagami7206 es ist einfach zu kindisch gehalten und hat keine fesselnde Story
Habe noch nie einen HP Film gesehen oder Buch gelesen, liebe das Spiel dennoch!
Sehr langweilig das spiel ! Fühl mich nicht wie in HP !!
@k2atreyu find horizon total übertrieben, repetitiv und absolut langweilig im Vergleich - Geschmäcker sind eben verschieden
Naja ansich gibt es bisschen Harry Potter Vibes aber da sich alles nur um andere Dinge dreht als um die echte Story ist es halt nur der VIBE aber hatt mit Harry potter sozusagen eig garnix zu tun außer das die Schule Hogwarts heißt
Hut ab zur schlechten Performance auf dem PC??? Stimmt da kann man den Hut ziehen!!!  Ich habe selten so eine schlechte Performance eines Spiel auf dem PC gesehen. MIT ABSTAND!!!!!!!!
Auch wer noch nie was mit Harry P. zu tun hatte aber auf Hokus Pokus steht
Die verbitterten Boomer spielen wieder Hobbyexperte, ich liebe es immer wieder weil ich dann lachen muss
​ @denko1240  assassin's creed spielt sich komplett anders. Ich habe zuvor Valhalla gespielt und es hat so rein gar nichts mit Hogwarts Legacy zu tun.
Ohja. 🥴
Gibt es doch mit LOTRO
Sowas wünsche ich mir schon lange 😃
Da traut sich aufgrund der abnormal hohen Lizenzgebühren niemand ran:D
Oh yes Baby
Mordors Schatten?
Mordors schatten hatte mir persönlich zu wenige sandbox elemente und die open world war sehr eintönig das einzige, was Abwechslung reinbringt sind die ork bosse.
Und ich für ein Dungeons and Dragons Spiel... Neverwinter Nights nochmal in dieser modernen Qualität (und mit einer Hammer-Grafik) erleben zu dürfen, wäre ein Traum.
@NeroG4ming  ist für mich weder vom Stil weder vom Gameplay was ich mir erhoffe. Alleine wie die Orks aussehen hat mich schon immer abgeschreckt.
Würde mir sowas für Starwars wünschen
Es kommt doch das Spiel mit gollum raus, es ist auch ein openworld Spiel meine ich.
@emorsi  dafür haben wir ja jetzt baldurs gate. Finde das sieht echt hübsch aus.
@emorsi  Baldurs Gate 3 kommt bald und für den schmalen Geldbeutel gibt es Solasta
Demnächst kommt Gollum und auch dieses Jahr ein Survivalspiel welches in Moria angesiedelt ist. Und irgendwann dann Kingdoms of Arda, ein Mod für Bannerlord. Der dürfte aber noch ein paar Jahre auf sich warten lassen.
Wäre ich bei. Als Magier, bissel mehr Bums wie hier... Ein träumchen. ... Oder als Balrog einfach alles platt machen.
Genau mein Reden........🔎
@LangustenOlaf  Alles schön und gut. Insbesondere beim Gollum Spiel vertrau ich den Entwicklern, dass das schon ganz nett wird. Aber das ist halt nicht das was ich mir erträume als Ideal-Lotr Spiel ;)  Bei Mount&Blade I war bereits die Lotr Mod super, das weitergedacht und mit offiziellen Lizenzen und AAA Money wäre schon hammer.
@nicolasjuntes9319  Da fehlen halt wieder die RPG Elemente und es wird vermutlich eher ein Schleichspiel denke ich.
Absolut
@rashpower1733  Willst du dann hübsche Orks? Das wäre ja komplett unrealistisch, zumindest für das LOTR-Universum.
mir persönlich würde es genügen, wenn das rundenbasierte RPG Der Herr der Ringe: Das dritte Zeitalter lediglich mit neuer Technik anständig (also wie ein Resi 2, Demon's Souls, Shadow of the Colossus oder zuletzt DEAD SPACE) geREMAKEd werden würde. War und ist bis heute mein Lieblings-LotR-Spiel
O ja! 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Schatten des Krieges heißt das spiell
@hpepper8239  ein reines online RPG ist halt auch nicht was ich mir vorstelle. Ist schon nicht wirklich das gleiche.
@Shihimase  geeeeenau das hab ich mir vorgestellt! Am besten haben die Orks noch Rüschenkleider an! Nein, Spaß beiseite, ich habe mir nochmal die Mordors Schatten Spiele angeguckt und ganz verkehrt war es nicht. Irgendwie, fand ich die Charaktermodelle immer ein bisschen komisch.
@nicolasjuntes9319  Schau dir mal Trailer zu Gollum an. Das Spiel sieht schlechter aus als manche PS3 Spiele. Dazu sind es nur Stealth Missionen und Open World ist es auch nicht
@hpepper8239  Naja, LOTRO ist ganz okay, aber viel mehr auch nicht.
Ja, bitte ohne Transpersonen--Quatsch. Was soll dieser Geschlechterkram in Spielen für Kids!
Oder für Eragon🥺 die Reihe hat sowieso noch ein filmisches Remake verdient 💔
@Moni_145_kg  hä
Boar ja. Ich würde nie wieder Tageslicht sehen 😂
Ich würde mir gerne so ein detailverliebtes und mühevoll gemachtes Spiel zu so ziemlich jedem fiktiven Universum das ich mag wünschen 😅 Star Wars (Jedi Fallen Order kommt ja nahe dran), Mittelerde, Star Trek, Westeros...
Nur weil du dir einen Character erstellen kannst, ist es kein RPG.  Ein RPG gibt dir mehr Kontrolle über die Entwicklung deines Characters und hier ist dir alles vorgegeben und der Rest wird künstlich vorgegaukelt.  Darunter leidet auch das gesamte Spiel und dessen Story sehr.
@knightofnightside  Hab das Spiel nicht gespielt bis dato, der erste Eindruck wirkt aber trotzdem insoweit positiv, dass ich mir das Spielmodell mit mehr Tiefe für andere Franchises wünschen würde. Aber hab schon gehört, dass bspw. die Story eher meh sein soll. Halt viel Fanservice
@knightofnightside  Naja, es gibt Level und zumindest zu Beginn kannst du einen Charavter Build erstellen und deinen Charakter auf bestimmte Fähigkeiten spezialisieren. Das ist charakteristisch für ein RPG, auch wenn es hier natürlich nicht besonders tief ist. Ich finde da verschwimmen die Grenzen mittlerweile auch bei vielen Spielen. Assassin's Creed hatte ja schon vor 10 Jahren ähnliche RPG Elemente verbaut, trotzdem würde ich erst die "Mythologie Trilogie" als RPGs bezeichnen und auch nicht als wirklich tiefe wie Skyrim oder The Witcher. Und es gibt sogar hardliner, die dem Witcher den RPG Status absprechen, weil man einen vorgegebenen Charakter hat und nur eingeschränkte Freiheit beim Spezialisieren des Charakters. Es ist einfach nicht mehr ganz so einfach. Wobei ich Higwarts Legacy als Loot RPG lite bezeichnen würde.
@fgdj2000  nicht besonders tief ist eine Untertreibung.  Keine der Entscheidungen hat Konsequenzen,auch dann nicht, wenn man sich dazu entscheiden sollte die unverzeihlichen Flüche zu erlernen oder eben nicht. Die Dialogoptionen sind komplett überflüssig.  Als Spätzugänger-Schüler in Hogwarts verbringen wir erstaunlich wenig Zeit dort und sind direkt ein Massenmordender Meistermagus auf einer Rampage durch das Zauberland und keinen juckts oder kriegt es überhaupt mit.  Das Spiel erscheint in einigen Bereichen komplett unfertig und schnell zusammengezimmert und baut voll auf Nostalgie und Fanservice, was aber komplett unnatürlich und überstürzt hineingeschmissen wurde.  Optisch und spielerisch ist es wohl das beste Spiel im Harry Potter Universum, das wir je hatten, aber das ist auch kein großes Kunststück, wenn man sich die Vorgänger ansieht und es fehlt einfach viel zu viel, um das Interesse von Leuten zu halten, die eben keine totalen HP Fanatiker sind.  Das Spiel bietet für das, was es sein will, einfach viel zu wenig und man hätte seine Zeit sinnvoller nutzen müssen, anstatt sich an der Ubisoft-Formel zu orientieren und die Spielzeit künstlich mit Beschäftigungstherapie-Aufgaben zu füllen.
@rashpower1733  stimmt wohl, ist aber hier zu einem Großteil nur Illusion, Show. Alles was das Spiel wirklich zusammenhält ist die Optik.  Es ist ein beliebtes Universum, was einige bekannte Szenen und Themen der Filmvorlagen nachempfindet, damit sich Harry Potter Fans daran erfreuen können, aber ansonsten bietet das Spiel an sich nichts.  Das die Story so schlecht ankommt ist vor allem das Pacing, die äußerst schlecht geschriebenen (fast schon peinlichen) Dialoge und die Tatsache, dass wir nur ein Beifahrer in der Story sind, aber kein fundamentaler Bestandteil davon.   Wir haben keine Entscheidungen zu treffen, haben nie Einwände, keine Situation scheint unseren Character in irgendeiner Weise zu bewegen, nichts ist von Bedeutung, nur unsere seltsame Fähigkeit mit der alten Magie, die btw. nie erklärt wird, hat irgendwie eine Relevanz.
Guck doch mal in Baldurs Gate 3 rein! 😎
Gab es mal 😭
@NeroG4ming habs angezockt und fands viel zu eintönig als LOTR fan. Habe nicht besonders weit gezockt aber kommt man da irgendwann mal aus dieser kargen Landschaft raus ? Ich will durch Rohan reiten amk. 😂
@rashpower1733  ist doch jetzt bald Weihnachten...hohohooooo 🎅
Gibt ganz oft lotr mods für rpgs. Mit etwas Fantasie ist das ganz lustig. Zb War in the West oder so fällt mir ein ist für MB Warband.
hä gjbts doch GOLLUM
Ich hab's noch nichmal und liebs trotzdem schon
Mal ne andere frage , ich hab keine Sekunde Harry Potter angeschaut oder gelesen, aber auf das Spiel habe ich irgendwie Bock. Meint ihr das es trotzdem was für mich wäre obwohl ich keine Ahnung vom Harry Potter Universum habe?
@burakyilmaz7363  Nein überhaupt nicht. Ist ja nicht Harry Potter Legacy von daher.
@Mr_Hunt311  oder fehlendes Einfühlungsvermögen deinerseits. Wie im Video erklärt (wenn du aufgepasst hättest) geht den Leuten darum, dass sie Frau Rowling eben nicht finanziell unterstützen möchten, weil sie ihre Haltung ablehnen – denn Geld trifft die meisten Leute immer noch am meisten beziehungsweise das Ausbleiben davon. Das ist eine veritable Meinung, die durchaus fundiert ist. Ich persönlich teile sie allerdings genau wie du nicht, aber ich kann sie zumindest nachvollziehen.
Ich liebs auch haha
@burakyilmaz7363  JA.. habe ca 10h spielzeit bis jetzt und würde es dir auch sehr empfehlen. Wurde sehr positiv überrascht! (brauchst kein vorwissen von den filmen/bücher)
Ich auch! ♥️
​ @derdim4053  es geht nicht darum, dass du als spieler*in als transphob bezeichnet wirst, sondern jemanden unterstützt, der es ist. Das macht dich nicht transphob, aber erweckt den anschein, eher geringe moralische ansprüche zu haben. Andererseits weiß ich nicht, inwieweit du gute am spiel mitverdient und/oder beteiligt ist. Muss letztlich jeder selbst wissen, wie er damit umgeht, aber wenn die verkaufszahlen deutlich hinter den erwartungen bleiben würden, wäre zumindest ein zeichen gesetzt.
@Tom-yg7mi  ich bin slebst trans und habs mir vorbestellt, was die alte sagt kann mir egal sein ich nehme das einfach nicht ernst und gut ist 🙃😂
@derdim4053  wer zum Henker hat das gesagt? Ich war einer der einzigen der es wagte, jk rowlings zu kritisieren. Nicht die Spieler die das Spiel spielen.
@muhamed23458  oh also wir dürfen die lebens Entscheidungen anderer zickig angreifen wie jk rowling, aber bei Beleidigungen geht es zu weit😂
@muhamed23458  jk rowling hat Harry Potter geschrieben, falls du nicht gewusst hast
Ich liebe es
Ich finde es interessant aber habe keinen Bezug zu Harry Potter Filmen. Ich frage mich ob ich alles gut nachvollziehen kann
@Heisen_burger-dude  Das ist aber kein Harry Potter Legacy sondern Hogwarts Legacy, Rowling hat mit dem Spiel nichts zu tun. Und sorry aber hört auf Leuten andere zu akzeptieren... wenn die sich nicht mal selber akzeptieren können.
@dioritbajrami8283  Harry Potter Welt. Erfunden von jk rowling
@dosenwurrst0075  du hast auch ein gehirn im gegensatz zu diesem tom :)
@Slothy0815  ich auch :)
@erebostd  die hat genug :D
@erebostd  langweilig
@Tom-yg7mi  ich kaufe das Spiel extra um Rowling zu unterstützen 😋
@nnamggiFellauQrD   Dito
@burakyilmaz7363  Wenn du gerne liest sind die Bücher definitiv ein MUSS, auch bzw. grade als Erwachsener, da man viele Eindrücke einfach viel besser nachvollziehen und sich viel besser hineinfallen lassen kann.   Wenn du nicht gerne liest, schau auf jeden Fall die Filme. Du wirst es definitiv nicht bereuen, erst recht nicht wenn du auf Fantasy stehst bzw. dir dieses Spiel hier zusagt.
@geisteskrank8862  ja, einfach ein Top-Spiel 🤩
@Tom-yg7mi  😂😂😂kein Schwein intressiert dieser scheiss ich kaufs mir extra 2 mal
@Tom-yg7mi  einfach auf diese hassvollen leute scheissen und das game spielen lol die machen sich wichtiger als sie sind
Ich kann einfach nur sagen es juckt niemanden ob die Autorin rassistisch ist es geht um die welt die sie erschuf die einfach krass ist !
Habe das Spiel jetzt 14h gespielt. Ich bin immernoch Sprachlos als Großer HP-Fan. Dieses Spiel wird mit so vielen Kleinigkeiten geschmückt auch mit kleinen Sachen die im Film Thematisiert wurden. Ich habe zwar 1 mal in einer ganzen Stunde am PC frame Einbrüche und trotzdem würde ich dieses Spiel nicht runter reden. Es macht super viel Spaß und bietet echt viel abwechslung. Denke in naher Zukunft werden die Fame Einbrüche eh gefixt.
White Rabbit  alles gut?
@grafphal5103  was laberst du?
​ @grafphal5103 wasn los mit dir ?
Genau das habe ich auch gerade gedacht!👍
die könnten das glatt professionell aufziehen. Da ist wirklich potential da!
Spoilerfrei. Dafür voller Gender Ideologie. Umerziehung vom Feinsten.
Ich wurde leider auf Tiktok gespoilert vom Ende 😮‍💨😮‍💨😮‍💨
das Spiel ist der letzte Schrott, keine Spannung, immer das gleiche, völlig langweilige Dialoge
„Harry Potters Geschichte dient als eine hilfreiche Metapher für Kindesmißbrauch und Vernachlässigung und für die Heilung durch psychoanalytische Behandlung. Die Teilnahme an der Psychoanalyse kann aufregend, mysteriös und beschwerlich sein wie Harry Potters Verwandlung in Hogwarts Schule für Hexerei und Zauberei.“    -Dr. Laurie Pahel-Short
Enttäuschend das Game,  fake Promo um das spiel
@eminekara7138  Den meisten Usern einschließlich mir gefällt es auch sehr gut. Die User Reviews sind noch höher als die Fachpresse aber wahrscheinlich auch alle Fake inklusive social media posts
@goodbro2046  was sie kritisiert haben und in welcher Stärke, die Sachen kritisiert wurden, klang aber alles andere als unfair. Es ist doch gut, wenn gerade die professionellen Spieletester zeigen, dass sie trotz den Vorteilen, die sie durch die Entwickler bekommen, neutral sind und ihre Meinung kundtun. Sonst wirft man ihnen vor "mit dem Strom zu schwimmen" oder "gekauft" zu sein.
@goodbro2046  Wie soll denn Gamestar vor Release was kritisiert haben? Du verwechselst grad Kritik mit Bedenken und Befürchtungen. Jeder Gamer mit ein paar Jahren auf dem Buckel ist vorsichtig bei gehypten spielen und zurecht, die PC-Version ist ja noch nicht optimiert.
@goodbro2046  es geht nicht darum, es ist ein großer Unterschied wenn mein ein Spiel mach um ein Spiel zu machen, od. man eine Welt schafft.
Emotionen hat das spiel bisher noch keine erzeugt, auch nicht mit ihren next gen over faces / hust  wirkt wie von ps2 die sandbox
@svanfred7113  da wirds sicher mods geben die das Problem beheben  Die ersten mods für das Spiel gibts ja schon
@svanfred7113  Du willst das Spiel wirklich nicht kaufen, weil eine trans Frau vorkommt? Interessante Prioritäten Bro
@svanfred7113  als ob das so schlimm ist :D merkt man doch nur an der Stimme..mein Gott.
@svanfred7113  keine Zeitgemäße Einstellung wie ich finde . Es ist ein Spiel und nur eine einzige Figur  darin . Und wenn du Transgender schon dort nicht akzeptierst  , sagt das eine Menge aus .
@svanfred7113 ich hoffe, dass Dein Kind anderswo Toleranz und die Wichtigkeit von Sichtbarkeit erfährt. Mit Schnipp-Schnapp hat Transidentität am wenigsten zu tun, aber vermutlich wolltest Du nur ein bisschen trollen.
@svanfred7113  Kindern ist sowas herzlich egal wenn du kein Bohei drum machst und es nicht dämonisierst.
@eminekara7138  Ich bin über das Review verwundert. Das Spiel ist wirklich schlecht, ich meine schlecht SCHLECHT. Die FPS die hier die Gamestar tester haben sind wohl auch eher "Labor-Bedingungen". So flüssig sieht es doch bei keinem normalen Spieler aus. (Bei mir ist es ein 3.000 EUR Gaming PC mit wirklich grausigen performance Problemen, auf dem jedoch neuste Titel wie Dragon Age Veilguard flüssig laufen bei deutlich, wirklich deutlich besserer Ingame Grafik) Alles was an Legacy gut ist, ist aus der Harry Potter Lore vorgegeben, alles was man hätte schlecht machen können ist meiner Meinung nach schief gelaufen. Wenn die Game Star Tester hier so positiv von Atmosphäre sprechen muss ich mich wirklich fragen wie man dieses Wort definiert. Für mich ist die gänzlich fehlende Atmosphäre gepaart mit schlechter Charaktererzählung und getoppt von fürchterlicher Performance der Grund warum ich dieses Spiel nach ca. 10 Stunden wieder deinstalliert habe. Hinzu kommt, dass Witcher 3 beispielsweise in ALLEN Punkten die ein Spiel ausmachen deutlich hervorsticht und vor macht wie es besser geht. Und das mit Release 2015. Während ich hier so schreibe höre ich im Review schon wieder wie wunderbar die Harry Potter Vorlage umgesetzt ist. FALSCH. Es ist grässlich umgesetzt, Hogwarts ist ein toter Ort, der Speisesaal, die Gemeinschaftsunterkunft, der Außenbereich, alles fürchterlich tot und die Grafik ist wirklich schlimm schlecht. Die Charaktere haben eine 0815 Story und es mangelt überall an "Tiefe".  Alles in allem für mich ein Spiel das einige Jahre vor Release von Titeln wie Witcher 3 vielleicht Spielbar gewesen wäre. Ich habe Dragon Age Veilguard, Baldurs Gate, Witcher 3 gespielt bevor ich Hogwarts Legacy gekauft habe und muss sagen, es ist wirklich unspielbar. Das Studio scheint mir unter einem Jahrzehnte-Entwicklungsrückstand zu leiden. SCHADE, dass Harry Potter Fans hier leider deutlich zu sehr vom Franchise an sich verführt werden und nicht erkennen was für ein Abfallprodukt von einem Spiel hier herausgebracht wurde. (Kommentar bereits alleinstehend gepostet aber musste es hier als Antwort auch nochmal da lassen)   Wenn ich mir die Meinungen so anhöre ist wohl auch kaum Hoffnung auf Besserung, das Spiel hätte auf dem Stand maximal 2/5 Sternen erhalten dürfen. So werden sie wohl die gleiche Rotze als zweiten Teil releasen.
Geht mir ähnlich. Auch mich interessieren Kämpfe herzlich wenig. Ich hatte damals sogar aufgehört die Bücher weiterzulesen, da es mir zu weit weg vom Schulalltag ging und mich die ganzen Konflikte und Kämpfe nicht interessierten. Deshalb habe ich auch früh in den Ankündigungen gemerkt, dass Hogwarts Legacy wohl nichts für mich sein wird und ich werde es wohl auch nicht spielen. Aber ich freue mich trotzdem, dass es so gut wegkommt und damit vielen anderen ihre Wünsche erfüllt werden. Zum Glück kann ich nicht behaupten "ich hab's euch ja gesagt", sondern wünsche allen viel Spaß mit dem offenbar gelungenen Spiel!
@sctdubbly  in den Büchern/Filmen fand ich es noch okay, da die großen Kämpfe zum Schluss logisch im Geschichtsverlauf verankert waren aber im Spiel jetzt gameplaymechanisch hunderte Gegner zu erledigen fühlt sich nicht besonders immersiv an. Mich reizt aber vor allem die Open World, in der ja auch viele freiwillige Aktivitäten dabei sind, die dann doch wieder gut in die Lore passen.
Ich glaube da wird viel Platz für DLC´s gelassen das Spiel finde ich aber jetzt schon top habs auch schon durch^^
@heikootto2865  habe mittlerweile auch reingespielt und finde es großartig. Hätte auch aus dem Stand 1000 Ideen für DLCs, allen voran Quidditch (das Stadion ist ja schon da), ein Winkel-/Nocturngassen-AddOn oder das Trimagische Turnier. Hoffe echt dass die da nochmal in die Vollen gehen, das würde der aufwändigen Produktion auf jeden Fall gerecht werden.
@frutti_di_marius  Das Trimagische Turnier ist ne richtig geile Idee!
Ja das harry potter Universum ist ja riesig. Und dem Erfolg des Spiels und jetzt natürlich auch den Kritiken nach zu urteilen, sollte es wohl Erweiterungen geben bzw. Ich hoffe es. Inhalte vor allem auch wichtige wie quidditch oder auch einige zaubersprüche fehlen ja noch.
@frutti_di_marius  das Game ist so ein gewaltiger Erfolg und wohl in den Top 3 der meistverkauften 2023 enthalten. Also da kommt 100% ein Teil 2 oder mehrere DLCs ^^
@Felix-md4og  von DLCs gehe ich auch stark aus. Teil 2 wird auf jeden Fall eine Herausforderung weil es ja im Wesentlichen auf der gleichen Map spielen müsste. Eventuell könnte man da nochmal in eine andere Zeit springen um ein neues Spielerlebnis zu schaffen.
Ich liebe diese Kämpfe haha. Das Kampfsystem finde ich sogar extrem beeindruckend. Sowas hätte ich nicht erwartet, auch mit so vielen verschiedenen Zaubern wie auch unverzeihliche Flüche. Aber stimmt wohl, Geschmackssache.
Bei Xbox kann man Story Mode wählen.
das habe ich mir auch gedacht und überlge nach 6 monaten wieder ein game zu kaufen
geht mir auch so ich warte aber noch bis ich am montag meine 3070 zum schwitzen bring
Aber was bringt die Open world? Bin derzeit nicht zuhause und kann das Spiel nicht spielen. Cool wäre es schlichten Zwischen böse und gute  Schüler. Aber ich glaube das wird nicht kommen oder?  Also so ein Single Player finde ich langweilig irgendwann ist man doch da durch v
@mikemakis9827  Fand's auch erst richtig doof dass das Spiel keinen Koop bietet. Kann mittlerweile aber sagen, dass es trotzdem absolut empfehlenswert ist. Da ganz entspannt raumzulaufen, den Unterricht zu besuchen und die map zu erkunden funktioniert einfach super und macht wirklich Spaß. Und was ich gar nicht erwartet habe ist dass das Kampfsystem wirklich unfassbar gut ist.  Also auch ohne Multiplayer kann ich dir das Spiel durchaus ans Herz legen. Man muss halt eher auf entspannte spiele stehen und nicht bei jedem Dialog den Drang verspüren den zu überpringen und direkt Action zu suchen. Weil Dialoge und kampffreie Moment überwiegen doch stark. Zumindest so weit wie ich jetzt gespielt haben. Sind jetzt 16 Stunden.
@schlafanzug-man651  sowas wie Diablo 3 wäre gut. Aber ja wahrscheinlich werde ich es spielen. Aber ich glaube wäre es online und mit mehr Kämpfe zwischen Spielern etc wie ein Rollenspiel wäre es wahrscheinlich besser geworden. Ob das noch mit einem DLC wird
@mikemakis9827  Auch wenn ich einen Multiplayer generell für sehr unwahrscheinlich halte muss ich sagen, dass ich denke ein PvP Modus wir wohl auf gar keinen Fall kommen. Das Kampfsystem würde vermutlich gegen andere Spieler nicht gut funktioniert. Aktuell ist ein einzelner Gegner quasi nie ein Problem. Mann muss ihn nur einmal in die Luft heben und kann ihn dann beliebig anzünden, wegbomben und dann in der Luft so rumschieben dass er sich nicht wehren kann. Richtig spaßig wird's erst mit vielen Gegnern. Zusätzlich wir die warnung, dass man lieber kontern sollte, derart früh angezeigt, dass das in einem Multiplayer da stehen müsste bevor der Spieler den Knopf drückt. Natürlich sind das alles Punkte die man ändern könnte aber da sollte man sich keine Hoffnungen machen. Das wird mit Sicherheit ein Singleplayer bleiben
@schlafanzug-man651  danke und wie sieht das aus wenn man die Flüche benutzt? Wird man dann ein ausgestoßener?
@mikemakis9827  Hab sie noch nicht. Hab mir aber sagen lassen, dass es keine Auswirkungen haben soll
Das habe ich genauso empfunden was ich besonders schade finde ist das man im Gemeinschaftsraum der ja für jedes Haus toll gestaltet ist nichts machen kann nicht schlafen keine minispiele die man mit Mitschülern spielen kann und so weiter aber naja ist trotzdem ein tolles Spiel :)
So wirkt es aber auch finde ich nun hier beim Zuschauen… sehr starr 😢😂
Das geht nicht? Oh man ich dachte ich setze mich bei Butter Bier in ein Lokal und zocke ne Runde Zaubererschach❤😢 - oh man die armen Entwickler haben so viel Liebe rein gesteckt und sicher noch mehr geplant. Würde mich mal interessieren, wer es da so verbockt hat 😅 tippe mal Management.
Same das vermiss ich auch..hoffentlich können sie sowas noch nachpatchen
Viel Schlimmer ich find in Slytherin einfach keine Duschen/Badewannen und Toiletten :D Hab es mir zur Lebensaufgabe gemacht überall 1x an die Spülung gezogen zu haben.
@chilychote9548  Die kacken in der Kammer des Schreckens
@chilychote9548  Also bei Ravenclaw hab ich das Bad gefunden. Sieht recht edel aus, sollte aber mal geputz werden. :D Ach ja, die Spülungen und die Wasserhähne funtionieren.
@chilychote9548  Du auch? :D Dachte nur ich bin so verrückt und mach das 😂😂😂
@DiscoBroccoli  😂😂😂
Ja, obwohl das Spiel definitiv gut ist, finde ich auch dass da stellenweise echt mehr drin gewesen wäre. Sowas wie nachts verschwinden alle Schüler und keine Sau ist im Schlafsaal. Es gibt eigentlich überhaupt keinen "geordneten Schulalltag". Keine Unterrichtsstunden zu denen man müsste. Nur wenn sie als Quest vorgegeben sind und in dem Fall kann man sich so lange Zeit lassen wie man will bis man sie antritt. Man kann nachts und sogar in der verbotenen Abteilung der Bibliothek herumlaufen und keinen juckts. Abgesehen davon kann man glaube ich noch nicht Mal schlafen gehen. Gefühlt lungern alle Npcs immer irgendwo auf den Gängen rum. Kaum einer von denen tut etwas und man kann mit ihnen im Prinzip nur reden wenn sie grad ne Quest für dich haben (eine Sache die z.B GTA, Red Dead, Kingdome Come aber tatsächlich auch Cyberpunk besser gemacht haben.)Es fühlt sich halt so an wie ein ganz normales Action Rpg, dessen Kulisse zufällig Hogwarts ist. Ist echt ein bisschen schade. Das Spiel ist wie gesagt echt gut, aber es hätte, was die Immersion buw. Das Schul-feeling angeht, auch noch deutlich tiefer sein können.
​ @DiscoBroccoli  oder nachdem es Chili in der großen Halle gab auch mal in den Feuerkelch
​ @dersaegefisch  ja ich seh das genauso. Zudem find ich es schade, dass der Maincharakter absolut langweilig ist und von Haus aus alles perfekt kann und keine fallhöhe besitzt. Auch die paar nebencharaktere sind eher statisch und uninteressant. Hätte mir wie in cyberpunk gewünscht dass es Romanzen gibt die man annehmen und ablehnen kann, dass Freundschaften im allgemeineren tiefer gehen und dass man vielleicht auch von seinem Haus eine einzigartige klique bekommt, die in jedem Haus anders ist um das spielgeschehen zu variieren. Letztendlich bleibt es egal wie man sich für was entscheidet, nichts hat folgen. Die Entwickler haben irgendwie einfach sich so mühe gegeben um das mindeste zu machen und mehr auch nicht. Somit bleibt es doch auf lange Zeit gesehen ein eher vergessliches Spiel, das nur heraus sticht weil es im Harry Potter Universum spielt
@lisaf.4303  Ja, das mit den uninteressanten Nebencharakteren hat mich auch etwas enttäuscht. Man hat halt echt das Gefühl, das Grundgerüst steht und ist stabil. Was stimmen muss stimmt: Spielwelt: schön  Grafik: gut Soundtrack: gut Gameplay/Kampfsystem: Überraschend gut  Questsystem: gibt es Story: vorhanden Npcs: gibt es Bug frei: größtenteils Aber für mehr war dann wohl leider keine Zeit. Die Welt fühltnsich nicht wirklich lebendig an. N bisschen wie die Stelle in nem Video über n Kunstprojekt an dem das Kunstwerk quasi für den Laien quasi fertig aussieht, aber die Details noch fehlen, die das Ganze dann aufs nächste Level heben.
Ähnlich wie bei Pokémon? Da hat die Fanbase auch kein Manko gesehen....
Alles gekaufte und manipuliertre likes um das Game. Absolut Müll und nur die Erinnerung an die Harry Potter Zeiten geben dem Game ein wert
@eminekara7138  Spinner 🤣🤣🤣
@eminekara7138  Naaa, nicht ganz. Das HP Universum hat eine riesige Fanbase(Nostalgie) mich eingeschlossen. ABER nie wieder ein unfertiges spiel nach Release. Und zusätzlich, Premiere für alle nicht Gamer...
@majomllr6702  die beiden fanbases sind sich schon sehr ähnlich :D
@majomllr6702  das kann man überhaupt nicht vergleichen xD  das eine ist eine langjährige Spielereihe die seit Jahren qualitativ abbaut, bzw dem Standarts nicht hinterher kommt. Das andere ist eine Buch/film reihe das seit langem wieder mal ein gutes spiel spendiert bekommen hat. ich find den Vergleich mit Marvels SPiderman sehr passend. ein im Kern solides spiel das leider etwas zu repetetiv ist in manchen Punkten, das aber duch Nostalgie bzw Fan-tum deutlich an qualität gewinnt.
True das Game ist Perfekt
Für mich hat das Spiel die "Magie" verloren als ich gesehen habe, dass Hogwarts angeblich Thestrale gehabt haben soll, bevor Hagrid dort war. In den Büchern wird klar beschrieben, dass er der Erste war der in Hogwarts eine Herde zähmen und vermehren konnte.
@majomllr6702  Ich habe nicht das gefühl, dass das hier mit Pokemon zu vergleichen ist. Das Spiel hier hat bei mir lediglich minimale Licht Probleme und aufpoppende Gegenstände, beides aber sehr selten (Und Raytracing ist grausam, aber das nutze ich auch in anderen spielen seltenst). Ich mag die idee von pokemon aber die Spiele sehen grausam aus, laufen nicht sonderlich gut, sind simple gestrickt, habe eine echt langweilige story, immer die selben modelle was bäume angeht etc. Dass da mehr geht hat man an Breath of the Wild gesehen, also kann man die Switch Hardware nicht als Vorwand nehmen. und wenn dass das maximum bei nem open world wäre, dann sollte man halt kein open World Game für die Switch entwickeln.
Ich bin nicht so der mega Potter Fan, aber das Game macht echt Laune :)
@grmigrim9834  uff chill mal, das ist soo ein unbedeutendes Detail... Also echt, man kanns auch übertreiben🙄
@Barenziah1  Das mag dir vielleicht unwichtig vorkommen, aber für mich ist sowas eben wichtig... Ich spreche ja niemandem ab, dass sie sich an dieser Version von Hogwarts erfreuen können.
@Barenziah1  ganz genau, das Spiel ist echt super und es spielt zeitlich weit vor Harry Potter.
hust elden ring hust
Es gab letzte Jahre einige gute Triple A SP spiele
Mal abgesehen davon, dass Elden Ring sogar 2023 noch immer keine UWA Unterstützung bietet und eine furchtbare Menüführung hat. Nichts gelernt aus Dark Souls und Sekiro, diese sturen Entwickler...
@AdioAurel  Bruh
@AdioAurel  naja das ist halt fromsoftware. die machen ihre spiele halt mal so. am ende des tages ists nur konsequent. „aus dark souls nichts gelernt“, das klingt ja fast so als wäre dark souls gefloppt … und sie müssten irgendetwas daraus lernen. aber das stimmt ja gar nicht, ganz im gegenteil, dark souls ist ihr erfolgsrezept, und deshalb sind auch die nachfolgenden spiele, sekiro, bloodborne, elden ring, alle auf dem selben schema aufgebaut. die fromsoftware sind einfach anders, und genau deshalb sind sie auch so berühmt und beliebt, dazu gehört auch die kack kamera, die kack menüführung und der kack multiplayer.
Gefloppt sind diese Spiele natürlich nicht, aber solche Kleinigkeiten sind nunmal nicht zeitgemäss und ich finds peinlich, wenn sich Entwickler da nicht anpassen.
@iiangmariiomega2639  Elden Ring. GoW, Horizon, A Plague Tale - Requiem kann dir noch viele mehr nach RDR 2 nennen also bitte schreib kein Schwachsinn
@iiangmariiomega2639 God of war und Schrott?🤡😂 In welcher Welt lebst du?
@AdioAurel  das Tutorial von elden ring hat dich schon wohl überfordert
@bluexhour  was hast du hier verloren... geh dein fortnite zocken
aber grad in Hogwarts hätte sich ein CoOp Modus ja sowas von angeboten :)
@NWGJulian  Hab alle FS Spiele gespielt und muss ehrlich sagen, mir hat ER 0 gefallen. Finde Open World in Souls Likes unpassend (Welt war auch relativ leer), die Boss reuses haben mich wahnsinnig gestört und das Design ... ich weiß nicht, fands nicht so gut. Balancing war auch irgendwie etwas merkwürdig, manche Bosse waren 3-Hits, bei anderen bin ich gefühlt 10min gesessen.  Wills jetzt auch niemanden schlecht reden, aber mir hats nicht gefallen, bleib da lieber bei DS3 und BB ;)
@tobiasn4110  bin ich eh ganz bei dir. ds3 und bloodborne sind besser. ohne openworld wäre elden ring besser. nix desto trotz, für mich immer noch eine 95/100. die recycleden bosse nerven mich auch, aber davon abgesehen hab ich nix zu meckern
@NWGJulian  Ja, war auch nur meine persönliche Meinung und das find ich eben so schön bei den FS Games: Jede Gamereihe (Sekiro, BB, ER, DS) haben alle ihre eigene Fanbase und somit sind alle ihre Spiele auf ihre Art einfach toll und erinnerungswürdig.
@Coldsilfur4  remakes sind nicht innovativ. Viel zu viel wird heutzutage als remake rausgballert
@iiangmariiomega2639  weiß ja nicht was du für Ansprüche hast oder ob du die letzten 10 Jahre gepennt hast aber da gabs mehr als nur red dead und elden ring. Gow, ghost of tsushima und sekiro sind alles krasse Spiele
@jimlahey9122  Gute Games, mehr aber auch nicht
@jimlahey9122  Werde ich dann auch wohl tun müssen weil wenn DAS die "Besten" sein sollen... Aber sry das ich eine andere Meinung vertrete. Heutzutage ziemlich gefährlich.
@iiangmariiomega2639   Xbox Fanboy detected 😂 Sich eine Konsole für 500€ zu kaufen und dann keine Exklusivspiele bekommen muss hart sein.
Selber schuld wer 10€ ausgibt um eine Woche eher spielen zu können.
@ferdieschildkrot8565  3 Tage, deine Recherche is ja schlechter als von jedem Twitter Troll
Also nachdem ich mich mit den Einstellungen beschäftigt und heute den Grafikkartentreiber installiert habe läuft es absolut top.
@tobireindl  Machts doch aber nur schlimmer oder? Früher war Early Access noch billiger. Jetzt darf man drauf bezahlen, den Beta-Tester zu spielen. Und Leute machen da mit.
@tobireindl  recht hat er trotzdem
Sorry aber dadurch dass du 10 € bezahlt hast und nicht ein refund beantragst wird es so etwas zukünftig öfters geben
läuft alles flüssig allerdings nur nach Neustart des Pc´s also habe ich vorher was anderes gespielt oder 2-3 mal das spiel neugestartet hab ich das auch bemerkt das Problem aber definitiv läuft es sonst auf 80-90fps flüssig auf Ultra und WQHD. also ich bin total zufrieden sonst :D
@Modie  Also ich kenne wenig Spiele, die ich für 10€ früher spielen darf. Beta Test sehe ich bei mir und vielen anderen PCs, bei denen ich ausgeholfen habe, weil sich das Problem zwischen Tastatur und Sitzlehne befindet, eigentlich absolut nicht.
@dennrock559  Eigentlich nicht, wenn man sich nicht mit seiner Hardware beschäftigen will, kauft man eine Konsole
@tobireindl  ja Glückwunsch dann ist es ja noch bekloppter. 😂
@tobireindl  Ehm, dafür dass die Probleme zwischen Tastatur und PC sitzen scheinst du aber echt Probleme mit dem Lesen zu haben. Eben dass es eine neue Entwicklung ist und bisher nicht Standard war, ist das verrückte. Dass Leute mehr bezahlen um eine schwächere Version zu spielen und Fehler zu melden.  Und nein, das Problem liegt nicht an den Einstellungen. Nur weil du es mehrfach wiederholt, wird eine Falschaussage nicht auf einmal wahr. Mehrere Personen haben dir bereits geschrieben, dass deine "Lösungen" nichts bringen. Dass du sie einfach ignorierst, um deine eigene Welt zu schaffen, ist schon ziemlicher Narzismus.
hmm ich überlege es mir übermorgen abend zu kaufen, aber hab kein bock auf fps einbrüche... dann doch lieber warten? hab urlaub und würde gerne etwas längeres zocken :D
@pastapasta4910  Wenn du dich ein paar Minuten mit den Einstellungen beschäftigst und deine Hardware passt, gibts keinen Grund zur Sorge
Da muss man aber auch sagen, selbst schuld. Es wurde davor mehrfach gewarnt und auch in den letzten Tagen kam diese Infos mehrfach hoch. Da sollte man auch mal aus der Vergangenheit gelernt haben, dass Konsolenversionen meist stabiler laufen und da Vorabkauf mit weniger Risiko behaftet ist.
@Modie  Niemand muss mehr bezahlen für eine schwächere Version. Mehr bezahlt der Konsolenspieler und die Versionen laufen ja auch. Verstehe sonst nicht, was ich jetzt falsch "gelesen" haben sollte. Ich bezahle 10€ mehr dafür, dass ich früher spielen darf und ein paar Goodies bekomme, wo ist jetzt dein Problem? 🤔  Sehe nicht, worauf ich jetzt nicht eingegangen bin? Niemand hat mir geschrieben, dass die Vorschläge (die keine Falschaussagen sind, da ich das bereits auf mehreren Geräten durchgeführt habe) nicht funktionieren, jeder hat gemeint, "dass alles passt und xyz Grafikkarte ohne Nachdenken funktionieren muss". Wen ignoriere ich denn? Wer ist denn konkret darauf eingegangen, dass dies und jenes einstellen nicht funktioniert hat oder der Grafikkartentreiber bereits installiert ist? Hmm, niemand? 👀
@zeincexxx1285  Was sollen mir deine 2 sehr sinnvollen Kommentare jetz sagen?
Spiele auch am pc und hatte nicht einmal fps Einbrüche
sorry, aber jeder weiß, das spiele am anfang immer erwas verbuggt sind. warum man nun noch extra 10€ mehr zahlt, um diese experience eines verbuggten games zu bekommen, obwohl man ja einfach ein paar tage oder wochen warten könnte, erschließt sich mir einfach gar nicht. geduld ist eine tugend. das spiel gibts ende februar auch noch.
Is vollkommen egal was du machst das liegt halt am game. Habe ne 3080 32gig ram, soviel verlangen die nichmal und der läuft auf 24 gig voll. Meine Gpu schwankt in der auslastung 52% 60 fps 80% 144fps(da is der lock von mir) videsequenz auslastung 100% 7fps. Wenn ich RT ausmachen schwankt das spiel zwischen 45-90 fps. Da fehlt es an Nvidiatreibern und natürlich auch an optimierung.
@ferdieschildkrot8565  schon doof wenn man zu doof is. Am pc zahlste für die Vorbestellerversion 54€.
@hairyotter339  was meinst du damit? ich hab das spiel noch nicht, und werde es mir auch diese woche nicht mehr holen. habs auch nicht vorbestellt. ich schaue nur ein paar videos dazu bzw. ich höre nur, da ich möglichst keine bilder sehen möchte. klar ist halt, day1 patch steht aktuell noch aus. gut möglich dass es nächste woche besser läuft.
@brainbac8504  Dass das Game mit der detaillierten Grafik nicht mit 144fps auf (wahrscheinlich zusätzlich auch noch) 1440p oder 2k läuft, noch dazu mit Raytracing, sollte jedem PC Nutzer glasklar sein. Die Systemanforderungen ("soviel verlangen die nicht") der Entwickler erklären das aber auch, wenn man mit den Hardware Specs etwas anfangen kann. Mit deiner Grafikkarte kannst du höchstens 1440p mit 60fps spielen, abhängig aber auch von der CPU, was dort aber auch ganz deutlich steht.   Ausschließlich an den Nvidia Treibern liegt es. Selbst mit einer 4080 und niedrigsten Einstellungen kommt es zu Rucklern durch den Cache.
@tobireindl  geht um die 10 Euro
@dennrock559  Danke, das war ihm offenbar zu viel zum schreiben 😅👌🏼
@zeincexxx1285  Ist trotzdem keine Woche, sondern 3 Tage.  "deines Kommentars" - hab in der letzten Stunde ca 30 Kommentare hier unter dem Video geschrieben 🫠  Mir ist bewusst, was Recherche heißt, jedoch nicht, in welchem Kontext das gemeint ist, da du das nicht schaffst zu formulieren.
Null Probleme auf 3 unterschiedlichen PCs. Mit unterschiedlicher Hardware ((high end  mittelklasse und Laptop standartklasse)
@tobireindl  was soll ich denn ändern immer wenn ich in hogwarts woanders hingehe hab ich miese fps drops hab wirklich hardware geschaut alles
Ich habe 55€ bezahlt für die Standard Version auf ps5 und kann es auch seit heute spielen, man muss mir gucken wo man es kauft 🙃
@carlo8062  Treiber auch aktualisiert in Geforce Experience? Weil der heute erschienene reduziert zumindest die Drops bei Gebietswechseln.  Filmkörnung aus, Raytracing aus, Bildrate begrenzen, und je nach Hardware dann den Benchmark Modus auswählen und bei den Einstellungen dann zumindest diese Populations- und Nebeleinstellung eines runterstellen. Je nach Bildrate eventuell auch VSync einschalten. Auflösung anpassen je nach gewählten Einstellungen zuvor, zb auf einer 3070 läuft kein 4k.
@tobireindl  es läuft stellenweise mit 144fps bei dlss qualität, aber bei 80% ausladtung
@brainbac8504  Immer auf hoher Auslatung laufen lassen ist kontraproduktiv, zumal man auch nicht weiß, ob der PC dann nicht wegen Temperaturen runterregelt (zeigt dann 80% Auslastung an, sind aber weit weniger). Stell DLSS auf Auto oder zumindest Ausgeglichen und schalte Filmkörnung aus, macht keinen Unterschied. Besser stabile 60 bis von mir aus 90fps, als instabile 144, die bei einem Adventure RPG sowieso niemand braucht/bemerkt/erkennt, ist ja kein Shooter..
@tobireindl  mein pc is mein baby. Das liegt alles nur an dem spiel. Ich bin weit über den empfohlenem anforderungen. Und es läuft stellenweise mit zwischen 7-100fps.
@Modie  Hier zu sehen, Leute, die meine Hilfe nicht wollen und absolut keine Ahnung haben, die darüberliegenden paar Kommentare.
@brainbac8504  Du verstehst die Anforderungen nicht, du bist nicht weit darüber... lies bitte mein Kommentar darüber, so instabile fps ist keineswegs eine gute Einstellung. Tut mir leid das so zu sagen, aber wenn es dir wichtig ist, bei einem Adventure RPG möglichst über 100fps zu bekommen, die dir rein gar nichts bringen. Wahrscheinlich kann es auch nicht mal dein Monitor, zeigt mir zumindest dein Kommentar, weil weit über den Anforderungen bist du definitiv NICHT, dann bräuchtest du eine 3090Ti, selbst dann ist das KEINE Hardware für mehr als 60fps..  Anforderungen für 1440p/2K 60fps und Ultra Settings ohne (!!) Raytracing ist eine 2080 Ti. Deine 3080 ist normalerweise ca. 10% besser als eine 2080Ti also in diesem Fall gleich auf. CPU lassen wir hier einmal außen vor, da werd ich nichts ordentliches von dir bekommen.
@tobireindl  das war doch garnicht das ziel, die einstellung war so gewählt, weil bei 60fps die auslastung der gpu sehr gering war und ich diese auslastung gegen die drops ausspielen wollte. Allerding ist es egal welche einstellungen man wählt, der Treiber steuert nicht richtig, weil er von Nvidia nicht angepasst wurde. Nen Homie mit AMD Karte hat diese Drops nicht so stark. Das wird sich am 10. klären wenn Nvidia die Treiber raushaut. Bis dahin bleibt RT halt aus. Haben die eh iserabel umgesetzt.
@brainbac8504  Gut, dass du erkennst, dass das nicht das Ziel war, weil deine Idee war die komplett falsche Richtung. Lieber mit niedrigen Einstellungen ausprobieren, ob es ebenso vorkommt, dann kann man es auf die Treiber und eventuell (wenn man nicht wüsste, woher es kommt) auf das Spiel schieben. 🤔 Nvidia kann dazu bislang auch keinen passenden Treiber bringen (Anfänge dazu im heutigen Treiber), da sie das immer erst im Nachhinein nachreichen.  Raytracing bringt mit Ultra Settings nahezu keine Verbesserung ist auch nicht vorgesehen bei 60fps mit deinen Einstellungen, Raytracing kannst du nur anmachen, wenn du extrem hohe Reserven hast, was hier ja nicht der Fall ist, sonst wären die Raytracing Einstellungen ja auch nicht Standard mäßig aus.  Dass jemand anders mit AMD Karte das nicht hat, liegt aber vielleicht auch an der restlichen Hardware, den Einstellungen und auch am Monitor.....
@tobireindl  Nvidia oder amd?
@tobireindl  is doch schwachsinn. Habs nochmal kontrolliert Die empfohlenen anforderungen sind 2 generationem hinter meinem rechner. Das hat auf ultra ordentlich zu laufen. Oder is halt müllig optimiert. Bzw. Zeigen die Treiber die kommen dann was an optimierung noch fehlt. Solange rt aus is is es aktzeptabel. Man sieht halt in den Auslastungen dass da nix richtig angesteuert. Vr spiele laufen locker vor sich hin und son durchschnittsgame sollte da schon smooth gehen. Das regelt sich denk ich über updates und dann drückt das auch bei rt mit dlss 80fps. Klappt ja bei cyberpunk auch und das ist rt exessiv und richtig gut umgesetzt.
@brainbac8504  "2 Generationen hinter meinem Rechner" - 0 Aussage, genauso wie "das hat auf Ultra ordentlich zu laufen" - definiere Ultra, weil sonst hast du keine Settings angegeben, viele denken, dass man 120fps in 4k zu erwarten hat. Da du vorher versucht hast, die fps durch erhöhte Auslastung zu erhöhen, zeigt mir leider, dass du eher weniger Ahnung von der Thematik hast, was man auch nicht zwingend haben muss, aber dann von "ansteuern" zu reden, als ob es ein Schleusentor ist, schwierig..
@nuxc924  Bezugnehmend auf..?
@tobireindl  sorry, das schenit er falsch angeheftet zu haben. Beziehe mich auf den Kommentar: "Also nachdem ich mich mit den Einstellungen beschäftigt und heute den Grafikkartentreiber installiert habe läuft es absolut top."  Haste ne nvidia oder ne Radeon? Weil für die Radeon gabs bisher noch keinen neuen Treiber in Adrenalin, wollte nachfragen ob ich da was verpasst habe. Habe selbst nur ne 6900 XT, daher die Frage Habe wenig Testsysteme mit Radeon bisher gefunden
@NWGJulian  der clevere pc spieler hat für die ultimate edition weniger bezahlt als für die standard edition. Wieso soll ich für ein Paar euro weniger als die standardversion nich da reinschauen die meiste zeit läuft es ja und ohne RT sowieso
@tobireindl  du hast echt langeweile. Und vorallem keinen plan.
@brainbac8504  na wenns läuft ists doch super. aber vor release spielen wollen und jammern, dasses noch nicht ganz rund läuft, obwohl man das eh hätte kommen sehen, passt irgendwie nicht ganz
@tobireindl  du hast die quintessenz meiner aussage nichmal verstanden und fängst hier ne komplett sinnlose debatte an die sich auf angaben aus verschiedenen testszenarien beziehen. Die lediglich darstellen sollen, dass es momentan quasie nicht wichtig ist welche einstellungen man wählt, welche auflösung oder welche presets, denn egal wie man das spiel konfiguriert, sobald rt an ist. Macht es was es will. Und nachdem meine it karriere mit 5 jahren begann, da gabs noch nichmal windows. Lass ich mir von ner k*ckbratze ausm web bestimmt nix erzählen.
@tobireindl   Also wenn man es nicht verstehen will, okay. Du bezahlst extra, um eher spielen zu dürfen. Du bezahlst also für eine Version ohne alle Patches. Also ja, du bezahlst mehr für eine schlechtere Version. Mal abgesehen davon, dass es diese Naivität ist, die Publisher dazu bringt, neue Konsumerunfreundliche Dinge in den Umlauf zu bringen. Siehe Lootboxen und generelle In-Game-Käufe. Da waren genau die gleichen Experten wie du vertreten.  Und der gleich Experte will auch sagen, dass er bessere Kenntnisse hätte als die Gamestar, die ganze Tester hat, um die Grafikeinstellungen auf verschiedenen Systemen zu testen? Und das wundert dich nicht? Sollte dich doch skeptisch machen, dass Leute, die dafür bezahlt sind, nicht auf die Idee gekommen sind, dass Treiber nicht aktuell sind oder Grafikeinstellungen angepasst werden müssen. Aber nein, du weißt es natürlich besser.
@NWGJulian  naja ich jammer ja nich. Mir war klar, dass es nich rund laufen wird. Aber hab ja auch nich mehr bezahlt und rt bietet in dem spiel bisher kaum einen mehrwert und ohne kann man das flockig spielen. Von daher hab ich meinen spaß dran und der 2. Run auf schwer läuft dann sicher optimiert.  Der typ wollte sicher nur trollen. Hat mich auch kurz reingezogen. Ohne die quintessenz meiner aussage verstanden zu haben. Schönen abend noch ✌️
@nuxc924  Hab es gerade getestet mit meiner 6900XT. Läuft bis auf die hier oft beschriebenen Ruckler bei Gebietswechseln flüssig in 1440p auf Ultra Einstellungen ohne Raytracing und ohne FSR (upscaling). Average meist 115 FPS. Nen neuen Treiber hat AMD noch nicht raus gehauen bzw. wurde bei mir kein neuer gefunden, hab vorhin noch geguckt
@walker-94  vielen Dank für die Info!!! Dann freue ich mich doch auf Freitg, wenn ichs dann auch zocken kann :D
@brainbac8504  Spielst du FHD oder WQHD?
@tobireindl  Der Unterschied zwischen 60 fps und 100 fps ist schon enorm. Mir ist das erst letztens bei cyberpunk 2077 aufgefallen als ich von DLSS Qualität (ca.65 fps) auf ausgeglichen (ca. 85 fps) gewechselt bin. Danach konnte ich nicht mehr auf Qualität zurückstellen.
Ps5 läuft alles rund.  Geschieht den arroganten PC Spielern recht 😉😆
@izanagi9928  Da hab ich aber im quality Modus andere Sachen gesehen
@nuxc924  Gerne! Hoffe es bleibt auch im restlichen Spiel so. Habe gestern die Einführung gespielt und dann noch bisschen durchs Schloss gerannt. Aber das war ja auch das, wo Gamestar im vorherigen Video die krassen Drops mit der 3080 hatte im Schloss.
@212thfives8  wqhd, wie sind aber 3 leute mit unterschiedlichen presets und haben die gleichen Probleme. 2080super fhd 7-100fps. 6900xt wqhd 7-100fps, ich mit 3080 wqhd, 7-144fps, alle nutzten rt und uoscsling des anbieters. Es is auch komplett Random du kannst 2 mal die gleiche szene spielen und bekommst ganz unterschiedliche messungen. Auch mit dem neuen Nvidia Treiber, bessert sich das kaum. Naja egal war ja klar und rt haben die auch mies umgesetzt. Ohne RT läuft dee spaß zwischen 45 und 100 fps.
Findest du bestimmt auf der Webseite.
12:48 wird das Thema nochmal aufgegriffen.
Ich muss dir sagen Fritz, dass ich es unfassbar klasse finde, wie du deine Videos gestaltest und sprichst. Es macht wirklich Freude dir jedesmal zuzuhören und man kann gespannt das ganze Video durchweg genießen. Danke für deine tolle journalistische Arbeit und Sprechstimme :)
Schade nur, das Spiele unabhängig vom Setting mittlerweile aufgelegt bekommen, alle möglichen Minderheitsgruppen überbelichten zu müssen. Ich verlange von story-lastigen Spielen hauptsächlich, dass sie mich in die Welt, die sie darstellen will, hineinstransportiert und diese anachronistischen Anspielungen auf höchstmoderner politischen Entwicklungen reißt einen da schon raus. Es fühlt sich für mich so an, als ob die Entwickler eine "Checkliste" von Ihren Managern aufgelegt bekommen haben, jedoch wenig liebe/interesse an den eigentlichen Figuren vergeben wurde. Naja, ein gutes Spiel an sich scheint es ja wohl zu sein. :)
Was hier glaube ich am meisten hervorgehoben werden muss: Der Entwickler Avalanche Software hat mit Hogwarts Legacy einen riesigen Sprung in Spiele-Größe und Komplexität hingelegt (von kleineren Spielen zu vollen AAA Spielen) und das passiert echt selten und noch seltener kommt am Ende ein so (ansatzweise) rundes Produkt heraus wie bei diesem Spiel. Der Entwickler war einer der Gründe, weshalb ich sehr skeptisch bei Hogwarts Legacy vor dem Release war und ist jetzt einer der Gründe, weshalb ich umso erfreuter bin, dass es tatsächlich ein gutes Spiel zu sein scheint, denn damit können wir ein neues AAA-Studio zu den Studios hinzufügen, wo wir uns auf das nächste Projekt freuen können.
Herzlichen Glückwunsch an Avalanche und Portkey. Richtig abgeliefert. Hätte ich niemals erwartet…aber gehofft 😊
Ich glaube ist das erste Game, bei dem ich echt ein paar Tränchen geweint habe, zum Beispiel in den schönen Begegnungen mit den Tierwesen und die wunderschönen Gehege im Raum der Wünsche. Da gehen einige Fan-Träume in Erfüllung. Das Spiel hat hier eine geradezu therapeutische Wirkung, einfach unheimlich schön und friedlich 🥺🥰  Die Natur und Pflanzenwelt ist auch herausragend 💚   Aber klar, fehlerfrei ist es nicht ^^
Bin damit wahrscheinlich ziemlich alleine aber für mich hat gerade die Atmosphäre zwar großes Potenzial gehabt und gerade das Schloss ist schön detailliert aber wenn die ganze Zeit NPCs durch die Wände clippen und es immer wieder kleinere Logiklücken in der Geschichte gibt die einem den Kopf schütteln lassen fällt die Atmosphäre auch sehr schnell wieder zusammen. Ich hab mich auf ein tolles Singel Player Abenteuer in meinem Lieblingsuniversum gefreut, die Kämpfe sind auch super gemacht aber man abseits vom spaßigen Kampfsystem bekommt man leider keine wirkliche Motivation zum kämpfen. Die kleineren Geschichten sind oft Lieblos und vorallem die Nebenaufgaben sind einfache laufe von A nach B und wieder nach A Aufgaben. Hab mich sehr auf das Spiel gefreut aber für mich wirkt die Spielzeit auch sehr gestreckt
Bin auch echt beeindruckt und begeistert wie hier das Universum zum Leben erweckt wird. Auch technisch (ich spiel auf PS5) läufts echt butterweich mit bisher nur mal einem kleinen Glitch wo ich durch eine Treppe geflogen bin. Ich finde es schade dass das 19. Jahrhundert da doch ein wenig zu "modern" dargestellt wird aber vermutlich musste das sein um ... "unserem Twitter-Zeitgeist" zu entsprechen. Die Kontroversen die anscheinend so viele Leute ach so wichtig finden interessieren mich 0 und haben auch meiner Meinung nach nichts da zu suchen wo man einfach entspannen und abtauchen will. Es freut mich vor allem dass nach so vielen Enttäuschungen in den letzten Jahren anscheinend wirklich mal wieder ein Titel mit Herz erscheint der (zumindest bisher) das abliefert was er verspricht. Freu mich auf weitere DLC's.
Ich finde es wirklich besonders überraschend, wieviel spaß das Kampfsystem macht
Mich stört nur, dass es keinerlei Diebstahl trigger gibt. Kannst in jedes Haus - teilweise die geschlossenen Türen vor deren Nase öffnen- und dann munter jede Kiste mitnehmen.. man sollte meinen die Bewohner würden sich wehren wollen.. wozu gibt es den Tarnzauber.. Auch zählt die Ausgangssperre nicht - es wird 1x angemahnt das man nachts zurück muss und danach interessiert es keinen bis auf spezielle quests..  Hier hätte ich mir mehr stealthelemente gewünscht.
Ich habe so gehofft dass ein Spiel kommt dass mich so packen kann wie Horizon. Ich liebe das Spiel, dafür hat sich die Anschaffung der PS 5 doch wirklich gelohnt. Ich bin so pingelig, es gibt nur wenig Games die ich spiele  kann ohne zu Motzen, hier wurde wieder mal sehr viel richtig gemacht, aber ich mag farmen  umd craften. Ich bin wirklich kein Potter Fan, aber das was ich hier spiele fühle ich wirklich.
Auch wenn ich komplett aus dem Universum raus war, dieses Spiel hat mich direkt wieder reingezogen. Was Elden Ring für die souls games war ist dieses Spiel für mich definitiv im Potter Universum. Ich bin hin und weg! Stundenlang nur in hogwarts unterwegs und man entdeckt andauernd was neues!
Ganz ehrlich, dreh noch durch in Hogwarts. Erst im Kopf: KEIN PROBLEM, FINDE DEN WEG ZUR NÄCHSTEN AUFGABE OHNE PROBLEME. Nach zwei Minuten: VERDAMMT, WO GEHT'S NUN LANG? Das Teil is nen Labyrinth und ich bin so froh, was ich bisher so erlebte, dass sich die Treppen nicht einfach irgendwo hin bewegen, sonst würd ich heulend vorm Rechner sitzen. Muss aber auch sagen, hab die Minimap deaktiviert, aber das macht es mMn gerade so gut dann, weil das versetzt mich wirklich dann in die Rolle des Neuen, der absolut kein Plan hat, wo nun der Weg ist. Dadurch finde ich aber auch Dinge, die ich beim sturen Minimap verfolgen vermutlich nie entdeckt hätte.
Ich freue mich sehr, dass das Spiel so gut ankommt. Sowohl für die Fans als auch für die Entwickler, die harte Arbeit reingesteckt haben. Ich selbst bin großer Fan der Harry Potter Bücher. Die Freude auf Hogwarts Legacy war seit dem aller ersten Leak aus dem Jahr 2018 riesig. Und nun wo es endlich spielbar ist, und ich mir schon viele Lets Plays dazu angesehen habe und viele Informationen dazu gelesen habe, habe ich das Gefühl, dass es die richtige Entscheidung war, mir das Spiel nicht zu kaufen, weil es, sehr sicher, nicht so wirklich meinen Geschmack treffen würde. Denn einige Aspekte, auf die ich mich am meisten freute, wie zB. tiefe Bindungen mit Mitschülern einzugehen, viele komplexe und tiefgehende Entscheidungen zu treffen, die auch größere Konsequenzen mit sich bringen, und eine komplexe und interessante Charaktergestaltung zeigen, scheint das Spiel für mich nicht zu erfüllen. Man merkt irgendwie, dass man sich bei Sebastian und Ominis die meiste Mühe gegeben hat und die meisten anderen Charaktere weniger interessant und komplex sind. Hätte mir da also mehr Charakter-Tiefgang bei den restlichen Figuren gewünscht. Ebenso wäre es cool gewesen, wenn man die Schulstunden so ähnlich aufgebaut hätte wie damals bei den alten Harry Potter Spielen, als man noch zu jedem neu erlernten Zauberspruch eine Herausforderung meistern musste. Trotzdem freue ich mich sehr für alle Leute, die das Spiel lieben und gerne spielen! Ich verstehe den Hype sehr gut und kann nachvollziehen, warum man es so feiert. ^^ aber an meinem Beispiel merkt man, dass selbst für Harry Potter Fans, wie mich, Hogwarts Legacy nicht zwangsläufig etwas sein muss. 😉
Absolut überwältigend, viel besser als ich dachte. Hab aktuell 31 Stunden Spielzeit und bin froh die Deluxe Edition vorbestellt zu haben, keine Enttäuschung, sondern positiv überrascht. ich hoffe die Zukunft des Spiels sieht ebenso rosig aus!
Und diese Geschichte beginnt, wie könnte es anders sein: Mit einem Brief vom Finanzamt.
Da steckt soviel Liebe in diesem Spiel, hab lange gewartet bis man mal wieder soetwas bekommt. Wenn man dann auch noch ein Harry Potter Fan ist, ist es umso geiler!
Das haben wir wirklich nach all den Jahren wieder gebraucht ein Spiel was einen so fesselt, dass man tief in das Spiel eintaucht und man sich beim ausmachen des Rechners schon wieder auf die nächste Session freut.
Ich hab mir das Spiel selbst gekauft und muss sagen, dass ich es keineswegs bereue! Es ist großartig geworden, wenn man von den kleinen kurzzeitigen Performanceproblem in aufwendigeren Gebieten absieht. Vom Inhalt her und der Schwierigkeit von den Rätseln eignet es sich sehr gut für Kinder(ab 12). Man kann in dem Spiel so viel entdecken und die Welt ist sehr liebevoll gestaltet! Hogwarts und die kleinen Dörfer sind recht lebendig. NPCs kann man dabei beobachten wie sie z.B. kleine Geschichten erzählen: Kinder machen irgendwelchen Blödsinn mit Zauberei, oder Hausgeister streiten sich.
Vielen Dank für das gewohnt gute Test-Video, Fritz! Ich hoffe auch, dass die PC Version noch gefixt wird. Mit dem Kauf warte ich dann lieber noch...
Hab weder die Bücher gelesen, noch die Filme geguckt aber alle HP Videos auf diesem Kanal! 😅 Freut mich, dass es abgeliefert hat und nicht wieder nur sinnloser Hype war.
Finde ich auch, der macht das am besten von allen :)
Richtige Schlaftablette
Nix Schlaftablette - er macht’s mega gut 👍
@Mcrl-vy7fv  Sollte Golf kommentieren
Was ein Zufall, dass ich dich hier finde
@Justme-jp8ih  Wow was eine Wahrscheinlichkeit :D Ich grüße dich! :)
Es ist ein Fantasy-Spiel. Warum sollte es darin Trolle geben, aber z.B. keine Transpersonen? Und wieso findest Du, dass sie "überbelichtet" werden - es ist offenbar eine einzige Transperson im Spiel.
Es hat in Filmen angefangen und zieht sich nun in Videospiele rein.  Ja - es ist super, dass wir langsam diese Themen komplett offen ansehen. Aber in vielen Fällen werden bspw. gleichgeschlechtliche Beziehungen/Trans-Gruppen/Ethnien einfach nur noch irgendwie reingequetscht. Das hat für mich den komplett falschen Beigeschmack - statt „Wow cool“, wirkt es eher wie „Mussten wir ja jetzt so machen, weil modern“.  In ein paar Monaten gibt es dann bald die schwarze, Trans- und bisexuelle ehemals Frau mit asiatischer Mutter und lateinamerikanischen Vater…
1 von 8000 Menschen soll Trans sein. Die Wahrscheinlichkeit einen in Hogwarts und Umgebung anzutreffen, ist also gegeben. Ich bezweifele nur stark, dass es jemand im 19Jh. zugegeben hätte. Umso mehr Anpassungsmöglichkeiten eine Hauptfigur hat, umso weniger wird sie die Story tragen.
@flugstein  was ist denn das für argumentation? weil es trolle darin gibt muss es trans personen geben? alle erfundenen geschichten müssen jegliche real existierenden minderheiten beinhalten, selbst wenn es garnicht zur story passt? warum muss man denn darauf bestehen dass man irgendwo inkludiert wird? es sollte bloß nicht bewusst und gewollt exkludiert werden. das ist ein unterschied
Es kotzt mich in diesem Spiel auch extrem an, es ist halt irgendwann nur noch nervig... Wie in echt ballern sie dir ihre sexuelle Orientierung ins Gesicht.
@paulpaulsen8451  lol also ich habe noch NIE einen Menschen in echt erlebt(und nein, Twitter ist nicht die echte Welt!) Der mir seine geschlechtliche oder sexuelle Orientierung ins Gesicht "geballert" hat oder mir diese sofort mitteilte ohne das man sich länger kannte. Das in Filmen teils Charaktere konstruiert werden dessen Orientierung hervorgehoben wird und dies dadurch unnatürlich und erzwungen wirkt ist ein ganz anderes paar Schuhe und sollte nicht mit der Realität in Verbindung gebracht werden.
@blablamann2973  Kann sein, aber das es in Filmen, Serien und jetzt auch noch in Spielen sowas von "künstlich", übertrieben und nach Quote "schreiend" mit der Brechstange eingefügt wird nervt mich langsam - früher war ich noch komplett aufgeschlossen aber mittlerweile...
@C_555  inwiefern passt es denn besser zur Story, wenn die Person hetero und cis ist? Wenn du Minderheiten nicht in einem Spiel willst, dann exkludierst du sie doch bewusst?
@paulpaulsen8451  ja, ich hasse es auch immer, dass in jedem Film die Heterosexualität der Figuren zur Schau gestellt wird. Harry und Ginny, Ron und Hermine 🤮🤢
@blablamann2973  ich hab auch noch nie nen Typ in echt gesehen, der gesagt hat, ich soll ihm zehn Wildschweine im Wald erlegen, damit ich paar Erfahrungspunkte kriege. Plottwist, Spiele sind gar nicht die Realität 😮
Tatsächlich fände ich es besser, wenn sowas realistisch vorkommt, also z.B. ein geheimes schwules Pärchen gezeigt wird oder so. Das wäre spannend und realitätsnaher. Was mich ärgert ist, dass es oft sehr unrealistisch ist und damit auch die wirkliche Geschichte verfälscht, z.B. auch dann, wenn schwarze Charaktere in Filmen oder Spielen Rollen haben, die die reale Apartheid und Ausgrenzung einfach ausblenden. Dabei sollte man auch nicht vergessen, dass Homosexualität bis in die 90er Jahre in Deutschland z.B. verboten war. In England sieht das sicher nicht anders aus. Was hier passiert ist wirklich anstatt sich damit auseinanderzusetzen erfüllt man einfach Quoten und fertig. Ich hatte mal einen Artikel gelesen, der sich darüber beschwert hat, dass in Kingdome Come Deliverance keine Schwarzen Menschen sind, in einem Spiel, welches im mittelalter in Europa spielt. Sowas ist einfach völlig Banane.
Realistische Verhältnisse sind nicht zielführend. Wenn man Transpersonen einen Character im Spiel gegen will, mit dem sie sich verbunden fühlen, dann ist das in Ordnung, auch wenn sie dann überrepräsentiert sind.
Genau das Gleiche hab ich mir auch gedacht...
Nervig. Und heute in noch mehr Spielen vorhanden, von denen auch schon einige gefloppt sind.  Aber die Gaming Journalisten sind nicht besser. Sie ziehen mittlerweile bei ihren Tests Punkte ab, wenn kein DEI in einem Spiel zu finden ist. Und auch in diesem Video hier musste die Inklusion ja extra erwähnt werden.
Hä? Just Cause, Mad Max und Rage 2 waren doch auch große Open World Games und keine Indie Games.
@GermanWoWKing  Wie im Video erwähnt, dieses ist ein anderes Avalanche als jenes.
@GermanWoWKing  Das sind alles "  Avalanche Studios" Spiele und nicht Avalanche Software, ein Fehler, den verständlicherweise SEHR VIELE bei diesem Spiel machen. Es sind aber tatsächlich komplett unterschiedliche Studios die auch in keiner Weise etwas miteinander zu tun haben (nicht einmal der Publisher ist derselbe)
Nope, keine vorschusslorbeeren mehr für niemanden, zumindestens solange es keinen stabilen track record vorzuweisen gibt
Geht mir ganz genauso. Besser hätte ich es nicht schreiben können. 🥺❤️
@gugu21000  danke 😊 ja freut mich dass du es auch so erlebt hast 😊💚
Stimmt, diese ganzen Knuddelmuffs usw. denen man dann auch Namen geben konnte. Das war echt schön umgesetzt.
Du hast echt geheult wegen dem Game??
Wäre ja auch die größte Frechheit über 500 für die Konsole und knappe 100 für das Spiel auszugeben wenn es ruckelt und glitcht
Das ist so meine größte sorge👀 womit kann man es denn in etwa vergleichen? Oder ists was ganz neues
Ich kriegs irgendwie gar nicht auf die Reihe 😅
ja? muss man viel farmen in dem game? mag das nämlich auch sehr gerne
@1990rable  kann ich dir noch nicht sagen, müssen wahrscheinlich so viel wie notwendig , du kannst auch selber anbauen... und du findest viel Ausrüstung, dank super Transmorphsystem kannst du anziehen was immer du willst und dir den Look dann aussuchen. Wenn du das alte Zeug dann verkaufst bleibt der Look trotzdem gespeichert, ich  hab mich bis lvl 16 durch das Schloss geformt und bin immer noch nicht fertig 😉
Elden ring so ein krasses Spiel
Elden ring so ein krasses Spiel
Nur dass die Souls Games durch die Bank weg geil sind und global gefeiert werden
@whateverdoesntmatter01  Stimmt, bei den Souls Games gibt es nicht eine einzige Sache die man kritisieren könnte, es ist die perfekte Formel die jeder mögen und akzeptieren muss
@bakedfish4038  Doch. Es gibt was zu kritisieren. Nämlich das Bloodborne immer noch nicht auf dem PC released wurde. 😭😭 Wie kann man so eine Perle einer so großen Spielerschaft vorenthalten, wo doch mittlerweile selbst Kingdom Hearts auf dem Rechner zockbar ist?!
Oopph js, alleine heute habe ich denn eingsng zur Kammer des Schreckens gefunden und denn Cruciatus Fluch gelernt. Die Detailverliebtheit in Hogwarts Legacy ist unglaublich. 🥰🥰🥰
@bakedfish4038  Willst du wirklich argumentieren, dass die Harry Potter Spiele so gut sind wie die Souls Spiele? Delusional
@moin508  m
@whateverdoesntmatter01  Ich liebe die Souls Spiele, und kaufe alle sofort, wenn sie auf dem PC erscheinen. Aber den Aha Effekt, den ich 2011 bei Dark Souls und jetzt auch bei Hogwarts Legacy hatte und habe, hatte ich bei Elden Ring nicht mehr. Es war Dark Souls im Open World Format. Für mich ist Hogwarts Legacy jetzt schon das Spiel des Jahrzehnts.
Und Diversität 😂
@Solesly  Elden Ring habe ich auf fast 100%, habe alles bis auf die verschiedenen Enden, weil keine Lust nochmal alles von vorne. Ragnarök warte ich bis es auf PC kommt, aber die metacritic Wertung ist echt stark, habe den letzten Teil gespielt.
Meine Freundin spielt es auf dem Laptop und das praktisch durchgehend flüssig
@PerksCREEPYPASTAS  ich spiel es am PC mit ner RTX 3070 Ti - R7 5800X und 32GB RAM und musste die Grafik nach dem prolog dermaßen nach unten schrauben das es aussieht wie ein PS3 Spiel damit ich zwischen 50-70 FPS spielen kann, aber mehr in die Richtung 50, hier muss ordentlich nach gepatched werden, das ist echt eine Sauerrei
@zenoderallerechte  ja bei mir auch so wenn ich länger wo bin läuft alles flüssig sobald ich aber (vorallem in hogwarts) mich schneller bewege und wo anders hingehe brechen die fps so ein und da ist es scheiß egal welche grafik
@zenoderallerechte  Hast du DLSS schon aktiviert? Hab DLSS Quality mit der 3070ti und habe auf 1440p bei High Einstellungen so um die 80 - 100
@Tom-cb7li  ja hab ich auch aktiviert, hab ich auf Performance, verstehe aber nicht wie du ohne Probleme zocken kannst mit der gleichen Karte und ich hab solche Probleme mit, was für ne cpu und ram hast du?
@zenoderallerechte  Hab die Vermutung, dass es da Probleme mit der 3000er reihe gibt, n Kollege von mir hat auch ne 3070 und ähnliche Probleme, ich spiele auf ner 2080ti und hab alles auf Ultra bis auf Raytracing, das hab ich komplett aus, aber spiele dazu noch auf 2k und habe meistens über 60 FPS, bis auf gelegentliche kleine Einbrüche, da kommt sicher noch n Patch :)
@JP-kv4or  hätte ich auch gesagt aber @Tom hat die gleiche Karte wie ich und zockt mit 80-100 FPS, und ein Kollege von mir hat die 3080 Ti und hat keine Probleme der zockt sogar auf Ultra ohne RT mit 144 FPS also ich komm da nicht aufn Trichter was da Wirklich das Problem ist..
Ich habe jetzt 120 Spielstunden in dem Spiel und bin sowohl enttäuscht als auch begeistert. Die Welt ist fantastisch und Wunderschön gestaltet. Einmal kann man die Welt im Sommer erkunden und etwas später auch nochmal im Winter. Aber was die Story und die Charaktertiefen angeht lässt das Spiel stark zu wünschen über. Man hat mit dem eigenen Haus im gesamten Spiel fast 0% zutun. Egal ob man bei Hufflepuff, Slytherin, Gryffindor oder Ravenclaw ist. In den eigenen Schlafsälen trifft man nie auf andere Schüler, die sollten wohl nach ein paar Tagen stark übermüdet sein haha. Außer in Quests kann man mit so gut wie keinem NPC interagieren (Händler ausgeschlossen). Der eigene Charakter hat weder einen Namen noch irgendeine Art von Vorgeschichte. Überall ist man einfach nur der „Neuzugang“. Auch die Charaktererstellung ist sehr bescheiden. Man hat nur ein paar Gesichter zur Auswahl und hinterher kann man nur seine Frisur ändern. Die Stimme kann man heller oder dunkler stellen, aber wenn man das macht, dann hat zumindest die deutsche Synchro einen sprungfederähnlichen Nachhall. Also im Großen und Ganzen würde ich sagen, dass man das Spiel auf jeden Fall spielen kann, aber es ist dort noch deutlich Luft nach oben. Was mich in Zukunft sehr freuen würde ist, mehr Frisuren und mehr Interaktionen mit NPCs.
Habe das Spiel jetzt durch und 90% der Sammelbaren Gegenstände gefunden. Ich glaube ich kann somit behaupten ein gutes Bild vom Spiel zu haben. Ich habe die Filme ca 20 mal jeweils gesehen, die Bücher öfter gelesen und höre die hörbucher von rufus Beck vorgelesen jeden Abend zum einschlafen.  Ich habe 2 Jahre auf das Spiel gewartet und mir das Spiel vor nem halben Jahr als collectors edition vorbestellt. Mir Urlaub genommen um es spielen zu können - kurzum, meine Erwartungen waren RIESIG.  Und jetzt ganz ehrlich, das Spiel hat meine Erwartungen übertroffen. Ich hatte auf meiner series X keine Bugs oder Probleme, die Welt ist sooo schön geworden und zu 90% auch gut von der lore beachtet worden. Die Details sind unglaublich und ich befürchte das jemand der nicht so sehr im HP Universum ist das leider nicht mal mit bekommt. Danke Avalanche für das geile Spiel. Ich habe damit sogar die 100.000 Gamerscore geknackt. Ein würdiges Spiel 🥰
Und wenn die Entwickler versuchen es besser zu machen wie die Autorin wird kritisiert das man sich ja nur auffällig distanzieren will…  Willkommen in 2023
Wenn das Ding Einen Online Modus bekommt wo man mit Freunden in Hogwarts abhängen, mini games spielen, sich duellieren oder Quidditch spielen kann bin ich dabei
Bezüglich FPS Probleme: Bei mir hilft es, den Revelio Zauber 1-2  mal hintereinander zu wirken, dies führt bei mir dazu, dass die FPS wieder in den Normalbereich gelangen. Nur als kleiner Tip für frustrierte Spieler
Ein mega Spiel. Müsste ich nicht arbeiten würde ich wohl gar nicht mehr von los kommen! Als PS Spieler kann ich sagen, dass es auch dort sehr leichte Grafikbugs MAL gibt, aber die Konsolenversion ist meiner Meinung nach sehr gut gelungen.. ein echter Schlag ins Gesicht für die PC-Spieler.. ich hoffe, dass die zukünftigen Updates das Problem beheben und dass es ein Quidditch-DLC geben wird. Als Potterhead kann ich nur sagen: einfach Wahnsinn!
Danke für dein Review. Es ist wie immer sehr entspannend dir zuzuhören.
Wenn es sich so anfühlt, als würde man ein echter Magier in einem Film sein, haben die Entwickler alles richtig gemacht.
Ich bin zwar recht großer Fan des Potter-Universums, aber habe mir das Spiel weder vorbestellt, noch werde ich es allzu bald kaufen. Dafür reicht mein Rechner einfach nicht mehr aus. Aber es freut mich unheimlich, dass das Universum jetzt ein wirklich gutes Spiel spendiert bekommen hat.
Ich bin so begeistert, unfassbar. Könnte alleine schon 50 Stunden damit verbringen, meinen Raum der Wünsche zu dekorieren. 😄
Bin nun bei 19 Std Spielzeit und hab nicht Mal die Hälfte gesehen. Ich bin selber nicht der größte Harry Potter Fan, aber ich muss sagen das Spiel ist nach Elden Ring, das erste was mich wieder seit Nächten an die Konsole fesselt. Selbst die Nebenaufgaben und Sammel Sachen mach ich echt gerne ☺️
Respekt und danke an die Entwickler für dieses geile Spiel 😊 läuft auch selbst auf dem Qualitäts Modus auf meiner ps5 einwandfrei
Das gerade Christian Fritz Schneider sich über die Spinnen beschwert war ja klar <3 much love!
Mir ging es in keinem einzigen Open World Videospiel bisher so, dass ich NICHT stealthy sein wollte. In diesem Spiel hat man genauso viel, wenn nicht sogar mehr spaß am kämpfen als am schleichen :D
Liebe JKR, ich bin Ihnen unendlich dankbar, daß Sie uns dieses Franchise beschert haben. Ihr Ideenreichtum hat mir die Kindheit versüßt. Sie sind eine Bereicherung für die Menschheit.  Liebe Grüße ^^
Ich habe das Gefühl, dass egal was die Entwickler gemacht hätten, sie immer von irgendeiner Gruppe von Menschen kritisiert worden wären.
0:40 erstmal mit einem Schreibfehler im Brief :D Stellverstretende :D
War kurz davor, mir das Spiel im Angebot bei Steams zu kaufen. Glücklicherweise haben mich die ersten zwei Minuten dieses Videos vor einem Fehlkauf bewahrt.
Zu dem Technikfiasko: Nach 4 Stunden muss ich sagen das ich weitestgehend verschont geblieben bin. Schlimm wurde es in Hogsmeat und bei Ollivanders. Ansonsten habe ich teilweise nur plötzliche "Mini"-Frameeinbrüche wie bei anderen Spielen auch. Aber gut sind jetzt auch erst vier Stunden Spielzeit. Ich muss auch dazu haben das ich eine 3080 mit 12gb VRAM nutze... Einstellungen waren bei Ultra 3440x1440p... Gerade bei der Auflösung wird meistens sehr viel geschlampt, da war ich positiv überrascht wie flüssig es läuft. Denke wenn der Entwickler sich Mühe gibt kriegt er diese Probleme in den Griff. Sie wirken nämlich sehr unnachvollziehbar ergo vermeidbar... 🤔  Raytracing hab ich mittlerweile sowieso beiseite gelegen: Es sieht super aus, aber noch kein Spiel läuft vernünftig damit. Denke das wird auch solange bleiben bis die Entwickler es flächendeckend nutzen können, da werden noch einige Jahre ins Land ziehen. Außerdem muss die Technologie solang erstmal am Leben gehalten werden... Es bleibt also vorerst bei Hogwarts komplett aus. (leider)
Tolle Review, aber ich vermisse die alte Stuktur wo die einzelnen Punkte etwas mehr unterteilt sind und warum zeigt ihr die Bewertung der Gamestar am Ende nicht im Video ?  Jetzt weiß ich nur das es iwo in gut zwischen 60 und 85 fällt ?
Ja stimmt die Stimmen hören sich beim höher oder tiefer stellen „hoch oder tiefgepitched“ an :D
Das mit dem eigenen Haus ist sehr schade so hätte man vielleicht einen Unterschied zu  den Häusern machen können. Gäbe es zum Beispiel für jedes Haus eine Clique die einem zur Seite steht und die in jedem Haus aus unterschiedlichen Charakteren besteht, so dass so könnte man leicht einen unterschied machen, dass es nicht egal ist welches haus man wählt. Dazu noch eine vielleicht rivalen gruppe und man hätte interessante ansatzpunkte. Dieses, man lernt eine person pro haus kennen und mag natürlich alle ist hald so statisch und langweilig. Ich verstehe auch nicht wieso nicht von anfang an ein männlicher name und ein weiblicher name existieren oder man vielleicht aus ein paar namen aussuchen kann, hätte alles viel persönlicher gemacht oder eine interessensverteilung bei der Charaktererstellung, mich stört es, dass der Main Charakter ALLES perfekt kann. Somit hätte man auch das punktesystem der Häuser einbinden können.
Ja man. So lächerlich diese Debatte 🤦🏻
Hallo Flairkel
Das Universum ist toll doch JKR nicht, da würde ich mal ein wenig recherchieren zu ihrer Person 🙈
Es war 78 bzw 88 es gab 10 Punkte vorläufig Abzug wegen der Performance wenn du es noch wissen willst. 😁
Das liegt daran, dass du den Test in der Gamestar lesen sollst (der dann Geld kostet). Aber immerhin ist dort die Wertung frei sichtbar. Also ihr Konzept ist: Video kostenlos, Test bezahlen. Kann man schon verstehen.
Die letzten Jahre waren sehr enttäuschend, was neue Games angeht - jetzt endlich wieder ein richtig schönes Spiel mit gewaltigem Suchtfaktor. Freue mich schon gewaltig darauf stundenlang diese wirklich schön gestaltete Welt zu erkunden 😁😂
Das Spiel sieht unglaublich gut aus. Werde es mir später auf jeden Fall holen. 😊
Habe mich nicht wirklich für das Spiel interessiert aber jetzt wo ich Gameplay sehe und die Harry Potter Musik höre fühle ich mich wieder wie ein Kind und habe ein breites lächeln im Gesicht :D. Es sieht einfach fantastisch aus!
Gutes Review, tolles Spiel.   Mein persönliches "Jammern auf hohem Niveau": - Ja, ich breche mir die Finger ab, weil ich WASD, Y, X, STRG, Q, TAB und natürlich 1-4 und die beiden Maustasten und das Rad im Kampf gleichzeitig brauche. Die Controller-Steuerung finde ich aber auch nicht besser, weil man da teils mehrere Tasten auf einmal drücken muss - auch nichts für mich. Dafür finde ich die Kämpe ansprechend anspruchsvoll - ich spiele auf Hard und da kommt es schon vor, dass man mal öfters stirbt. - Unsere Spielfigur stellt sich nie vor und wird auch nicht mit Namen angesprochen! Klar ist das ein Problem, wenn man den Namen selbst auswählt. Aber ist da nicht heutzutage mit AI inzwischen viel möglich? Es ist einfach blöd, wenn jeder, den man trifft, das Gespräch beginnt mit "Ich bin übrigens..." und die Antwort ist "Hallo, ich ignoriere mal, dass ich mich jetzt vorstellen sollte, du kannst dir ja denken wer ich bin. " Sie sagt ja nicht einmal "Ich bin der/die neue Schüler:in". Auch die fehlende Backstory erinnert schon sehr an "Dragonborn"... - Dialogoptionen sollten mehr Konsquenzen haben - ich habe ein paarmal sogar ein Save geladen, weil mir der Gesprächsverlauf nicht gefiel und habe herausgefunden, dass meine Auswahl letztlich keine Rolle gespielt hat. Hier wünsche ich mir weniger Skyrim, mehr Witcher. - Generell mehr Interaktion mit den NPC. Es stört keinen, wenn man seine Zaubersprüche im Flur übt. NPC können nicht verletzt werden, aber wenn ich den kompletten Gemeinschaftsraum in Brand setze, dürfte darauf durchaus reagiert werden. Klar kann man nicht erwarten, dass man mit jedem reden kann, aber etwas mehr wäre da schon drin gewesen. - Was passiert mit den Gegnern (im Test kurz angesprochen)? Ich finde da hätte man eine Lösung finden sollen, dass z.B. die meisten Gegner (zumindest die Menschen und Kobolde) letztlich gelähmt oder sonst ausgeschaltet werden, ohne zu sterben - weil das einfach "lore accurate" wäre. Dass die Gegner umfallen und despawnen passt nicht ins Setting. Wir spielen schließlich eine ca. 15-jährige Person. Die muss aus meiner Sicht nicht zum Massenmörder werden. - Alohomora kommt zu spät im Spiel (Hermine kann das an Tag 1!!!) und ist ein unnötiges Mini-Spiel. Das sollte die Türen direkt öffnen und gut. - Das Dedaelian Keys Minispiel geht mir auch auf die Nerven.
Hauptsache es wird 5 Minuten thematisiert dass im Spiel Diversität vor kommt.
Auf den Punkt gebracht, es mag keine Innovation im Bereich Open World sein, aber es wird jeden Harry Potter Fan von Minute eins an absolut begeistern. Das Setting ist einfach unfassbar gut gelungen.  Zum Thema technische Probleme: Mein Rechner ist schon was älter und das Spiel hat mir niedrige Einstellungen empfohlen, spiele aber auf Medium. Hatte bis auf einmal in Hogsmead (micro lags) bisher so gut wie keine Probleme.
Ich bin riesiger Potterhead und bin so glücklich das dieses Spiel was geworden ist. Und scheinbar, mal abgesehen von den Performanceproblemen der PC Version, viel besser geworden als gedacht. Aber ich warte bis der Rest der PC Teile angekommen ist und spiele es dann. Kann es kaum erwarten. Aber ich kann halt auch kein CPU Bottleneck gebrauchen. Am WE wirds dann was werden denke :D
Für mich jetzt nach 20 Stunden SPielzeit schon ein Meisterwerk und das beste Spiel seit Witcher 3. Die technischen Probleme auf dem PC sind in meinen Augen keine. Das Spiel ist weitgehend fertig auf den Markt gekommen, ähnlich wie Witcher 3. Großen Dank an die Entwickler, endlich wieder ein Open World Rollenspiel auf High End Niveau. I love it.
Ich habe es zwar erst eine Stunde gespielt bin aber bis jetzt extrem begeistert und einfach hin und weg.
Wurde da eben ein Gegner in ein Huhn verwandelt? Shut up and take my money
Ich mochte lieber das Peeves Design aus den alten Harry Potter Spielen 😅
Ich kann nicht verstehen wie jemand am Tonstudio saß und sich bei den Dialogen der Hauptfigur dachte " Ja! So muss eine Sympathische Hauptfigur Klingen!"
Ich spiele das Spiel schon und bin grundsätzlich sehr angetan. Gerade das Kampfsystem fühlt sich nach echter Magie an.   Ich hätte mir jedoch sehr gewünscht das wir mehr Unterricht erleben. Ein System wie bei den Persona-Spielen würde richtig gut zu Hogwarts passen. Man würde jeden Tag einzeln erleben können und hätte wirklich das Gefühl ein Schüler zu sein. Vielleicht ja beim nächsten Mal.
Es wäre toll wenn im Test die mitlevelnde Gegner erwähnt würde, sowas verdirbt mir oft den Spaß.
so ne ruhige stimme, wirklich angenehm beim zuhören
Wirklich tolle Zusammenfassung. Angenehme Stimme und tolle Struktur der Spielanalyse :)
Ich stimme fast allem zu, ich war aber enttäuscht, dass die Story so schnell nach dem erlernen des todesfluches endet. Ich hätte mir ein 6. ein 7. Schuljahr gewünscht, viel mehr Unterricht in der Zeit, um quasi skills upzugraden. Und nach der Schule hätte ich mir ein Beruf in der Zauberer Welt gewünscht irgendwie das zaubereiministerium und seine mysteriumsabtrilung erkundenden usw. Achja und das man kein Mal in der Winkelgasse ist, war auch wirklich schade. Aber Overall ein guter Anfang für das franchise in der Open world game Szene
Tipp zur Besen und Tierwesensteuerung: Den linken Steuerknüppel ständig nach vorne drücken während man gleichzeitig links und rechts steuert. So kann man den Besen / Tierwesen ganz fein steuern. Wenn man nur links und rechts drückt geht das viel zu schnell. Für mich das Beste Spiel das ich je spielte. So viel liebe zum Detail hab ich noch nie gesehen. Und was man alles machen kann ist unglaublich. Ein echtes Next-Gen Spiel.
Also ich kann das Game nur jedem ans Herz legen, wenn du mich fragst vereint HL alles beste aus den anderen bisher besten Tripple A Story Open World Games wie Witcher, Zelda und Co. Und packt das Ganze in eine unglaublich tolle detailverliebt schöne Welt. Wenn nicht jetzt sogar das beste Open World Spiel überhaupt. Es wurde so gut wie an jedes Feature gedacht und alles sieht unfassbar Stimmig aus und spielt sich auch echt grandios. Kämpfe, Rätsel, Sammeln, Erkunden, Questing, und die Optik von Hogwarts aber auch allen Dörfern und der Open World zieht mit echt die Kinnlade runter und das obwohl ich die Filme für über 10 Jahren geschaut habe und die Bücher nicht kenne. Kauft es euch, Ihr werdet es nicht bereuen!
1:10 "Im Verlauf des über 40 Stunden langen Spiels" xQc: Hold my sub 24 hours 😎
Sieht gut aus? Setz mal eine Brille auf. Das 10 Jahre alte assassins creed sah chon besser aus.
@LA-fb9bf  Vielleicht solltest ja eher du mal ne Brille aufsetzen lol
@leDespicable  Hab ich.
Es ist echt genial, kann ich nur empfehlen!
@LA-fb9bf  Dann solltest du deine Brillengläser mal nachjustieren oder vielleicht gleich ein paar neue Gläser für dein Brillengestell kaufen. In deinem Fall würde ich 2 cm dicke Bülacher Flaschenbödengläser empfehlen!
@cookiede7805  wie wie Leute alle ihr Geld rauswerfen 😭😭
@LA-fb9bf  triggered
@WeedDays  kann er... Aber soll ja nicht sagen wie toll das Spiel aussieht wenn es absolute 0815 aussieht
@LA-fb9bf  Lass uns doch die Freude an dem Spiel und sei nicht so verbittert. Musst das Spiel ja nicht spielen.
Sieht echt super aus! Vor allem die Gewächshäuser 😊
Guter Punkt, sollte da ein zweiter Teil kommen erwarte ich auch Arbeit am Spielgerüst. Für ein Debüt aber auf jeden Fall vielversprechend!
Sie haben sich sehr früh in der Entwicklung aktiv dagegen entschieden, weil es zu sehr einschränke. Keine Meinung, die ich teilen kann, und in Anbetracht der Popularität von Persona und dessen Schulsim ist Massentauglichkeit für mich auch kein valides Argument. Aber naja, es ist, wie's ist, und es wird sich wohl auch in Sequels nicht ändern.
@Harlekcin  Kennst du das System wie bei Persona? Scheint nämlich nicht der Fall zu sein.   Ein Sandbox-System das auf ein Schuljahr ausgelegt ist, muss nicht 500 Stunden dauern. Persona 5 Royal (inclusive Dlc) dauert ungefähr 120-140 Stunden um ALLES zu machen. Das hat aber weniger damit zu tun, dass man jeden Tag einzeln spielt, sondern dass es extrem viel Story und viele Dungeons gibt. Ein Tag bei PErsona, an denen man den Nebenaktivitäten nachgeht, dauert ungefähr 3-5 Minuten, die langen 10 (besondere Nebenquest).    Im Grunde wird die Zeit im Klassenraum übersprungen. Allerdings gibt es immer wieder kleine Szenen, Sequenzen, Fragen etc. die alle paar Tage auftreten. Dadurch bekommt man den Eindruck wirklich ein Schüler zu sein, ohne dass es viel Zeit kostet. Würde der Immersion halt richtig gut tun. Ich habe inzwischen einige Stunden in Hogwarts Legacy. Abgesehen von den wenigen Unterrichtsstunden fühle ich mich aber nicht wie ein Schüler. Man hat so einen seltsamen Sonderstatus.
Sehe ich auch so ^^
Ich weiß nicht ob es nachvollziehbar ist, aber irgendiwe vermisse ich die lange Reise seit dem ersten Leak im Jahr 2018, die ich bis zum Release des Games hatte. Die vielen Spekulationen, die Fan-Theorien, die Ungewissheit, die Erwartungen, die Hoffnungen, die Vorfreude, die Tatsache, dass man es gar nicht mehr erwarten konnte... jetzt, wo das Spiel endlich draußen ist, ist alles davon wie weggezaubert. Ich bin unendlich froh, dass das Game so gut ankommt und stolz auf Avalanche Software, dass sie mit ihrem ersten großen Projekt so abliefern konnten, habe sogar fast Freudentränen deswegen gehabt, aber nun, wo man quasi nach all den Jahren am Ziel ist, fühle ich mich in dem Sinne auf einmal so "leer". ☹😅 Vorfreude ist eben die schönste Freude.
Das Spiel ist Hammer! Jedes Detail vorhanden! Ich würde mir nur wünschen, dass die Schüler bei Nacht in ihren Gemeinschaftsräumen, bzw. im Schlafsaal sind. Und dass man vom Bewohner des Hauses wahrgenommen wird, wenn man das Haus eines Dorfbewohners betritt.   Ach und schön wäre auch, wenn man sich zum Erkunden einen Freund dazu holen könnte. Etwas mehr Fokus auf Freundschaft und gemeinsame Abenteuer wäre toll. Das ist es ja auch, was uns an Harry Potter so gefällt. Spiele wie "A plaque tale" machen vor, wie das aussehen könnte 🙂
Danke Fritz für die ehrliche Wertung. Ich konnte mich bisher immer auf eure Einschätzung verlassen, leider zuletzt auch bei Valhalla und Far Cry 6. Ich spiele HoLy noch nicht, obwohl ich könnte. Ich hoffe nämlich auf einen Day-One-Patch. Und traurig, dass sowas heutzutage normal ist. Hoffe nur, dass es auch tatsächlich auf ein annehmbares Niveau gebracht werden kann.
Danke für die gute Bewertung und den interessanten Einblick. Ich bin am überlegen ob ich es auf ps5 hole und das mache ich auch wahrscheinlich. Ich bin zuversichtlich das es später einige coole Updates geben wird für das Spiel und viele Fehler behoben werden. Das es dann komplett den Höhepunkt erreichen wird. Ich finde das Spiel jetzt schon unglaublich gut gelungen.
Ich kann jeden Hogwarts Legacy empfehlen. Man muss kein Harry Potter Fan sein. Für mich eines der besten Spiele in den letzten 8 Jahren. Klar, es gibt einige Ruckler und Grafikfehler auf dem PC, aber die Storymissionen finde ich klasse. Hab bis jetzt fast jede Zwischensequenz genossen. Bin mal gespannt ob Starfield das toppen kann^^.
Hallo ihr lieben Mal eine bescheidene Frage....meine Figuren sind gelb/blau und rot die Gegner nur in den Unterhaltungen normal ....weiß wer wo ich das deaktivieren kann ?
Ich verschwende erst gar keine vielen Worte weil sie eh nur positiv wären.. Hogwarts Legacy ist unglaublich gut geworden und ich kanns schon kaum abwarten wenn die ersten DLC's nachfolgen, weil ich will nicht das dieses Erlebnis so schnell endet! Danke für dieses Meisterwerk <3
Was ich mir jetzt noch wünschen würde, wäre ein "PVP Duell-Kampfsystem" Wo man seine Taktik sowie schnelligkeit unter Beweis stellen kann.   ich hoffe, dass dies irgendwann in naher Zukunft kommen würde. Im großen ist dieses Spiel genau das, was wir seit Jahren gebraucht hatten.  TOP!
Howarts Legacy eher für den PC oder die PS5 (wegen den FPS drops)? Denkt ihr die fps-Einbrüche werden schon bald entfernt?
Am Anfang macht das Spiel Spaß, aber viele Nebenquests (und vor allem die Challenges) sind irgendwann einfach nur noch extrem langweilig, trotzdem muss man sie abschließen um das notwendige Level für die Hauptquests zu bekommen, für das Besiegen von Gegnern bekommt man keine XP! Wie billig kann man content bitte strecken? Das das Ganze als RPG bezeichnet wird ist auch etwas abenteuerlich. Man hat jedenfalls nicht den Eindruck, dass die sowieso schon spärlich gestreuten Dialogoptionen irgendwas am doch recht linearen Spielverlauf ändern würden. Das Fliegen ist lächerlich langsam und fühlt sich trotzdem nur clunky an. Und der hier angepriesene "riesige" Open-World Spielplatz ist auch nur eine Aneinanderreihung immer gleicher Spielelemente (Ich meine alleine dieses "Merlin Puzzle" mit dem alles zugespamt ist, wie einfallslos und öde kann irgendwas sein?). Ist insgesamt kein schlechtes Spiel, aber ich würde hier maximal eine 70er Wertung vergeben.
Die Welt ist wirklich gelungen, was ich etwas schade finde ist das es nicht mehr Möglichkeiten gibt die Charaktere mit Dialogen anzupassen. Als Slytherin kann man z.b. nicht wirklich fieß oder böse sein. Unverzeihliche Flüche einzusetzen stört niemanden das wäre schon cool gewesen wenn man dann gemieden wird oder irgendwie sowas.
Hatte so Angst das sie es verkacken. War wohl unbegründet. Es ist so ein wahnsinnig geiles Game geworden
Ist echt ein richtig gutes Spiel geworden, Hut ab.  Spiele persöhnlich auf dem PC hatte, aber selber bisher zum Glück noch keine Fps Einbrüche oder andere Bugs in meinen 15 std Spielzeit.
Bis auf die mangelnde Performance auf Steam hatte ich in meinen ersten 5 Stunden nichts auszusetzen. Es drückt halt wirklich am Spielspaß wenn man sich nur mit 15FPS durch das Schloss bewegt.
Heute nach der Arbeit auf dem Weg nach Hause in der U-Bahn, saßen ein Mann und ne Frau hinter mir, die sich einfach random über Hogwarts Legacy unterhalten haben. XD der Typ fragte sie, wie sie das Game findet und sie meinte "Geil". Selbst in der U-Bahn ist das Game Thema. xD
Sieht echt Hammer aus, dachte nicht das es mich interessieren könnte, aber bin echt positiv überrascht. Das mit der Early Access Version ist natürlich eine Sauerei. Ich warte daher auch erstmal ab bis die PC Version bugfrei läuft.
Hello, kleine Anmerkung: Auf der PS5 kann man das Spiel mit englischer Ausgabe und deutschen Untertiteln spielen. Wenn man in „Spieleinhalte verwalten“ die englische Sprachausgabe runterlädt und danach die deutsche löscht, wird in Englisch gesprochen, jedoch bleiben alle Texte (Menü und Untertitel) in deutsch. Spiele es gerade selber so.   Lg
Das Spiel an sich ist unglaublich gut und hat in den ersten 5h die ich gespielt habe, einen so extremen Entdeckungsdrang in mir ausgelöst, den ich so bisher noch nicht hatte. Was wirklich kritisiert gehört, ist der PC Launch. Ich habe extra mein System noch mal vor Release geupgradet, für nicht unbedingt wenig Geld und diese FPS Einbrüche sind teils unterirdisch! Raytraycing ausschalten und Schatten auf niedrig drehen, hat etwas Abhilfe geschaffen, aber trotzdem ist es nicht befriedigend, wenn man die Hälfte der Spielzeit, mit 14 FPS rum rennt, obwohl ich beim Prolog alles auf Ultra, Raytraycing volle Hütte, noch ~120FPS hatte. Ich hoffe das das möglichst schnell gepatched wird. Dann wäre es nämlich ein absoluter Blockbuster!
Ich bin nun wirklich kein Harry Potter Fan, habe die Filme außer Teil 1 und 2 nie gesehen und kenne nur grob das Franchise und dennoch hatte ich Lust auf das Spiel. Einfach weil es kaum was in dem Universum gibt, und ein Open World mit Fokus auf Magie nun auch nicht gerade sehr oft vertreten ist. War im Vorfeld jedoch auch sehr skeptisch ob das Spiel überhaupt was wird, immerhin sind auch viele Spiele zu Filmen nicht gerade toll.  Gut das ich eines besseres gelehrt wurde. Trotz GurkenPC (kann nur auf Mittel/Niedrig mit 30 FPS spielen) sieht das Spiel schick aus, und spielerisch hatte ich die letzten 10h echt eine Menge Spaß. Besonders das Erkunden beschäftigt mit nun schon Stunden. Ich bin Stufe 22 und habe das Talentsystem noch nicht freigeschalten. So sehr verliere ich mich damit herumzulaufen, Seiten zu sammeln, Wege zu entdecken und und und. Hoffe das ganze hält noch etwas an, und wird nicht zu schnell repetitiv.
Bei mir läuft das Spiel seit Stunden ohne auch nur einen einzigen Ruckler. Performance auf dem PC top. Zumindest in meiner Hardware-Konstellation. Schade natürlich für alle, die es aktuell noch nicht flüssig genießen können. Ich bin voll im Potter-Hype^^
Beim letzten Punkt bezüglich Freundschaft und gemeinsame Abenteuer gebe ich dir zu 100% recht. Von allen Zaubern bei Harry Potter war die Magie der Freundschaft der stärkste Zauber von allen! Einer der Hauptgründe, warum mir das Franchise so gut gefällt. Und das fehlt mir einfach im Spiel, weshalb es auch nicht wirklich meinen Geschmack trifft. Bei Final Fantasy X zum Beispiel hat man gemeinsam als TEAM das Böse bekämpft und hat zusammen Abenteuer erlebt. Jeder aus der Gruppe hat seinen Teil beigetragen und war fest im Geschehen verankert. Man hat einfach das Gefühl von Teamgeist und Zusammenhalt gehabt, dass man also eine EINHEIT ist. Und das war auch ein Singleplayer Rollenspiel, also würde ich mir sowas in der Art auch für Hogwarts Legacy wünschen, in Form von tieferen Bindungen, Interaktionen und dauerhaften Begleitern. ^^
Es kann bereits auch jetzt auf ein annehmbares Niveau gebracht werden.
kann es nicht
@tekkcoreone851  Es ist wie schon jeder geahnt hat extrem generisch, es gibt zwar 1000 Planeten aber die sind alle copy paste. Grafik ist aber besser als bei Fallout, und allgemein wirkts n bisschen moderner. Aber wie gesagt die vielen Planeten fühlen sich einfach lame an. Hätte mir lieber mehr Qualität statt Quantität gewünscht.
@twinguy9633  Da stimme ich dir zu. Mir ist es egal, wieviele Planeten es gibt. Wichtig ist mir, ein Spiel, wo die Story gut gemacht ist, fast so wie in einem Film. Aber bei Starfield, bin ich eher auf die Modder gespannt, was die mit den leeren Planeten machen als es Bethesda tut. Und die Modder werden wohl eher Updates zu ihren Mods bringen, als der Entwickler zu seinem Spiel.
@twinguy9633 Starfield ist noch gar nicht draußen also wieso sollte er dich fragen ob du es gespielt hast? Indem fall entschuldige ich mich für das Karen. Da bei Hogwards kaum was generisch gemacht wurde dachte ich dass das echt hart wäre was anderes zu behaupten.  Ich danke dir für die Antwort
@Donquixote43  Er hat sarkastisch danach gefragt, weil ich sagte das Hogwarts sicher besser ist als Starfield obwohl es doch noch garnicht erschienen ist. Und ich habe dann sarkastisch geantwortet weil ich erwarte das Starfield generisch wird und es lieber wenige coole Planeten geben sollte statt 1000 öde.
Naja, ich finde als nicht Potter Fan das Gameplay eher gewöhnungsbedürftig. Standard Open World mit Typischen Quest Design.
@twinguy9633  wie gut, dass sie nicht bereits gesagt haben, dass Starfield mehr als genug handcrafted Content haben wird und wahrscheinlich davon ausgehend das größte Bethestda Spiel bisher wird.
@Painsjustice  16x times the detail
@Uro_Boros  Auch ohne Multiplayer wäre ein solches DLC der absolute Hammer 😍
Oh yes Baby
Pvp? Ich würde mir loot mehr feiern, mit andere koop gegen bosse fighten und ausrüstungen bekommen etc.
@masstendo8288  das auch :)
Es fehlt ein Moral system und ich hab den Eindruck das war angedacht wurde vielleicht aus zeitgründen gestrichen.
Naja begründet war die Angst schon, wenn man sich ansieht, was sonst bei Hype-Spielen am Ende meistens rauskommt. Nur zutreffend war sie hier nicht.
All das lässt sich sehr leicht mit den Grafikeinstellungen verbessern, ich konnte das Spiel selbst auf stark veralteter Hardware zum flüssigen laufen bringen. Abgesehen davon, kann man nicht erwarten, dass das Spiel bei einer solchen Grafik ohne jeglichem Mitdenken spielbar ist.
@tobireindl  kann och nicht ganz bestätigen aber mit net rtx3070 teilweise 25 fps schlimm sonst meistens sehr konstant aber in hogwarts teilweise net
@josuahartwig3208  Ich hab ne 2070 in meinem Laptop und kann problemlos auf Medium spielen. Was ist denn da los bei dir? Treiberupdates aktuell?
@GoshSoExcited  ne alles gut soweit aber es gibt manchmal so minilags da droppt es manchmal Spiele auf ultra ohne ryt bei stabilen 75 fps aber es gibt gmanche Regionen die bisschen  krass lagen liegt an der Optimierung
@DereineLord  Grafikeinstellungen und Treiberupdate.
@tobireindl  ich habe ne 3070 die reicht locker aus
Heute ist ein neuer Treiber für Nvidia erschienen. Vielleicht mal kontrollieren, ob es installiert ist.
@josuahartwig3208  Schön und gut, aber man muss sich trotzdem mit seinem PC, den Updates, Treibern und Einstellungen beschäftigen, sonst wärs am besten, man kauft eine Konsole.
@tobireindl  Was hast du für ein Problem xD habe alles auf aktuelle das spiel ist in einem schlechten Zustand was Performance angeht ist einfach so akzeptiere es xD
@tobireindl   Bei einer Grafikkarte wie der 3080, womit gamestar hier auf 1440p Auflösung, also nicht mal 4k, getestet hat, kann es nicht angehen, dass es beim rumlaufen im Schloss auf 10 bis 15 fps droppt. Das liegt einfach an mangelnder Optimierung vom Entwickler und scheinbar fehlerhafter Verwaltung vom Grafikspeicher, was gamestar ja vermutet. Grafikeinstellung deshalb auf leistungsstarker Hardware deutlich runterschruaben zu müssen ist da keine akzeptable Lösung. So innovativ und anspruchsvoll ist die Grafik von dem game dann auch wieder nicht. Und läuft ja auch auf den Konsolen, die weniger Leistung als das hier verwendete PC-System haben.
@walker-94  Wurde gesagt dass es auf 1440p getestet wurde? Denn das habe ich dann überhört. Hätten zumindest etwas zu den Settings sagen können, wenn man DLSS ausmacht, sinken die FPS leider auch schon extrem. Dann vielleicht noch Ultra Settings und im Fenstermodus - dann wäre das Chaos perfekt (für ihr Video). Zumal das auch nicht die Releaseversion war.   Dass es nicht am Spiel konkret liegt, kann ich mit einer Zotac 3070 Twin Edge mit 10700KF bestätigen , bei der es auf 1440p mit Hoch Einstellungen (einzig Filmkörnung aus und Populationseinstellung auf Mittel) und 70fps flüssig läuft. 🤔  Ich verstehe schon, dass sich Gamestar erwartet, dass es in ihrer Work in Progress Testversion vom Vorjahr einwandfrei läuft, aber heutzutage sieht das leider anders aus. Dass die Grafik nicht anspruchsvoll ist, kann ich nicht nachvollziehen, habe bisher kaum ein schöneres und detaillierteres Spiel, überhaupt in Open World, gesehen. Reden wir noch über das gleiche Spiel?
@tobireindl  In diesem Video haben Sie es glaube nicht gesagt, aber im Video von vor 2 Tagen (so darf das Spiel nicht auf steam erscheinen oder so heißt das Video). Dort sagten sie Ryzen 9 5900x, RTX 3080 und 1440p Auflösung. Ich meine nicht, dass die Grafik an sich nicht anspruchsvoll ist. Und das Game sieht auch toll aus. Aber es dürfte m.E. nicht anspruchsvoller sein als andere aktuelle AAA-Titel, die mit einer 3080 Problemlos flüssig laufen sollten in 1440p. Und wie gesagt, auf den Konsolen läuft es ja auch. Freut mich aber, dass es bei dir schon mal ganz gut läuft. Aber Luft nach oben ist insgesamt. Wollen wir hoffen, dass die Entwickler zeitnah nachlegen
@walker-94  Schade ust es natürlich schon, andere AAA Titel haben auch mehr Leute dran sitzen, damit das ausreichend optimiert ist. Avalanche hat vergleichsweise wenig Leute.
Ich hatte bis zur Sequenz mit dem sprechenden Hut konstante 60FPS mit RT auf hohen Einstellungen. Danach half nur noch Spielstände mehrmals neu laden und RT ausschalten. Bei letzteren bin ich aber nicht sicher ob es geholfen hat, da ich dort nur noch in Hogsmeade war.
@DasSiriusLP  Ich konnte es jetzt heute Abend auch endlich anspielen. Es läuft mit meiner AMD RX 6900XT mit 1440p auf Ultra Einstellungen ohne Raytracing tatsächlich überwiegend flüssig mit FPS meist zwischen 90 und 120. Average war so bei 115. Sowohl in der Einführungsmission als auch beim ersten freien rumlaufen im Schloss. Aber man merkt auf jeden Fall deutlich, dass es etwas ruckelt und die FPS kurz runter gehen, wenn man in einen neuen Abschnitt vom kommt. Da kommen dann auch mal Lows von vereinzelt 45 FPS. Dann scheint es nicht schnell genug nachzuladen. Was mir auch auffällt - Die Speicherauslastung der Grafikkarte liegt durchgehend über 10 GB, zwischendurch etwas über 11 GB. Das könnte bei der 3080 das Problem sein. Die hat ja 10 oder 12 GB je nach Version. Die RX 6900 XT hat 16 GB.
Läuft sie je nach Grafikeinstellungen auch.
Das ist eine schwierige Frage bezüglich der pc Version. Ich hab die 4070ti und es läuft furchtbar schlecht, sodass ich warte. Allerdings hat nicht jeder diese Probleme. Es haben viele mein Problem, aber genauso viele haben es nicht.
@hector-nu6gl  Das ist richtig und auch logisch, wenn man bedenkt, dass eine große Vielfalt am PC Markt herrscht. Mit ein paar kleinen Einstellungen und dem aktuellen Grafiktreiber (wo hoffentlich morgen oder Freitag noch was nachkommt) lässt sich das aber beheben. Und das bei mittlerweile 13 darauf eingestellte PCs.
@jesushomeboi  Habe in meinem Haupt PC ebenfalls eine 4070 Ti, habe keinerlei Probleme... aktuellste Treiber drauf? Grafikeinstellungen etwas optimiert?
@tobireindl  hab sogar medium setting ausprobiert und es läuft schrecklich. Während es im intro noch ohne Probleme bei Max settings und Rt lief, mit 90 fps. Es haben sehr viele solche Probleme auch mit der selben Karte, aber wie gesagt, viele wieder auch nicht. Einer meinte zu mir das es vielleicht an amd prozessoren liegt, oder an einem sehr gestörten Vram usage bei 4k.
ich würd gern wissen auf was du geupgradet hast. nicht das mich das gleiche schicksal trifft🥴
@Herr_Keystyne  graka: Gigabyte rtx 3070 vision, cpu: amd Ryzen 7 5800x3d, ram: g.skill ddr4 16gb 3600mhz cl14, mb: asus rog strix x570 e gaming. Liegt definitiv am spiel! cpu läuft konstant auf 4500mhz also wurde undervoltet. Denke du kannst einbauen was du willst aktuell. Mal auf den day one patch abwarten, ob der was bringt..
@FayzahR  die 8gb Grafikspeicher und 16gb Ram sind das bottleneck, das Spiel frisst Speicher. Hab im Schnitt 23gb Rambelegung
@pryolo  interessant, werde ich mal prüfen!
@FayzahR  Hoffe und denke die patchen das demnächst :D Steam ist auch schon voll mit Kommentaren zu der Problematik
@pryolo  also bei mir frisst es ca 9,7GB RAM und patch kam aber noch keiner oder? Hab zumindest keinen gesehen?!
das Spiel läuft katastrophal :D du hast bestimmt ne 4000er Karte oder ? ^^
@broland  hab kein Ray Tracing an 😂
Ich glaube, ich habe noch nie so sehr mich über ein Video von euch gefreut xD
Sofort mit Abstand neues Lieblingsgame. Zum Glück kam am Dienstag auch direkt meine Ps5 an sodass ich direkt loslegen konnte. Bei mir läuft alles super flüssig und das Spiel sieht wunderbar aus. Bisher hatte ich nur einen kleinen Bug aber darüber hab ich mir auch keinen Kopf gemacht. Alles in einem ists ein mega schönes Spiel was sich echt lohnt, zumindest grade auf der Ps5😅👍🏼
Das Spiel ist echt der Hammer, habe es jetzt auch durch. Hätte mir tatsächlich mehr 0815 Quests gewünscht wo man viel kämpfen muss :D weil es so ein Spaß macht.  Aber dafür haben viele Nebenquests (ohne die Begleiter Quests) eigene Bereiche mit sehr viel Detail. Der Besen lässt sich ab Besenstufe 3 wunderbar steuern.   Beim Release hatte ich in Hogwarts (mit einer 3080ti) leichte Frame Einbrüche (45 - 50 fps kurzeitig), die scheinen aber jetzt weg zu sein.  Bin auf die Mods gespannt vom Spiel für PC :)   Sehr guter Review, kann alles so bestätigen :)
Vielen Dank für das entspannte, ausreichend kritische Review, lieber Fritz! 🖤Ich werde es mir auf der PS5 ganz sicher irgendwann mal anschauen. 🙂
Kann sein dass die Story angepasst wurde? Alle haben gemeint man braucht so 10 Stunden ca. wenn man sich beeilt bis man Besen und den Raum der Wünsche freischaltet. Bei mir war das schon nach ca. 6 Stunden der Fall und ich habe mich nicht beeilt.
Man merkt einfach wie viel Liebe die Entwickler für die Serie haben.
Wirklich eine saubere und gelungene Review, weiter so!
Das Spiel heute zu spielen fühlt sich an, wie es sich damals 2001-2002 angefühlt hat, die alten Harry Potter spiele zu spielen (bevor sie zu Herr der Ringe und Call of Duty Klonen verkommen sind).
Bin kein HP Fan, aber OMGGGG, das Game gefällt mir sehr. Hoffe, die PC-Version wird noch ordentlich optimiert, obwohl fand da Cyberpunk schlimmer, weil es neben technische Probleme auch ein Bugfest war und viele Glitches gab sowie Crashs und bei Hogwart legacy habe ich, wenn manchmal FPS Einbrüche, die aber zum Glück nie im Kampf vorkommen, es ist grafisch einer der schönsten Open World und die Details und die Welt trotz Skript der NPC kommen immer neue dinge ums schwer zu erkennen die Welt ist sehr lebendig und hey, es gibt gleich zum Start, was ich lange nicht mehr hatte im Singleplayer Spiel ein Transmog System.
Ich bin jetzt durch mit dem Game und muss sagen, dass ist für mich die Spieleüberraschung seit the witcher 3. Einfach nur geil- alleine das es Jahreszeiten gibt die wirklich langsam im Wechsel kommen und die Detailverliebtheit machen es spielenswert.
Einfach nur genialllll dieses Spiel.😎👍
Ich war anfangs skeptisch, aber das Spiel ist mit das Beste, was ich in den letzten Jahren erleben durfte. Klare Empfehlung.
Und dazu gibt es noch den Robo Soundbug bei der Männlichen Stimme wenn man am Regler stellt. Damit muss ich jetzt 3 Tage spielen und hoffe das der gefixt wird.
Und wieder mal heißt es für mich: Erstmal abwarten und das Spiel erst kaufen, wenn es technisch auf dem Pc auch läuft. Danke für die Review Fritz!
Ich glaube mit den mittlerweile wirklich veralteten Open World Mechaniken kann man schon kritischer in die Bewertung gehen. Gamepro hat Tendenz 87-92, das finde ich doch wirklich hoch für To-Do Listen und kulissenhafte NPCs. Klingt für mich eher nach 83-86. Naja die Marke zieht halt. Allgemein scheint es aber doch ein schönes Spiel zu sein.
Man muss sich übrigens nicht so beknackt anziehen um die Offensiv/Defensiv Punkte zu erhalten. Man kann seinen Spieler anziehen wie man will und dennoch die Punkte bekommen wenn man Viereck im Inventar beim jeweiligen Slot klickt.
J.k. Rowling hin oder her, das Spiel ist echt grandios geworden und man merkt deutlich wie viel herzblut, Leidenschaft und liebe die Entwickler in dieses Spiel gesteckt haben. Hut ab!
Ich hab noch nie so viel in einem Game zu tun gehabt und bin dadurch auch nicht genervt, wie in einigen anderen Titeln. Da macht wirklich alles Spaß und es ist so abwechslungsreich. Schon lange nicht mehr so viel Spaß an einem Spiel gehabt, wie an diesem.
Endlich mal wieder ein geiles Spiel. Bin total in Harry Potter Stimmung alle Filme reingezogen, Lan Party gemacht direkt 16 Stunden gezockt 😂 geiles Game hab nicht daran geglaubt das es technisch auf so einen gutes Stand ist
ich habe eine 3070 ti ein ryzen 7 5800x 32 Gb ddr4 ram und das spiel ist fast unspielbar ab den punkt an dem in hogwarts ankam
Ich mag es auch sehr gerne, kann es aber nicht guten Gewissens mit spielen wie the Witcher 3 oder Elden ring vergleichen. Das liegt einfach daran, dass es vom Umfang eine Story von 30 Stunden bietet. Bei Witcher hing ich glaube 80-90h und bei elden ring 150h beim ersten spieldurchlauf.  Wenn die Nachfolger aber auf dieser Grundlage aufbauen können sie sicher auch irgendwann mit dem Niveau dieser Games mithalten.
@maxmusterfrau5127  150h? Ich habe 25 gebraucht. Falls du alles gemacht hast, wäre so ein Vergleich nicht gerade fair.
@alyjam  ich gehe davon aus, du hattest dann bereits Erfahrung in souls like games. Denn man kriegt nichts vorgegeben und es gibt 100 versteckte Orte zum erkunden in jeder Zone. Ja auch bei eldenring gab es einige nicht erinnerungswürdige Dungeons. Aber bei Hogwarts Legacy ist halt jeder geheimer Tunnel 1:1 copy Paste. Du kommst rein, kleines Stuck geradeaus, dann links dann rechts und dann ist da ne Truhe, manchmal hinter einem Rätsel verborgen, welche allerdings allesamt auch nicht ansatzweise mit der Kreativität der Rätsel in elden ring messen kann.  25 Stunden für den ersten Durchgang in elden ring… Respekt an dich ^^ und nein ich hab halt selbst mit 150h nicht alles gemacht, aber sich sehr sehr viel. Aber das war halt so geil an elden ring. I’m 2. Durchlauf hab ich Sachen entdeckt und geheime areas in geheimen areas, das hat mich einfach geflasht. Sowas hatte ich hier halt leider nicht.
Du kannst auch die Stimme in den Einstellungen wieder auf die Mittelposition anpassen, sodass du die Roboterstimme nicht hast. Nach dem Fix kannst du den Regler ja wieder so verschieben, wie du es gern haben möchtest.
Naja gamepro hat auch Pokemon Karmesin und Purpur eine 75 gegeben
Spiel es selber es sind viele sammel Aufgaben aber die Welt ist so schön und cool das es doch Spaß macht und man einiges zu tun hat in der open world geheime dungeons etc neben Missionen die manchmal auch gut sind öfters bring mir x y denoch nett verpackt und interessante dialoge
@Psycopath1986  eldenring hat keine ubsioft Formel und ja die dungeons denoch keine ubisoft Formel
@mhveteranex4303  Ja wie gesagt, klingt einfach nicht nach hohem 80er bzw 90er Bereich. Dafür sind solche Mechaniken doch zu altbacken
Wie im Video ja auch gezeigt
Lan Party bei einem Single Player Spiel?
Ich bin mal gespannt. Ich habe weder ein Buch gelesen, noch einen Film gesehen. Vielleicht eröffnet mir das Spiel ja eine ganz neue Welt.
Ein Kumpel von mir: Rebbien, streamt das gerade auf Twitch und ist bisher sehr begeistert von dem Spiel. Buggs gabs bisher wohl wenig
Ich hoffe bald kommt ein Update dass mehr NPCs da sind, vor allem in Hogwarts und in den Klassenzimmern
Keine Ahnung was alle Leute an diesem Spiel so feiern. Es ist quasi genau die gleiche Formel, wie wir sie schon in den letzen zehn Jahren von den meisten tripple A titeln vorgesetzt bekommen. Sinnlos viele collectibles, die absolut bedeutungslos sind. Ein "challenge log" welches man jedes mal im menu anklicken muss, ein wahnwitziges transport und kartensystem, dass einen da zu verleitet mehr zeit im menu als in der echten welt zu verbringen, kein einziges bedeutendes artefakt. Die grob geschätzten 1000 merlin trials, welche seit jahrtausenden von niemandem gelöst wurden, aber jetzt von einem fünftklässler ohne magische vorausbildung. Egal welcher magischen kunst sich der hauptcharakter annimmt, er ist sofort der beste darin. Lehrer, die einem zaubersprüche beibringen, die absolut nichts mit ihrem fach zu tun haben.... und so weiter und so fort. Für die ersten zehn stunden ist es schon toll in hogwarts zu sein, bis man dann rausfindet wie leer die welt eigentlich ist.
Wie schaut denn das im Video angesprochene PC-Technikproblem mittlerweile aus? Wurde alles zur Zufriedenheit gepatcht?
So habe es mir nun auch endlich geholt, aber kann die ganzen positiven Bewertungen überhaupt nicht nachvollziehen. Die hübsch gestaltete Welt ist das einzig gute an dem Spiel. Man selbst hat keinen Charakter und kann sich auch keinen Charakter Formen. Bei Dialogen wird einem vorgegaukelt, man hätte entscheidungsmögluchkeiten, die man gar nicht hat. Die Hauptstory ist nicht nur langweilig, nein sogar total nervig und dumm. Die Charaktere um einen herum haben auch nur wenig Tiefe. Die Monologe sind sehr emotionslos vorgetragen. Nach nur wenigen Spielstunden ist es wie in den meisten anderen Open World Games auch einfach nur das selbe. Das sorgt für schnelle Langeweile. Die anderen Dörfer außer Hogsmeade sehen einfach alle gleich aus, haben keine Storys, die man mit ihnen verbinden kann und versinken so in Bedeutungslosigkeit. Und warum ist der eigene Charakter mal wieder ohne Probleme in jedem Punkt ausgezeichnet, kann jeden Zauber perfekt, perfekt Fliegen und Tierwesen lieben einen auch sofort. Das ist einfach unrealistisch. Niemand ist so. Achja der Allgemeine Schwierigkeitsgrad ist auch extrem low. In allen Kämpfen habe ich immer nur die 4 gleichen Zauber eingesetzt und keinerlei Schwierigkeiten gehabt. Und auch irgendwie komisch, dass wir einen Schüler spielen, aber die Ausgangssperre gilt scheinbar nicht für uns, genauso der Verbotene Wald… können wir einfach rein und raus ohne das es jemanden interessiert. Man kann Schlösser knacken, während die Person direkt daneben steht ohne das etwas passiert. Wenn man einen unverzeihlichen Fluch einsetzt ist das auch egal und offenbar völlig normal und in Ordnung für alle Umstehenden „guten“ Charaktere. Und überhaupt, wie kann es sein das alle Leute die man Random irgendwo trifft immer „böse“ sind und wir die töten müssen (wie kann man einen Wilderer eigentlich aus Kilometer weiter Entfernung ausmachen? Einfach weil kein guter Mensch da langlaufen kann? Schon etwas komisch). Finde es grundsätzlich auch bedenklich wie viele Menschen nan auf dem Weg durch dieses Spiel halt einfach tötet.   Also man bekommt jedenfalls ms nicht das Gefühl, dass man tatsächlich ein Schüler wäre. Und super das man innerhalb nur eines 3/4 Schuljahres die Welt gerettet hat, Harry hat dazu seine gesamte Schulzeit gebraucht.
Ich finde zwei Sachen mega schade: 1. Nachts despawnen einfach alle Schüler und man ist gefühlt aleine im Schloss. Auch die Betten in den Schlafräumen sind einfach leer. Ich hätte es mega gefeiert wenn die Schüler nachts tatsächlich in ihre Betten gehen und dann da rumschnarchen. 2. MAN KANN NICHT DURCH DIE VERDAMMTEN FENSTER SCHAUEN! Wie hätte ich es mir gewünscht abends oder nachts im Gemeinschaftsraum zu sitzen und einen Blick über denn See zu werfen, oder Hogsmeade in der Ferne zu erspähen.  Sind natürlich nur minimale Details und das ist Meckern auf hohem Niveau, aber trotzdem hätten diese zwei kleinen Sachen das Spiel für mich in Sachen Imersion noch mal auf ein ganz anderes Level gebracht.
Ich finde es etwas schade, dass ich mein Aussehen frei ändern kann, die NPCs, gerade die Schüler, immer gleich aussehen.
Ein wirklich schöner, runder und spoilerfrier Test zu einem tollen Spiel. Weiter so!
Also ich hab ja euer vorheriges Video ebenfalls gesehen, wo ihr bereits die Performance Probleme der PC Version angesprochen habt. Dazu muss ich jetzt sagen das ich mit meinen 18 Spielstunden gar keine Performance Probleme. Keine FPS-Drops, keine Abstürze und das Spiel läuft butterweich mit 60 FPS voll durch, auf höchsten Einstellungen. Daher hatte ich mich nach eurem Video auf Schlimmeres eingestellt und bin sehr froh um die gute Performance.
Mir ist auf dem PC aufgefallen, dass das Game OFT also wirklich oft das problem hat mit dem Spawn von NPC´s bzw deren Mäntel. Es Spawnt ne NPC Gruppe, geht in Shutter, alle Mäntel usw zappeln wie bekloppt durch die welt und man steht erstmal 20 - 40 sek mit 3 fps rum... Hab bisher keine Lösung dafür gefunden. Was es besser macht ist die Qualität der NPC´s auf niedrig zu stehten dann is es wenigstens nich so oft
Ich spiele es auf der PS5 und bin super zufrieden und begeistert!! Schon lange habe ich mich nicht mehr auf ein Spiel so gefreut und es erfüllt auf jeden Fall meine Erwartungen mehr als genug !! Mein bisheriger Hit des  Jahres !!
Danke für das umfangreiche und ausgewogene Testvideo. Ich habe mir zwar die Deluxe-Version für den PC gekauft, werde aber warten bis die Performance Probleme am PC behoben sind, da ich keine eingetrübte Erfahrung mit dem Spiel erleben möchte.
Also ich kann ganz ehrlich sagen,das Spiel ist unfassbar gut geworden, ich habe es gerade (zumindest die Hauptstory) durchgespielt und ich liebe es absolut (:
Auf Prime kann man sich alle 8 Filme noch 10 Tage lang ansehen. Mein Plan jetzt jeden Tag 2 Filme, und dann langsam parallel mit dem Spiel beginnen 💟
Ein Harry Potter Spiel könnte so viel mehr sein. Das hätte am Anfang einer Konsolen Genration für das Ende entwickelt werden sollen. Mit allen sieben Jahren, guten NPCs und Quidditch.
Ein tolles Spiel❤ Diese ständige Inklusionsdebatte Versuche ich nur noch zu ignorieren, egal wie man es versucht zu lösen, manche werden immer etwas zu meckern finden. Wie leben in einer Zeit, wo es ja quasi eine Schande ist, eine klassische Sexualität oder das Geschlecht zu haben, mit dem man geboren ist.
Ich liebe das Spiel jetzt schon. Bin bei 17 Stunden Spielzeit  und ich kann kaum aufhören 😅
Wie soll man die Kritik an JK Rowling und überhaupt die ganze Kontroverse ernst nehmen, wenn genau diese Kritiker gegen Personen wie Gronkh hetzen? Der vorbildliche Youtuber, der noch nie negativ aufgefallen ist. Im Gegenteil, u.a. extrem viele Spenden gesammelt hat. Sorry, aber das kann man doch nicht mehr ernst nehmen. Hab's mir für die PS5 bestellt, vielleicht auch noch für Steam, um die ENTWICKLER zu unterstützen.
Kann man einfach auf Alles was man sieht Avada Kedavra drauf knallen?
Viel Spaß dabei, lass dich verzaubern :) Ich würde es feiern, die ganzen Bücher und Filme noch nie gelesen oder gesehen und alles noch vor mir zu haben -
DANKE endlich jemand der das Spiel an den richtigen Ecken und enden kritisiert. Hab mir das Spiel vor paar Tagen geholt und bin ein riesiger Harry Potter Fan, aber das Spiel ist ganz weit von Perfekt weg. Es ist ein Spiel wo der einzige abwechslungsreiche Inhalt ist dass es zufällig in hogwarts spielt. Man hätte so viele Sachen durch kleine Kniffe viel interessanter gestalten können aber man hat sich auf das mindeste konzentriert und nicht mehr gemacht. Zum Beispiel dass der Hauptcharakter alles kann hätte man leicht lösen können mit interessenspunkten die man am anfang verteilen kann, wenn man einem Aspekt wie zum beispiel interesse an Zaubertränken viele interessenspunkte gibt lernt man sich leichter oder die Wirkung ist stärker, wenn man sie anderen Aspekten gibt und zaubertränke links liegen lässt könnte vielleicht eine Wahrscheinlichkeit dass der Zaubertrank schlecht oder bzw von schlechterer Qualität ist.  Dann könnten Lehrer auch individuell reagieren. Mit einem lernsystem könnte man die Umwelt auch viel besser einbeziehen z.B. dass man sich in der Bibliothek wissen über bestimmte bereiche aneignen kann oder man draußen in der welt verhalten von tieren und Pflanzen  richtig studiert was einem einen vorteil im jeweiligen bereich verspricht. Vielleicht hätte man so das punktesystem für die häuser auch super unterbringen können, was leider auch komplett links liegen gelassen wurde. Auch das mit den statischen nebencharakteren hätte man leicht lösen können mit vielleicht mögliche Romanzen die man in das Spiel einbaut oder eine Clique aus dem jeweiligen Haus die aus verschiedenen Charakteren bestehen. Es gibt bei keinem Charakter einen spannenden Twist oder vielleicht anfängliche Rivalität und dann gegenseitige Akzeptanz. alle Charaktere wirken wie super nett oder super böse es gibt nix dazwischen. Auch handlungskonsequenzen wären schön wie du schon gesagt hast, nichts hat Auswirkungen auf den spielfluss. Auch dass man so an der Hand genommen wird, es gibt keine wirklichen Rätsel man wird viel zu stark an die Hand genommen, es gibt keinen einzigen Moment wo man mal kniffeln muss. Mit so rätseln könnte man den Spiel Fluss angenehm in die Länge ziehen und dafür ein paar Kobolde und Wilderer weglassen.
@mewithmychick6960  denke auch dass da noch das eine oder andere Imersions Update kommen wird.   Bei den fenstern müsste es nichtmal high res sein. Schon ein low res render oder halt verschwommen, wie eis bei alten glasscheiben oft der fall war könnte ich mir gut vorstellen.  Die cutscenes kommen manchmal echt komisch rüber. Auch mit den kurzen blackoutscreens dazwischen. Und alles irgendwie so statisch. Nichtsdestotrotz ein wahnsinns spiel!
😂😂😂
2 HP Filme am Tag? :D Hältst Du uns hier bitte auf dem Laufenden? hahaha
Wird gemacht.
Ich hab ne Woche frei 😉
4 geschafft, 4 to go 💟
Das Ende von 5 ist gut 💟 "you are the weak one"
Teil 6 war auch nice 💟
@eSKAone-  du ziehst es wirklich durch :D Du Macher 👍
7 💟
So, 8 komplett. Hat sich gelohnt. So viel Lore, so viel WiederErkennungsWert. Jetzt macht es noch mehr Spaß zu Erkunden 💟
Jetzt noch die 3 PhantastischeTierwesenFilme. Viel Spaß beim Zocken Leute 💟
LGBTQ+ Befürworter hier: Nein, es ist keine Schande, Hetero zu sein. Im Gegenteil. Jeder soll das Geschlecht haben und die Lieben, die man möchte :) Verbreite doch bitte nicht so einen Missverständlichen Unsinn.
Oder statt das Spiel zweimal zu kaufen einfach das Geld für eine Version an eine Organisation Spenden die für und mit Trans Menschen arbeiten. So unterstützt man ein gutes Spielstudio und die Leidtragenden von Menschen wie JKR am besten! :3
@Gekk27  welches Leid hat Rowling denn verursacht? Nach meinem Kenntnisstand ist ein Twitterkommentar kein Kapitalverbrechen und man kann ohne Probleme sein Leben führen, auch wenn irgendeine Multimilliardärin nicht der gleichen Meinung wie man selbst ist.
@magictg700  du stehst nicht so wie er in der Öffentlichkeit. Nur weil er leider mit Hass konfrontiert wird, heißt es nicht das Spenden keine gute Sache ist.
2:24 was ein satz 😅.
ich frage mich wie viel Unterrichtsstunden man wirklich besucht? Fans kritisieren Rowling für ihre Einstellungen Der Entwickler des Spiels baut es ein. Fans kritisieren ihn dafür das er es eingebaut hat, weil er das eh nur fürs reinwaschen getan hat. Hätte er es nicht getan hätten die gleichen Personen ihn auch kritisiert weil er es nicht getan hat. Ergo: Nächstes Mal lieber die Zeit, die darein geflossen ist in funktionierende technische Performance stecken
Das ist der "Offizielle Hogwarts Legacy ist das beste Game"- Button! 🧙‍♂ Habt ihr schon den neuen Rap-Song von Qino zu dem Game gehört?
Bekommt ihr auch nicht die Belohnungen aus den Erfolgen im Handbuch? Die landen einfach nicht in meinem Inventar wenn ich sie mir abhole...
Hallo Gamestar,  vor zwei Tagen habt ihr gesagt, dass Hogwarts Legacy "So nicht auf Steam erscheinen darf" und jetzt ist es "fast perfekt"?  Was ist das bitte für eine Berichterstattung? Hat sich das Spiel in so kurzer Zeit dermaßen geändert?
Ich weiß nicht woran es liegt, ich habe am PC seit Tag 1 der Early Access Phase überhaupt keine Probleme. In diversen Tests wurde ja auch mit High-End PC`s getestet wo die Probleme auch aufgetreten sind. Ich habe mit einem i9 13900 und einer RTX 4080 alles auf Ultra und komme konstant auf über 110 FPS. Shaderprobleme gibts auch keine - Mit und ohne Raytracing - Hatte schlimmes befürchtet aber warum auch immer wurde ich verschont.
Wow super review. Gerade die kritischen Worte am Ende waren gut gewählt. Besser kann man es nicht sagen.
Was mich nervt ist, wenn du lumos zum ausschalten deiner funzel benutzt, sagt der Charakter nicht NOX 😂😂
Ich finde das Spiel eigentlich rundum gelungen, die Grafik und die Atmosphäre ist sehr stimmig, die Story und vorallem die deutschen Sprecher sind ebenso sehr gut (ist ja heutzutage nicht mehr selbstverständlich, dass es überhaupt deutsch vertont wird, auch bei diversen Remaster wie "Baldur's Gate 2" ("Baldur's Gate 1" jedoch schon) oder "Planescape Tourment", obwohl die ursprünglichen Versionen deutsch vertont waren). Die Steuerung ist etwas gewöhnungsbedürftig aber Actionreich, sowie die Kämpfe Laune machen und für ein Harry Potter Spiel wohl am lässigsten sind. Dazu kommen nette Quests und toll animierte Charaktere und Items.   Rundum eigentlich ein sehr nettes Abenteuer mit ein paar kleinen Mängeln wie schon erwähnt die Speicher-Technik, welche zu unschönen Rucklern führen oder der eine oder andere vermeidbare Clipping-Fehler wie hier (2:46 min.) zu sehen ist.   Würden die Kämpfe etwas weniger sein, die Ruckler entfernt werden und die Clippingfehler an manchen Stellen behoben werden, würde ich dem Spiel tatsächlich 9 von 10 Punkten geben (die genannten Fehler sollten übrigens alle leicht behoben werden können, abgesehen von dem FPS-Einbrüchen, das käme auf die Engine drauf an).
Hogwarts "Lag"acy muss nur noch ein bisschen die Performance mit Patches fixen, aber das sieht wirklich nach einem guten und liebevollen Spiel aus. Die Wartezeit hat sich für viele Fans sicherlich gelohnt! Wer noch ein wenig mehr warten kann, der wird sicherlich von besseren Preisen und einem flüssigigeren Spielerlebnis profitieren ;) Ich finde 74,99€ für die digitale Standard-Konsolenversion zu viel.
Habe jetzt ca. 8 Spielstunden, ist echt nice
EIns der Besten Videos auf Gamestar, vielen Dank Fritz!✌😊
Ich warte bis das Spiel 50% billiger ist mit entsprechend geiler Performance und ohne Bugs.  Dann ist es halt so.
Perfekt. Dann warte ich noch ab, bis Patches die Performance auf PC korrigieren und habe ein tolles Spiel auf der Wunschliste, auf das ich mich freuen kann.
Hammer Spiel! Ich hätte mir allerdings einen etwas organisierteren und umfangreicheren  Schulablauf gewünscht, sprich dass z.B. der Unterricht eine größere Rolle im Spiel einnimmt oder der Tagesablauf wenigstens etwas stattfindet. Auch die menschenleeren Gänge sind etwas gewöhnungsbedürftig, wenn man das Gewusel aus den Filmen kennt ;)  Den ewigen zwanghaften Diversity-Müll hätte man sich allerdings sparen dürfen. Was hat das mit Harry Potter zu tun und warum muss man einfach alle und jeden mit diesem unwichtigen Kram nerven?
Die ganz klassische Aufteilung in Kategorien in den Reviews wäre sicher nicht mehr Zeitgemäß, aber das Review wirkt auf mich teilweise dann doch sehr durcheinander und hin und her. Einfach mal als Feedback gedacht :) Natürlich trotzdem super Video. Fand auch gut, wie ihr die Kontroverse ansprecht und nicht wie in einer Parallelwelt lebend einfach ignoriert
Habe sehnsüchtig auf dieses Video gewartet und ich kann dem nur zustimmen, es ist eine unfassbare Frechheit was den PC Spielern angetan wurde, bin zum Glück verschont weil ich auf der ps5 spiele
Mich freut einfach dass es kein Flop ist.
Das es so gut wird hätte ich nicht gedacht 10 von 10
Ein wundervoll angenehmer Beitrag. Danke für diese Märchen(viertel)stunde. An mir selbst ist dieses Spiel eigentlich vorbeigegangen, obwohl ich die Filme sehr mochte. Aber jetzt bin ich doch etwas angetan, mal sehen :)
Hier geht es um die Konsolenversion.
@xxdon_robxx7722  die auch bescheiden lief, zumindest im letzten Video.
es wurde auch gesagt dass wahrscheinlich ein patch zum release erscheint, welcher anscheinend kam
@maxofb7745  Also auf der PS5 gab es nie Probleme. Nur beim Betreten größerer Hallen kann es zu Frame Drops kommen. Und das auch eher im Performance Modus. Beim Grafik-Modus oder dem Balance-Modus, den ich selbst spiele, werden die 47 FPS fast durchgängig gehalten. Und genau deswegen habe ich mich unter anderem auch für die PS5 Version entschieden, trotz RTX3080 Ti. Die 15 FPS mehr + 4k bringen halt auch nichts, wenn es weniger gut optimiert ist.
Those are rookie numbers
So in drei Jahren dann
Danke für dein Mitleid. Kannst wirklich froh sein, es ist bodenlos was mit der Performance abgeht. Kann es kaum spielen... :c
@aaron154  sollte wirklich kein Mitleid oder Angeber Kommentar sein wegen dem ps5 Satz, FALLS es so rüber kommt... nur hatte von paar Kollegen gestern so einiges mitbekommen, die sind richtig durchgedreht allein schon das der Start um 19 Uhr statt 0 Uhr ist wie bei anderen auch UND DANN GEHT DAS NICHT War schon krass
@Rivi45  ne alles gut, so kam das nicht rüber wollte das nur bestätigen das es bei uns PC Spielern echt scheiße läuft
Oh ja! Ich freue mich soooo sehr für die Entwickler!! Das ist ihr erstes großes Projekt gewesen. 🙏🙏
Danke für ein Review, welches nicht in diese "Hexen-Jagd" einstimmt. Neutralität ist ein seltenes Gut geworden. Ich bin sicher, man darf im Leben Freude an Dingen haben, die nicht universell geliebt werden, ohne dass es eine sinnlose Mauer zwischen die Menschen treibt. Ich liebe meine Freunde, Trans und nicht-Trans. Das Spiel schaut echt gut aus, aber ich spiele schon viel zu viele Zeitfressende andere Spiele. Vielleicht irgendwann mal.
Ich finde es interesant, dass ihr kritisiert, dass ihr die englische Sprachausgabe nicht mit deutschen Untertiteln nutzen könnt, während ich mich mit englischer Sprachausdgabe und deutschen Untertiteln herumschlagen muss und es nicht schaffe das komplette Spiel auf englisch zu spielen.
Ist es relevant dass man missonen von einer transperson bekommt?
12/10 für dieses Review! Unglaublich gut zusammengefasst - und keine Punkte offen gelassen (meiner Meinung nach). Auch die Meinung bzgl. early access für mehr Geld usw. Und das alles auch noch spoilerfrei (wenn man nicht zu kleinlich ist). Besser kann man's gar nicht zusammenfassen!
Jeder der das Spiel boykottiert hat selbst schuld und verpasst ein Klasse Spiel ;).
Also ich bin zwar nicht so der Harry Potter Fan aber das Spiel hat mich doch vom Hocker gehauen. Diese liebevolle Umstzung, dieser Detailreichtum, einfach Wahnsinn. In Hogwarts kann man sich echt verlieren (im wahrsten Sinne des Wortes). Nervig sind allein die elenden framedrops zwischendurch und die Fehler im Raytracing. Was mich aber am meisten stört ist, daß mir das Spiel öfter mal abstrzt wenn ich im Menü bin. Ansonsten läuft es auf meinem System (mit upscaling) in hohen Settings mit 55fps. Von meiner Seite aus gibt es für Fans aber auch für nicht Fans ne klare Kaufempfehlung.
Avalanche konnte beim Thema Transsexualität nur verlieren. Hätten sie es komplett ignoriert oder nur nebenbei erwähnt hätten diese Leute wieder einen Weg gefunden sich zu beschweren.  Ich finde die Art wie sie mit verschiedene Sexualitäten in dem Spiel umgehen sehr gut.
hatte bisher keinerlei fps drops auf pc.. spiele in 4k auf ultra & raytracing mit der 4090.. spiel macht auf jedenfall laune👌
Da können sich die Kollegen von 4 Players ne Scheibe abschneiden wie man ein vernünftiges Review Video macht
Gibt es auch die Winkelgasse wo man sich zum Beispiel einen Zauberstab kaufen kann?
Gibt es wirklich Leute die 10 Euro mehr zahlen, damit sie 3 Tage früher spielen können ? Wo liegt denn da die Logik?
Einfach ein richtig gutes Spiel! Das warten hat sich gelohnt!
Diese ganze "Kontroverse" ist so jenseits von lächerlich das es fast schon wie Satire wirkt
Witziger Funfact zum Thema 3 Early Access: In der Zeit vor dem Release hatte ich keinen Problem mit der Performance erst nach dem Release und dem ersten Patch Ruckelt das Spiel bei mir extrem
Ich persönlich als Harry Potter fan finde das es das Perfekt Spiel ist. Es ist genau das Spiel das ich "gebraucht" habe :)
Ich mag das Spiel, spiele es auf dem PC und hab jetzt in 14 Spielstunden keinen einzigen Bug oder FPS Einbruch bei höchsten Einstellungen und 4k Auflösung gehabt. Der niedrigste FPS-Moment waren bisher 64 FPS, was noch gut spielbar ist. Ansonsten sind es bei mir zwischen 90 und 105 FPS.  Ich kann die Kritik also nicht ganz nachvollziehen.  Dennoch gibt es einen Like fürs Video.
Wollte eh ps5 haben, und hab jetzt beides bestellt für 28.2 ❤
Erkunde gerade die Schule und muss ehrlich sagen, bis jetzt bin ich echt begeistert, spannende Story, sehr gute Grafik und man fühlt sich einfach ins Universum geworfen. Technisch auch bis jetzt keine Problem, FPS stabil und bis jetzt auch keine Bugs (PS5) Also für mich persönlich ist es einfach ein super Spiel, was ich jeden Open World und HP Fan ans Herz legen kann
Guter Testbericht. Ich verstehe zwar nicht ganz, warum man 2min von 15min Test über Transgender, gleichgeschlechtliche Ehen usw. sprechen muss (lasst die Leute einfach leben wie sie möchten), aber ok.
Der Typ bei 12:28 auf dem Besen oben rechts 😂
Im Angesicht der langen Diskussion rund um das Spiel und der Verbindung zur ursprünglichen Autorin JK Rowling ist es zumindest bemerkens- und dadurch erwähnenswert. Aber auf die Story und das Gameplay hat es natürlich keine Auswirkung
@hector-nu6gl  Wieso würde son winziges Detail deine Kaufentscheidung beeinflussen... is doch Jacke wie.
Nein gibt es nicht aber dafür gibt es Hogsmeade, wo du dir im Verlauf der ersten stunden deinen Zauberstab kaufst und diesen konfigurieren kannst. Die Pc Version ist seit dem neusten Patch am Ruckeln und wackeln also pberleg es dir gut ob du es auf dem Pc spielen willst
Die Option ist nicht erforderlich, es tut keinem Weh ob man es nun früher oder später spielt. Sich aufzuregen ergibt noch weniger Sinn als 10 euro mehr zu zahlen. Wenn juckt es? Optionen sind da um sich individuell zu entscheiden. Warum beschweren?
Kennst du die Leute, die unter Videos "Erster" kommentieren und sich dann gut fühlen?
Die Unterschiede zwischen PC und ner Konsole ist ja, das beim PC Millionen von Kombinationen gibt an Hardware. Selbst wenn man nur GraKa und Prozessor nimmt sind das mehrere hundert Kombinationsmöglichkeiten. Daher, wenn dein System nicht spackt ist das keine Garantie dafür das nicht andere Systeme am abrauchen sind. Ich denke so solltest du die Kritik nachvollziehen können.
Bei 14 stunden Spielzeit nach einem Tag, hast du auch andere Probleme, als FPS-Einbrüche.
@Gfzvjkkfrtfxhiiz  Kannst du einfach so unnötigen Kram beiseite lassen?
Mein Geburtstag xD
Weil es nunmal leider ein wichtiges Thema ist das durch dieses Spiel viel polarisiert ist. Lieber erwähnt man es so als negativ wie so viele andere.
Der Vorteil:   Alle Bugs und Glitches bezeichnen wir einfach als:   Das ist Magie, dass muss so sein 😂!
Mir egal was Kritiker oder der gleichen zu Kamellen haben ich bin gehyped auf das Game! 🙌🏽
Die Kritik, dass sie ein gutes Spiel machen und damit dafür sorgen, dass J.K. Rowling Geld damit verdient, ist so dumm, dass sie schon wieder lustig ist. Ernsthaft? Was sollen sie denn sonst machen? Ein Spiel ohne Harry Potter Lizenz und damit ohne das Universum, das weit weniger Geld einspielt, rein um J.K. Rowling eins auszuwischen? Genau...und dann sind wir aufgewacht und haben festgestellt, dass wir nicht in einer Fantasy-Welt leben!  (Alternativ hätten sie natürlich auch ein Rotz-Spiel machen können...und sich den Ruf verbauen und natürlich auch weniger Geld machen...wobei letzteres nicht mal sicher ist, bei der momentanen Gamingwelt!)
pC- Spieler hier: das Videospeicherproblem führt dazu, dass mein Spiel nach wenigen Minuten komplett crasht!  Ich besitze die teure Deluxe Version und komme seit 3 Tagen nicht einmal über die Charaktererstellung hinaus!!! Ich spiele seit 20 Jahren und so ein Debakel habe ich noch nie erlebt! PS Der Entwickler hat geantwortet, dass sie momentan keine Einzelanfragen beantworten aufgrund der zahlreichen Problemmeldungen. Also ehrlich….!
Bin ich der einzige den das Game nicht umhaut ?
Habe viel darüber gelesen und es einfach gekauft.   Wollte es zügig durchspielen und verkaufen. Verückt... wirklich verrückt wie gut dieses Spiel ist. Zusammen mit anderen Spielen wie Red Dead Redeption 2 und anderen Meisterwerken, werde ich dieses Spiel nach Abschluss in mein Regal stellen und NICHT verkaufen.  Grandioses Spiel!
vielen dank was für ein umfangreiches und perfektes review genau was ich gebraucht habe werde mir trotz der mankos das spiel doch früher oder später zulegen und dein review hat mir alles infos und noch mehr aufgezeigt die ich wissen wollte danke fritz!!
Ich gebe seit Jahren schon nicht mehr so viel auf eine Wertungszahl am Ende eines Reviews, aber die 10 Punkte Abzug sind doch etwas sehr gutmütig, oder? Ich meine, wenn ich einen PC mit Hardware habe, die die angegebenen Ultra Specs erfüllt und ich regelmäßig aber dennoch 20 fps habe, dann ist eine fast 80er Wertung doch irreführend. 20 fps sind 2023 "nicht tragbar" und müsste viel mehr abgewertet werden.
Ich finde es traurig, dass man sogar hier nun schon div. Einstellungen vertreten muss um nicht an den Pranger gestellt zu werden :/ Spielt doch einfach das Spiel egal ob Man oder Frau oder was anderes.
Also mal ganz ehrlich für heutige Verhältnisse ist das Game in einem guten technischen Zustand. Wir leben leider lange nicht mehr in einer Zeit, in welcher Spiele technisch fehlerfrei erscheinen.
Also ich bin bisher recht enttäuscht von dem Titel. Es hat keine 5 Minuten gedauert, da habe ich schon die ersten Wiederholungen von NPC Modellen festgestellt. Bei den Gemälden hat es etwas länger gedauert aber auch die hat man schnell alle gesehen. Die Tatsache das Teile der Inneneinrichtung immer und immer wieder vorkommen, lassen jeden Raum für mich ähnlich aussehen. Die schlechten oder nicht vorhandenen Animationen beim Essen sind auch enttäuschend. Die NPCs haben auch keinerlei Emotionen in ihren Gesichtern sowie interagieren sich auch nicht, wenn man gegen sie läuft oder Ähnliches. Über die Grafik muss ich denke ich nichts mehr sagen. Ist sehr schwach für einen Titel aus dem Jahr 2023. Da schaut z.B das NextGen Update von Witcher um einiges besser aus.    Fazit: Das Game fühlt sich für mich nicht fertig an. Man hätte sich noch 6-12 Monate Zeit nehmen sollen um dem Spiel den letzten Feinschliff zu verpassen. Diese Welt ist einfach nicht lebendig und das spürt man auch sehr dolle. Es fehlt in meinen Augen die Liebe zum Detail. In so einem großen Projekt dürfen solche Fehler nicht passieren. Ohne den Bezug zu HarryPotter wäre dies für mich ein maximal durchschnittliches OpenWorld  Game.
Ich spiele auf einer Radeon RX 6700X auf hohen Einstellungen mit 1440p und habe tatsächlich (mitgemessen) immer über 60 FPS. Zumeist sogar meine maximalen 144 FPS. Hier denke ich auch, dass die 12GB VRAM meiner Grafikkarte eine hohe Rolle spielen - dass da die meisten Nvidea GPU's dann Probleme machen würde mich entsprechend nicht wundern.  Ein weiterer anzumerkender Punkt wäre vielleicht noch der RAM - ich weiß nicht wie stark sich dieser auf das Spiel an sich auf die FPS auswirkt, aber ich benötige tatsächlich auf meinem PC ohne irgendwelche weiteren Programme simultan zu nutzen durchgehend 17-18 GB RAM. Die empfohlenen 16GB sind hier schon etwas zu wenig auf hohen Einstellungen und 1440p.
Super Review, danke! Eine Frage; meine Partnerin ist großer Harry Potter Fan, jedoch kein Fan von Gewalt und abseits von Sims auch keine dezidierte Gamerin. Gibt es so eine Art "Story" Modus für das Spiel, mit weniger Kämpfen, sodass man sich auf die Story und Entdeckung konzentrieren kann? Danke Im Voraus! :)
Mein pc specs sind eigentlich nicht für das maximum ausgelegt. Warum auch immer kann ich das Spiel dennoch auf den maximalen Einstellungen spielen. Seit Elden Ring für mich das beste Spiel seit langem. Hab riesen Spass an der Story, Grafik und den kämpfen. Jedem wärmstends zu empfehlen!
Ich kann die Kritik zur PC Performance nicht so ganz teilen. Mit Raytracing läuft es wirklich schlecht, dass stimmt. Das einzige Problem was ich als störend empfinde sind die Nachladeruckler wenn man ein neues Gebiet betritt. Drops auf 20-50fps für ein paar Sekunde nerven. Aber sonst läuft das Game auf Ultra mit meiner 3080ti und Ryzen 5 5600x mit meistens über 100Fps.
Kann man die Questmarker auf der Map und im HUD ausschalten und kann man die Openworld so noch sinnvoll erkunden?
Also ist es ein typisches RPG, nur in der Hogwarts Welt... ist ein bisschen schade. Ich hätte mehr Schul-Flair geliebt, d.h. Schulalltag und mehr Freiheiten, Entscheidungen, Einfluss auf den Spielverlauf und noch mehr Zauber. Oder auch Quidditch spielen. :(( Wer wollte denn nicht schon mal auf diese Schule??? Meh :/ wer will denn n 0815 RPG. Die gibts doch schon zu Tausend. Mich turned es echt ab.
Ich hab jetzt über 14h gespielt und noch kein einziges Mal nen Bug gehabt oder irgendwelche Glichtes oder FPS-EInbrüche. Keine Ahnung, was alle haben, aber bei mir läuft das DIng sauber.
Jetzt wird diskutiert und angekreidet, dass man sich man sich distanziert, wieder nicht richtig. Tut man es nicht, ist es auch falsch. Du kriegst die Tür nicht mehr zu. Was hätte man denn tun sollen, das Spiel einstampfen, J.K. ihrer zustehenden Rechte berauben oder gar schlimmeres, im Namen des Guten? Das Spiel ist eine Granate und jeden Cent wert. Und es ist auch in Ordnung, dass J.K. dadurch verdient, schließlich ist sie die Schöpferin.
wie bei Cyberpunk, einfach mal 6 Monate ins Land gehen lassen und dann kaufen :)
Its not a bug its magic heißt es ab jetzt
Ich habe keine einbezogen bug bemerkt bei der PS5 Version bin aber auch erst Rang 3.
@fortunatiger  Diese sind auch überschaubar 🙃.
Die Leute scheinen auch nicht zu verstehe: egal was man von JKR und ihren Aussagen so hält ... die Frau ist über 800 Mio Pfund wert.  Das bisschen Lizenzgeld geht in die Kaffeekasse. Und ob da jemand das Spiel boykottiert oder nicht steht so weit hinter dem Komma, dass es gar nicht der Rede wert ist.
"Was sollen sie denn sonst machen? " Kein HP Spiel machen? Das war eine beewusste Wahl und HP ist sicher nicht die einzige IP dieser Welt.
@XMysticHerox  Das Spiel war übrigens schon seit über 2 Jahren in Entwicklung als diese Äußerungen kamen. Und das Studio hängt an einem Multi, die ja nicht unbedingt für hypermoralische Entscheidungen bekannt sind. Außerdem hätte dann einfach ein anderes Studio die Entwicklung übernommen. Und die Einzigen denen es geschadet hätte, wären die Leute vom ursprünglichen Entwicklungsstudio gewesen. Die Welt ist eben kein Wunschkonzert... Außerdem hätte ein anderes Studio vielleicht keine Transperson ins Spiel eingebaut. Dass kein Spiel erschienen wäre, war allerdings definitiv keine realistische Option...
@Csabinho  "Und das Studio hängt an einem Multi, die ja nicht unbedingt für hypermoralische Entscheidungen bekannt sind. Außerdem hätte dann einfach ein anderes Studio die Entwicklung übernommen. " Das sind alles ganz schön bescheuerte Argumente? Wird es besser weil sie schon bekannt für unethisches Verhalten sind? Oder weil andere es eh tun würden?   Es ist auch kaum garantiert dass ein anderes Studio so ein AAA HP Spiel gemacht hätte. Ist jetzt nicht so als ob zu jedem franschise jederzeit was in der Entwicklung ist. Sogar zu Star Wars kam jahrelang nichts und SW ist nochmal deutlich größer.  "Und die Einzigen denen es geschadet hätte, wären die Leute vom ursprünglichen Entwicklungsstudio gewesen." Wieso? Man hätte halt einfach an etwas anderem arbeiten können.    Dass sie schon dran gearbeitet haben nehme ich so an und ist ein gutes Argument. Alles andere ist aber irgendwie ziemlicher Quatsch.
Absolut nicht!
es ist gut aber fesselt mich irgendwie nicht
Anmerkung: Für einen absoluten Harry Potter Fan ist das ohne Frage ein gutes Spiel aber für den normalen Spieler der auf Details schaut und nicht durch die Rosarotebrille guckt ist das nichts besonderes.
Ich hab das Spiel selber nich gespielt aber ich denke mal dass Kämpfe unausweichlich sind aufgrund der Story eben
Ja, es gibt eine Schwierigkeitsgrad Einstellung mit "Story", aber ich denke die Kämpfe gibt es trotzdem, einfach nur sehr stark vereinfacht.
Nein gibt es nicht. Da wird extrem viel gekämpft.
Da die Entwickler mit sowas gerechnet haben gibt es wohl einen Modus der extrem leicht ist allerdings wird man wohl trotzdem kämpfen müssen weil das nunmal Teil das story ist...^^
ja es gibt einen Story Modus. Ob es weniger Kämpfe sind kann ich nicht sagen aber was ich weiß ist das die Kämpfe extrem einfach sind. Also für Gelegenheits Spieler perfekt, die meisten Kämpfe finden sowieso in der Open world bzw Nebenmissionen statt. Mit diesem Story Modus kann man einfach die Hauptstory durch spielen ohne sich groß Gedanken über Zauber/Ausrüstung usw zu machen.
Klasse, danke für eure Antworten! Klingt so, als würde ich das Game demnächst besorgen ;) und zur Not bin für die Kämpfe ja auch noch ich da, vielleicht bietet es sich ohnehin an, das Spiel zusammen durch zu spielen :)
Viel Spaß  :)
Die Nachladeruckler können durch den heutigen Grafikkartentreiber und das ausschalten der "Filmkörnung" vorerst stark reduziert werden, bis in den nächsten Tagen hoffentlich der passende Treiber kommt, der das behebt. Und das limitieren der fps auf zb 75 (so wie in den Einstellungen vorhanden) oder durch die Nvidia Systemeinstellungen auf zb 80 oder 90 bringt hier auch sehr viel.
Du kaufst dir also eine ultra teure Grafikkarte nur um dann ab und zu weniger als 60 FPS zu haben? Lächerlich. Die Auflösung hier im Test Video war vermutlich 1440p also weniger als 4k für die solche Karten gemacht sind. Zu dem geht es nicht um die Gesamtperformance, sondern, dass es diese Einbrüche gibt, die negativ auffallen. Weiterhin läuft es auf den Konsolen deutlich besser, es geht also wenn sie wollen. Beim PC haben sie einfach weniger investiert als notwendig war. Im Grunde fühlt es sich wie ein Konsolenport an, denn die kommen meist auch so raus. Irgendwie schade.
@siriusblue1832  Ich habe nie gesagt, dass ich die Nachladeruckler toll finde aber so schlimm wie es in dem Video vor 2 Tagen dargestellt wurde ist es nun wirklich nicht!
@siriusblue1832  Eine ultrateure Grafikkarte bringt aber nichts, wenn die restliche Hardware darauf nicht ausgelegt ist. Diesen Fehler machen extrem viele Leute. Sie kaufen eine neue Grafikkartengeneration und bedenken den Flaschenhals-Effekt nicht. Die Leistung einer RTX4090 kann eben nur abgerufen werden, wenn unteranderem die CPU mitspielt.   Ich z.B hatte bisher überhaupt keine Probleme mit Ruckler oder FPS-Einbrüche und ich zocke auf Ultra in 4K. Zu dem stabile 60 FPS vollkommen ausreichen für dieses Game.
@alpaka8437  Danke für die Antwort, mit einer 4090 geht also 4k60. Gut für uns beide schätze ich.
Aber es war doch bekannt was es wird? Und es gibt Tatsächlich kein vergleicgbares Rpg im Hatry Potter Universum, auch wenn es nicht auf deine Vorstellung und deinen Geschmack passt ist die Kritik schlicht nicht richtig.
Jk hat man dem Spiel nichts zutun. Ihre Menschenfeindliche Art sollte auf keinen Fall unterstützt oder geduldet werden. Doch statt ein Spiel nicht zu kaufen und vielen Leuten damit wehzutun (Entwickler Publisher etc) einfach etwas erkundigen über die Misstände die JKR schafft und unterstützt, oder geld nehmen und Organisationen unterstützen die mit Trans Menschen etc arbeiten :3
@Gekk27  Ich finde man kann das Spie durchaus kaufen aber dass sie "nichts damit zu tun hat" stimmt einfach nicht. JKR hat kreative Kontrolle über das gesamte Franchise und kriegt direkt Geld von der Verkäufen.
Man kann halt auch einfach nicht mit jemanden zusammenarbeiten die Anführerin einer Hassbewegung ist.   Anderherum warum sollte es irgendwas ändern dass ein Nebencharakter irgendwo im Spiel trans ist? Es dient so offensichtlich zur Deflektion dass es natürlich nichts an irgendwas ändert. Und dazu kommt der Name, die Vertonung und die Story des Charakters. Es ist ein bisschen so zu sagen als ob ein alter Cartoon nicht rassistisch sein kann weil eine schwarze Person drin vorkommt. Kompletter Schwachsinn.
@XMysticHerox  richtig, aber wie bei den meisten Lizenzen kriegt sie für die Lizenz Geld und nicht für jeden verkauften Titel. Sich das ganze Universum und das Studio abzuschreiben (die echt tolle Arbeit gemacht haben) wäre trozdem nicht richtig. Aufklärung und zusätliche Unterstützung von Trans Menschen und Organisationen statt einer Frau die Billionen Dollar Franchise schwer ist 100-200. 000 Dollar weniger zu geben, die sie eh nicht braucht.
mir gefällt das spiel leider gar nicht.
Vorab, ich find das Spiel auch echt gut und es macht schon laune, ABER was mir dir Stimmung deutlich kaputt macht ist  zum einen dass die anderen Leute bzw. Schüler nicht auf einen reagieren. Man kann Zauber direkt auf sie abfeuern ohne dass etwas passiert. Die Leute könnten auch Steine sein die da rum stehen. Zum anderen sind es viele Details die aus den Büchern bekannt sind, die einfach falsch umgesetzt worden sind, wie  z.B. die sich verändernden Treppen  (in den früheren Harry Potter Spielen deutlich besser umgesetzt), die Position von wichtigen Schauplätzen wie die Statue der einäugigen Hexe, dem Klo der Maulendenmürte (Eingang Kammer des Schreckens), extrem nervig ist die tatsache mit den Hauspunkten: Im Spiel heißt es "Punkte für Gryffindor" ist es so schwer da noch ne Zahl vor zu packen wie 10 Punkte oder so. Außerdem hätte man das Punktesystem auch einfach noch integrieren können, für Aufgabenerledigung gibts Punkte bei Regelverstoß Abzug usw... Ich hatte häufiger das Gefühl, dass die Entwickler nicht richtig recherchiert haben. Aber am wichtigsten wäre mir mehr Interaktionen mit den Schülern gewesen. Zudem auch bessere Gesichtanimationen die sind auch echt mies. Der Ausdruck mach jeder Unterhaltung sieht so aus als wenn die Person mit der man sich Unterhält immer "hasst". Weiterhin hätte ich mir mehr Rivalität zwischen den Häusern gewünscht aber das ist wahrscheinlich wieder auf die fehlende Interaktion mit den NPC und den fehlenden Hauspunkten zurückzuführen....ABER sonst echt gutes Game was ich troßdem empfehlen kann.
Ich wollte mir ein Review vom Spiel anschauen und keinen Überblick über die politischen Diskussionen dahinter …
Wann kommt der Patch der die Probleme behebt?
Ich bin echt weltoffen, aber dieser Twitter shitstorm nervt einfach nur und auch der hate gegen das Spiel- fast nichts davon konstruktiv in der Twitterbubble
Das Spiel vereint alles was ich liebe.   Open world, RPG, leveln, unglaublich tolle Charakterköpfe! Da muss einem die HP-Welt gar nicht liegen um vom Spiel begeistert zu sein. Und wenn ich mit „Avada Kedavra“ Gegner one-shote kann man auch nicht von einem Spiel für Kinder sprechen. Zig Outfits. Alles anpassbar und verbesserbar. Und das Kampfsystem ist grandios und geht am PC mit Maus und Tastatur smooth von der Hand. Das einzige das ich änderte war der Tausch zwischen wegroll- und Sprungtaste, dann gehts ab.   I9, 32GB, 2080TI in 4K und maximalen Details (ohne Raytracing da es ja dort noch bockt) immer über 60 FPS bei allen Details, überall!👌🏻
Sehr enttäuschendes spiel :=(
Laufen in der PC Version deutlich mehr NPCs rum oder täusche ich mich da?
ich liebe es button 😍
Habe es mir für die Xbox Series X geholt und leider hat es einige Bugs, frame Einbrüche und Pixelfehler.
Das Game ist großartig! Ich finde es jedoch störend, dass das Trans-Thema mit J. K. Rowling thematisiert werden muss. Dieser Sprung von Review und ethischen Themen fühlt sich bei jedem Online-Medium unorganisch an. Als müsste sich jede Plattform im Vorwege dafür rechtfertigen, dass sie über das tolle Spiel berichten.
Auf dem PC habe ich bisher keine Probleme gehabt, spiele aber auch nicht auf High-End Grafik. Das Spiel selbst ist für mich ein wahr gewordener Traum! Richtig frech fand ich dagegen das PC-Spieler 19 Stunden später als Konsolenspieler erst loslegen durften. Wenn ich schon für einen early access 3 Tage vorher bezahle, möchte ich auch volle 3 Tage vorher den Zugriff haben.
Sehr schön wie ihr am Anfang des Videos auf die umstrittenen Themen aufmerksam gemacht habt❤️
Ich habe erst ein paar Stunden gespielt (hoffe genervt heute auf einen Patch wegen der Performance-Probleme) und finde es auch gut aber irgendwie fehlt das letzte Quentchen für die Immersion. Viele NPCs hocken halt einfach die ganze Zeit an der selben Stelle, führen sinnlose Unterhaltungen (Dialoge wie von zwei Schülern die auf einer Bank sitzen: A) "Ich habe heute eine Eulenpost von meinen Eltern bekommen mit einer tollen Nachricht" B) "In Verteidigung gegen die Dunklen Künste ist gestern was tolles passeiert" A) "Ich freue mich total auf meinen nächsten Besuch in Hogsmead" - aha, zusammenhang?), bewegen sich seltsam (Mimik und Gestik). Man kann mit dem Basiszauber keine anderen Mitschüler necken oder so Sachen machen wie mit Leviosa hochheben, das Wirken der Zauber interessiert sie schlichtweg nicht. Dann stehen in manchen Gegenden einfach zu viele sinnlose Gegenstände rum (z.B. am Anfang in der Ruine gefühlt hunderte Amphoren) nur damit man was zum kaputt schießen hat, denn sonst ist die Umgebung sehr statisch. Oder ein NPC auf dem ersten Weg nach Hogsmead (der Hausmeister) erzählt, dass es ihm nicht gut geht und er wohl jetzt besser nach Hause geht - bleibt dann aber halt einfach an der Stelle stehen. Außerdem gibt es auch sonst wenig Interaktion im Kleinen mit der Umgebung. Irgendwo in den Kommentaren wurde es auch bereits erwähnt: Mehr als mal einen Apfel essen o.ö. geht nicht. Man kann sich nicht mal hinsetzen. Wäre das alles schöner gelöst so würde ich, zumindest auf Basis der ersten Stunden die ich bisher gespielt habe, wenn die Performanceprobleme gefixt wären, sagen, dass es ein perfektes HP-Spiel wäre. :)
Ich kann nur Empfehlen, das Spiel zu kaufen sofern man daran Interesse hat. Das Entwickler Studi hat große Arbeit geleistet und für den ersten Tripple A Titel wirklich Maßstäbe gesetzt. Es wäre einfach traurig wenn all die harte Arbeit der Entwickler umsonst gewesen wäre.  Zu den ganzen Debatten möchte ich nur sagen: Statt das Spiel zu beukotieren und damit vielen Leuten zu schaden, die daran gearbeitet haben lieber etwas mehr Geld in die Hand nehmen und eine Organisation unterstützen die sich für Trans Menschen einsetzt. Aufklärunf betreiben, das Thema ins Licht rücken und normalität generieren statt sich auf dem Rücken der eh schon so leidenden Trans Menschen noch mit Hass gegenseitig anzufeinden. Ist ein super wichtiges Thema ❤️
Jetzt noch ein genauso gutes Star Wars RPG und ich kann glücklich sterben
Bezüglich des Zwangs der Implementierung der trans-Personen muss ich dem Sprecher Recht geben. Wenn das Spiel 100 Jahre vor Harry Potter spielt, gab es noch gar keine technische/biologische Möglichkeit sein Geschlecht zu ändern.
Ich liebe diese Spiel, die 70€ taten Anfangs echt weh, aber es hat sich gelohnt! Es ist abwechslungsreich, die Missionen sind nicht zu langgestreckt und auch wenn es nur Nebenmissionen sind ist es interessant immer mehr freizuschalten. Dazu mag ich es an sich schon in Hogwarts zu sein und alles zu erkunden und in den Unterricht zu gehen. Aber ansonsten stimmt ich eurer Kritik zu... zu viele Spinnenkämpfe und diese FPS-Einbrüche nach den Schader-Updates nerven.
Diese ganze Kritik wegen Transfeindlichkeit und co. ist langsam echt langweilig. Gerechtfertigte Kritik ist wichtig, aber mittlerweile reicht es, wenn eine Person etwas nicht mag, damit ein Shitstorm entsteht. Mir tun alle Entwickler des Spiels leid, die viel Arbeit und Mühe und das Spiel gesteckt haben, und jetzt wegen einem generischen Namen einer Figur Mist abbekommen. Manchen Leuten kann man es einfach nicht Recht machen, und das muss man auch nicht.
Bin grade bei 8 spielstunden und freue mich schon nach dem Essen es Spielen zu können 🥰
Muss man wissen worum es geht?
Hä warum ist man dann auf solche Seiten unterwegs und liest sich so ein unwichtiges Gelaber überhaupt durch? 😅
Vor allem hat die gar nichts gemacht und man übertreibt extrem.
Wo steht das geschrieben? Mit Magie ist es möglich Knochen zu heilen in Sekunden. Also warum nicht schon vor 100 Jahren.
@yuki3421  prinzipiell wohl richtig aber da hätte man sich bestimmt direkt in das andere Geschlecht verzaubern können.
@Jueboi  wenn man gut im verzaubern ist ja
Die Möglichkeit sein Geschlecht zu ändern gibt's heute auch noch nicht
@heijo8262  und die wird es auch nie geben.
Magie hin oder her, es geht überhaupt nicht darum, eine Geschlechtsumwandlung gehabt zu haben, sondern darum, wie man von der Gesellschaft behandelt werden will. Das war vor 100 Jahren genauso möglich, wie heute.
Die Kritik am Namen des Charakters ist eigentlich nur das Tüpfelchen auf dem i und nebenbei auch noch verdammt lächerlich. Im Grunde zeigt es nur, dass egal was die Entwickler noch gemacht hätten um möglichst inklusiv zu sein, es wäre nie genug oder sogar falsch gewesen. Es geht den Kritikern einfach nur um Rowling, und das Spiel bzw. die Entwickler müssen leider als Ventil dafür herhalten.
@joenarrf6501  ja die Entwickler hätten das Spiel abbrechen müssen und sich dafür entschuldigen müssen das sie für einen Menschenfeind indirekt arbeiten
OMG wieso müssen jetzt in irgendwelchen spiele reviews ständig die worte "trans" etc vorkommen.... das nervt nur noch
Das Spiel als solches ist wunderbar und macht Spaß, aber die Performance auf dem PC ist, wie im Video schon erwähnt, ein  Frechheit. Vor allem da man mehr bezahlt, um einen früheren Zugriff zu bekommen und dann sowas.  Zwischen 12 und 130 fps ist alles dabei, bis hin zu Abstürzen und an der Hardware/Einstellungen liegt es auf alle Fälle nicht. Auch der erste Patch hat keine Besserung gebracht. Hoffe das bekommen die noch schnell in den Griff. Würde gerne dauerhaft mit 100fps durchs Schloss flitzen :D
Es ist aber schade, dass dieses leidige Thema auch von euch so viel Aufmerksamkeit bekommt.
Video mit/von Fritz  - instant like. Ach das Spiel ist sicher auch gut ;)
Ich liebe Harry Potter und jk Rowling. So ich bin sehr glücklich wie toll das Spiel geworden ist.
finde das mit den Gegenständen werfen im Kampf am besten vor allem den Amboss wenn du da einen Gegner hittest dieses Dong einfach mega XD
Schon interessant wie viele negativpunkte aufgezählt werden, die zb bei ubisoft Titeln gleich richtig dramatisch sind aber hier alles mit „hey es ist Harry potter also cool“ schöngeredet werden. Langweiliges Missionsdesign, Open World nach Formel F, Performance schrecklich, kaum Abwechslung im Gegnerdesign, Story und Charakter langweilig  Wenn das nicht Harry Potter wäre, wärs maximal 75 Punkten.
Für mich ist es ein wahr gewordener Kindheitstraum, läuft bei mir butterweich und ich hatte in 14 Stunden Spielzeit einen Einbruch der Framerate für ca. 15 Sekunden, sonst läuft alles perfekt und man das ist das für ein Game, durch Hogwarts zu laufen und die mit so viel Liebe zum Detail erstellte Kulisse zu erkunden.
Was ein Trauerspiel, erst will die Twitter Kultur jeden Canceln der es Spielt und alle müssen sich erklären und dann wird die Inklusion auch noch schlechtgeredet und der Name des Npc"s breitgetreten. Ich und Freunde von mir freut es überhaupt dass ein so großes Spiel das Thema überhaupt mal einbaut, aber ok i guess.:buffering:
Kann mir jetzt mal jemand erklären was genau so gut an dem Spiel sein soll? Habe alle Bücher mehrmals gelesen und bin 0 hyped nachdem was ich so gesehen habe. Es wirkt auf mich wie eine große Open world im Harry Potter Universum mit vielen für mich unnötigen Dingen. Viel interessanter ist für mich: ist die Story gut, gibt es wirklich gute und interessante Dinge in der Welt zu entdecken oder hält man sich hier an klassische Modelle wie man es aus AC oder witcher kennt: viel quantitativer content aber oftmals wenig Qualität..
Das einzige was mich nervt, ist das man explizit auf Diversity hinweisen muss. Ist doch scheiss egal was wer ist oder sein möchte. Es geht uns ums zocken und nicht darum, ob es da Hetero only Zeug ist und/oder Homozeug ist!
Hallo zusammen,  welche Grafikmodi würdet ihr das Spiel auf der PS5 empfehlen?  Ich, persönlich tendiere zwischen Performance und Ausgeglichen.  Danke euch! 😁
Egal was im Bezug auf Inklusion gemacht wird, irgendjemand heult immer, anstatt, dass man einfach das Spiel genießt...
Ich finde, dass das Spiel an vielen Stellen eher einer Kulisse gleicht. So detalliert alles ist, desto mehr bekomme ich das Gefühl nicht los, dass alles eher auf Knopfdruck passiert und die Mitschüler eher in den Raumgestellt sind und nicht durch ihren Tagesablauf dort sind. Genaues gegenteiliges Beispiel ist für mich RDR2, wo alles sehr organisch wirkt.
Wieso beschwert sich denn niemand über folgende Dinge: 1. Super leblose npcs. Keine Interaktion möglich 2. Dialoge im Allgemeinen. Also alles bis auf die Sprecher  3. Super blasser maincharakter. Und unfassbar unauthentisch...nach dem Intro (was großartig war) so eine NICHTreaktion von fig und ihm ist Wahnsinn. Einfach am nächsten Tag Hogwarts starten. Warum auch nicht? War ja nix.  Hogwarts ist wunder wunderschön. Und sich in den Gängen des Schlosses zu verlieren ist toll. Aber ansonsten ziemlich schwaches RPG. Hoffe die Story reißt noch was raus, sonst für mich trotz all der Nostalgie voll der Fehlkauf...
Ich hoffe man kann das HUD in Hogwarts Legacy anpassen. Ich muss dann erstmal alle Marker, Icons, Texte und button prompts entfernen. Das ist so ziemlich das einzige was mich an dem Spiel abschreckt.
Leute die sich zu wichtig nehmen alter, das ist ein spiel zum spaß und anscheinend sogar ein gutes, regt euch doch nicht künstlich auf und habt spaß das endlich mal wieder was zu harry Potter kommt.
Das selbe bitte noch mit Der Herr der Ringe! 🙏🏻
Geiles Game !! Die Entwickler der letzten Jahre sollten sich mal ne Scheibe abschneiden . Jeder der was anderes sagt soll wieder das 10te bf2042 kaufen und sich verarschen lassen
Habe bei einer Freundin so 4-6 stunden gameplay zugeschaut und es sieht echt geil aus und sieht mega spaßig aus.
OMG weil sie zu unserer Welt gehören...ich kann das ständige "Ich bin geil und muskulös und reisse jede Frau auf die ich will"-Getue von männlichen Spielcharakteren auch nicht mehr hören weil ich nicht so bin und diese Art Macho-Sein nicht verstehe. Leider gibts die auch in unserer Welt.
Leidige Thema?
@Gekk27   J.K. Rowling ist das Thema.
@LeSangDuTigre  ein super wichtiges Thema über diese Frau aufzuklären!
@Gekk27  Also wirst du dir Hogwarts Legacy nicht kaufen?
@LeSangDuTigre  Der Kauf des Spiels ist vorallem für das Studio wichtig. Die Entwickler haben tolle Arbeit bei ihrem ersten großen Spiel gemacht. Statt den Kauf zu Boykottieren und damit am wenigsten JK zu schaden lieber über das Thema aufklären, damit es mehr in den Mittelpunkt rückt. Sollte man dann immernoch etwas tun wollen kann man ja an Organisationen Spenden die für und mit Trans Menschen Arbeiten.
@Gekk27  Es gibt meiner Meinung nach deutlich bessere Schlachtfelder um diese Kämpfe auszutragen. Deswegen bin ich das Thema leid.
Selber schuld wer am PC zockt
@scarletwizard5451 die Konsolenversion hat eine andere Story, andere Gegner, eine andere Open World etc?
naja, bei den meisten Ubisoft spielen ist die Story halt nur Beiwerk zur OpenWorld, während in dem Spiel hier die OpenWorld mehr oder weniger beiwerk bzw. Kulisse ist.
@Lootwick107  und bei dem Spiel ist dann sowohl die Story als auch die Open World nur Beiwerk? Ist das denn der Hauptpunkt wirklich nur noch „Harry Potter in okayer Grafik und man kann halt zaubern“? Weil laut Test ist ja die Story sowie die Charakter eher einfallslos und ohne Spannung.
@hansmuller2767  naja das ist der Aspekt der die Story für viele interessant macht, Fan Service erweckt Interesse und kann eine Geschichte für eine gewissen Zielgruppe interessant machen, da muss die Qualität der Story nochmal gut sein, ob du das jetzt magst oder nicht ist halt dein Problem ich finde es OK auch wenn ich originelle Stories, neue franchises und Innovation besser finde
Ich finde in der Halle mit den Treppen hat man oft Ruckler (auf PC), obwohl mein PC jetzt nicht schlecht ist (ne rtx 3080 ist bei mir drin). Im Schloss gibt es generell öfters Ruckler 😅
wenn du mal darauf achtest, merkst du wie oft es in den Medien um heterozeugs geht. und auch, wie explizit das ständig thematisiert wird. Das hier einmal, in einem von 1.000 Fällen auch andere Lebensrealitäten gezeigt werden ist also nur richtig
Danke!
@XMysticHerox  Aha, wozu war dann dein ironisches Kommentar gut, wenn du mir zustimmst?
@setoki2838  Nur weil ich den Boykott ineffektiv finde heißt das sicher nicht dass ich deinen Aussagen hier zustimme...
Es beschwert sich niemand weil es niemanden stört
Kenne leider kein Harry Potter bis auf den ersten den ich damals im Kino gesehen habe. Hoffe ich muss die Story nicht kennen 😅
04:48 :"AWADA KEDAVRA"         "Scheiße wie hast du das gemacht Nerd!?"              "CRUCIO!!!"                        "BRRRRRRRRRRRRRZZZZZZZZZ"
Wäre es mal möglich eine vollständige Review des Spiels zu machen ohne die ersten 20% auf die Diskussion von Trans- und anderen Rechten von Minderheiten zu fokussieren? Minderheiten sollen berücksichtigt werden, ja, absolut. Und das tut das Spiel auch, also Haken dran. Wenn allerdings Minderheiten beginnen, derart den Mainstream und die Mehrheiten zu dominieren, indem sie permanent Anderen Ihre Themen aufdrücken, dann hat das absolut gar nichts mit Toleranz zu tun  und sehr viel mit Ignoranz zu tun - denn auch Mehrheitsmeinungen sind zu akzeptieren!
Will jetzt nicht den Nörgler spielen aber das sieht von der Grafik her irgendwie aus wie aus 2016
Finde das Game echt der wahnsinn!!! Finde es desshalb umso trauriger, das jedes video voll ist mit diesem sexualitätsthema. Klar kann man kritik äussern, aber der verlangte boykott von jkr werken ist meiner meinung nach übertrieben… Mir ist es egal was die person dahinter denkt oder macht, solange das künstlerische werk einem gefällt ist doch alles gut!
Welche Grafikkarte war denn hier beim Review im PC verbaut ?
Ganz ok, für Potter Fans ein gutes Game für nicht Potter Fans Standard Open World gedöns.
Bin jetzt kein Riesen Harry Potter Fan aber das Spiel sieht echt gut aus! Hoffe die story ist auch spannend gestaltet. Werde mir das Spiel aber erst in ein paar Monaten vielleicht holen. Und dann hoffentlich zum halben Preis :)
Ich glaube den meisten Leuten geht die ewige LGBTQ+ Diskussion auf den Zeiger. Kann ja jeder machen und soll so sein wie er ist, ich finde in den jüngsten Serien und Spielen wirkt das aber dermassen aufgesetzt dass es einfach nur stört. Ich denke nicht dass es für Leute die tatsächlich unter Diskriminierung aufgrund dessen leiden hilfreich ist wenn sich die ganze Welt über das Thema nervt... Wäre es nicht ein HP / Hogwarts Spiel hätte ich es wahrscheinlich zurückgegeben.
wenn sie jetzt noch später Quidditch hinfügen, am besten multiplayer, wäre es ein perfektes Spiel :D
Noch nie so wenig den Hype um ein Spiel verstanden
11:19 sagt er Hub oder Hart-Elemente? Falls letzteres, was sind Hart-Element?
Das game is so scheisse ich fasse es nicht, alls wirklich groser und langjähriger harry potter fan mit meinen 30 jahren bin ich echt enttäuscht aber es hatt sich ja abgezeichnet ... richtig gut wäre ne sandbox und richtiges Rpg gewesen in dem die leute nen tagesablauf haben usw das hier ist ne cyberpunk kulisse mit vollgestopfter ubisoft map und lauter belanglosen aufgaben -.- schade es sieht gut aus is bestimmt auch liebe reingeflossen und fan service aber da is hald nix besonderes dran ... da es leider aber keine alternativen für einen harry potter fan giebt werde ich es mir in nem jahr im sale wrsl dennoch kaufen aber hätte mehr erwartet
Denke immernoch dass dies das perfekte vr Spiel hätte werden können. Den Hut aufsetzen, Zauberstabbewegungen nachahmen, Hogwarts erkunden und bestaunen. Schade dass sich niemand an sowas rantraut.
Mich spricht es als Fan leider gar nicht an. Ich verstehe die ganzen Kämpfe nicht und finde es auch doof, dass man als Schüler spielt. Ich weiß, dass Harry auch viele Dinge gemacht haben, die nicht seinem Alter gerecht waren, aber durch die Gegend ziehen und die ganzen Tiere, Kreaturen und Menschen zu schlachten ist nicht das, was ich in einem Spiel machen möchte.
Toller Bericht, danke 😊. Ich warte auf Technik Patches und dann werf ich mich rein 👨‍🏫🧙‍♂️
Super Spiel. Hitzig diskutieren tun eigentlich nur die Medien und einzelne Leuten. Ganz viele blenden Rowling einfach aus und reduzieren die Bühne die sie damit hat.
Eine Assassins Creed Valhalla im Harry Potter Universum? Zu lange Spielzeit, zu flache Charaktere, zu sinnlose RPG-Elemente, zu langweilige "Ubisoft" Spielwelt mit Fragezeichen? Wirkt bei den Reviews auf mich so. Die UI ist ja auch echt schrecklich im Vergleich zur erst mal ganz netten grafischen Welt.
Ich find das Spiel ja echt nice und so. Aber diese übertriebene politische Korrektheit ist schon irgendwie fehl am Platz und reißt mich aus dem Spielgeschehen immer wieder zurück in die Realität
Verändert sich denn eigentlich der Storyverlauf je nachdem in welches Haus ich in Hogwarts komme?
Nein die Story ist eigenständig , es gibt zwar ein paar eastereggs und Figuren die bekannte Nachnamen haben aber nichts was man nicht versteht wenn man die Filme nicht gesehen hat
Hogwarts Legacy spielt 100 Jahre vor der Einschulung von Harry. Du brauchst die Filme und Bücher nicht kennen.
Mal deinen TV oder dein anderes ausgabegerät wechseln.
Pech
Ich bin da bei dir. Ich kann es grad noch so halbwegs für hardcore Potter Fans vorstellen aber das ist doch einfach nur ein halbgares, maximal durchschnittliches Spielkonzept das auf den Sammelwahn von Spielern drückt. Ich hätte mir ehrlich gesagt auch einen etwas differenzierteren Ansatz von Fritz gewünscht. Er bemängelt so viel (zu recht!), tut es dann aber im nächsten Halbsatz wieder als Lapalie ab und schreib im Titel 'ein (fast) PERFEKTES Spiel'. Ein fast perfektes Spiel sieht für mich anders aus.
@jayrinaldi  Bin zb. Großer Fan vom 2015er Mad Max Spiel. Ich kann aber jedem verstehen der mit dem Setting nichts anfangen kann und für den dass Spiel nur mittelmäßig ist. Aber selbst da muss man noch so Fair sein zu sagen dass andere Lizenzspiele wie Spiderman, Arkham Spiele oder eben Mad Max noch innovative Gameplay Mechaniken hatten die es so in keinem anderen Spiel gab. Hogwarts Legacy hat dass gar nicht. Das Spiel ist einfach nur Mittelmaß und nimmt sich alle Gameplay Mechaniken von diversen anderen Spielern. Batman, Spiderman usw. Kann man auch gut als nicht über Fan spielen weil dass gameplay einfach krass ist.  Hogwarts Legacy ist für nicht Fans und daher auch als Spiel aber total uninteressant. Dazu kommt auch noch dass ich Harry Potter schon immer wack fand und den Hype nie verstanden habe. Aber ist dann wohl eher n persönliches Ding.
Hab ich mir auch zuerst gedacht, aber überleg mal: Wenn du die großen Spieletitel der letzten Jahre alle gespielt hast, dann sollte dir auffallen, dass davon 99% auch ein durchdachtes Combat-System beinhalten. Motivierende Action spricht einfach doch den Großteil der Gaming-Szene an, weil sich das Finden von Ausrüstungsgegenständen und das Eledigen von Aufgaben ja auch lohnen muss (man wird dadurch stärker). Wenn Spieleentwickler mehrere Millionen in die Hand nehmen, um so ein Spiel zu machen, dann ist logisch, dass sie auf Nummer sicher gehen und solche bewährten Spielmechaniken einbauen - auch wenn es in diesem Fall nicht komplett zum Setting passt. Ruhigere Spiele mit mehr Fokus auf Story und ohne Kampf findet man eher bei kleineren Entwicklerstudios, die damit auch eher kleinere Zielgruppen ansprechen. Da die Lizenzsierung von Harry Potter aber halt doch recht teuer ist, wird sowas für dieses Universium leider nicht so schnell erscheinen.
KARAOKE  Da stimme ich größtenteils zu. Für mich wäre ein guter Kompromiss gewesen, die erste Hälfte des Spiels als langsamere Heranführung an die Welt und das Setting eher gewaltfreier aufzubauen und typische verspielte Hogwarts-Aufgaben statt die Kämpfe zu benutzen. Dann im Lategame kann man ja die Möglichkeit für ein Combat-System einsetzen, am besten wenn man das auch irgendwie Story-technisch begründet. Dann hätte man auch die große Zielgruppe der Action-gewohnten Gamer noch im Blick
Ich bin keine Gamerin, also nein, ich interessiere mich nicht für große Spiele, sondern für das Universum und will halt Tiere streicheln, Tränke brauen und Schulsachen machen, ohne ständig alle verkloppen zu müssen.
@xImHazard  Finde die Idee auch besser, wenn es erst später zu kämpfen oder so käme, das macht ja auch für Harry Potter Sinn, da greift Voldemort, nett wie er ist, ja auch immer erst dann an, wenn Harry sein Schuljahr hinter sich gebracht hat. Und dann nicht jede Person die man sieht abschlachten, sondern ausgeklügelter und etwas gewaltfreier.
Das mit den Geschlechtern nervt mich!! Lass einfach Zocken :)
3:03 wie man es macht,  man macht es falsch 🤣
Ein Wahnsinns spiel _ nur traurig das man wieder dieses politisch hitzige Thema von Trans und gleichgeschlechtliche Ehen nun auch in spielen breitgetreten werden muss… wer ein Problem damit hat das die Autorin transhass usw an den Tag legt muss ja Harry potter weder lesen noch gucken oder zocken… Games sind einfach der Rückzugsort von dem ganzen blödsinn der auf dieser Welt los ist… da sollte man einfach sich aufs Game konzentrieren. Aber ein schönes Video und eine tolle Vorstellung 😊
Sehr interessantes Review, scheint ein fabelhaftes Spiel geworden zu sein. Jedoch solange die PC Probleme nicht in den Griff bekommen werden, lasse ich definitiv die Finger davon.
Genau deswegen bestelle ich nicht mehr vor und gebe erst recht nicht mehr Geld aus für ein Spiel was ich für weniger Geld auch ein paar Tage später spielen kann! Weil das leider inzwischen Standard ist!  Was ich gehört habe und was ich sehr sehr schade finde ist wohl das dieses Spiel mit einem Rollenspiel nicht viel zu tun hat. Bei einem Rollenspiel im Harry Potter Universum möchte ich in meinem eigenen Gemeinschaftsraum rumlaufen mich mit den eigenen Kameraden aus meinem Haus unterhalten schlafen essen trinken und mich hinsetzen können.  Aber du kannst wohl wieder in deinem Gemeinschaftsraum schlafen noch kannst du dich hinsetzen noch kannst du random mit den Leuten sprechen...  Damit fehlen die wichtigsten Eigenschaften... Auch das Jahreszeiten nur wechseln wenn du in der Hauptsache weiter machst finde ich absolut dämlich und was bringt ein Tag und Nacht Rhythmus wenn du dich nicht schlafen legen kannst? In einem Rollenspiel möchte ich doch in eine realistische Rolle schlüpfen und genau das geht nicht!
Sehr gutes Review, schön erzählt und auch viele Kritikpunkte genannt (zB was Performance angeht, sehr wichtig!).
Die Distanzierung von den widerlichen Kommentaren von JK Rowling finde ich wirklich gut, ist doch egal, ob es offensichtlich ist, die Aussage ist eindeutig
Wie performt das Spiel bei euch auf der xbox series s?  Ich habe die Deluxe Edition gekauft und habe zwischendurch Laggs und Bugs.. Ist das bei euch auch so?
"Mit diversen Charakteren"? Joanne K. Rowling gefällt das nicht.
Wie läuft denn das Spiel auf der xbox x?
Der Erzähler spricht immer so unglaublich gelangweilt....
ich kann einfach nicht aufhören dieses spiel zu spielen. Ich hatte seit Spider-Man nichtmehr so viel spaß. Aber die Story ist echt schwach. Mit keinem wort wird erwähnt warum wir in die 5. Klasse kommen, und natürlich bin ich der auserwählte. Und jeder NPC lebt nur für mich. Da hatte ich mir mehr erhofft 8/10
Verstehe den Hype nicht
Naja, ein typisches Open World Kampfspiel im schicken Hogwardsgewand. Zig Waffen, 1000 Kämpfe, Zauberstab- Geballer......Im Grunde kalter Kaffee. Dabei haette man aus Harry Potter sehr viel mehr rausholen können.
Konsolige Grafik, Kinderinterface, Animationen wie vor 15 Jahren. 90 Euro gespart.
Wie ist die Steuerung mit Maus und Tastatur? Sollte man sich einen Controller kaufen? Wäre cool wenn wer seine Erfahrung teilen würde.
ich werde das spiel sicher nicht boykottieren nur weil die autorin von harry potter ein problem ist. schließlich haben viele menschen viel arbeit in das spiel gesteckt....die werde ich nicht bestrafen....
Wow, das Sound Design der Zaubersprüche! Könnte glatt aus Demon's Souls sein <3
Also lebt das Spiel nur durch Grafik und die Welt? Quests einfallslos, keine dynamischen NPCs, langweilige Storys. Und ich finde diese Welt als Potter-Nerd sehr unrealistisch. Allein die Anzahl an menschlichen Gegnern? Dazu dieses gezwungenermaßen Diverse. Hat für mich nichts mit einer britischen Welt am Ende des 19. Jahrhunderts zu tun.  Wems gefällt...
Krass das heute noch AAA spiele produziert werden, die (abgesehen vom PC) als fertiges Produkt auf den Markt kommen und einen solchen Spieleumfang bieten, dass man nicht noch unendlich in das Game reinpayen muss. Hatte ja die Hoffnung schon aufgegeben
Will dir ja nicht zunahe treten, aber auch das ist das suchen des Haars im Suppentopf, man kann es nicht jedem recht machen.
Es wurde deutlich kommuniziert das es ein Singleplayer Abenteuer im Potter Universum ist. Tut mir leid das es nicht das ist was du dir vorstellst aber es war bekannt was es wird :D
Wo kaufst du deine Spiele? xD hab 40€ bezahlt.
Wichtig und Richtig! Darauf Aufmerksam zu machen und Organisationen die für Trans Menschen und mit ihnen Arbeiten zu unterstüzten ist viel wirkungsvoller als das Spiel nicht zu kaufen! :3
Das Spiel ist einfach genial. Ich bin sowas von am Dauersuchten.  Zum Spielen braucht man n relativ leistungsstarken Rechner. Mit eingeschaltetem Ray Tracing (Grafik auf Ultra und RT auf Hoch)  komme ich mit ner 3070 und 64 GB Speicher gerade mal auf zwischen 28-50 FPS. Mit diesen Einstellungen ist es gerade so flüssig spielbar.
Hab in den ersten ca. 5 Stunden auch nur Spaß gehabt. Ausser der Duellclub :) den fand ich auf dem höchsten Schwierigkeitsgrad sehr Frustig. Perse aber ein sehr schönes Spiel in dem man Spaß haben kann!
Spiel wirkte auf mich in den ersten Gameplay Showcases zu schön, um wahr zu sein. Nachdem ich in der ersten Woche 30 Stunden reingebuttert und die Main Story durchgespielt habe, kann ich sagen: Ist es nicht. Es ist genauso geil, wie es in den Showcases aussah und übertrifft teilweise sogar meine Erwartungen, von denen ich im Vorfeld dachte "Sind absurd, da wird es schon einige Abstriche geben". Eine übertroffene Erwartung ist, dass das Spiel modfreundlich genug ist, dass noch während der Early Access Phase die ersten Mods auf Nexusmods aufploppten und prima funktionieren.
Ich war sehr skeptisch, aber alles in allem klingt es doch nach einem super Spiel für alle Fans. Wenn die PC-Version ordentlich läuft, schaue ich es mir sicher mal an.  Wichtige Frage meinerseits ist aber die Synchro: Welche Sprecher erwarten einen denn so? Könnte ich bestimmt aber auch googeln, nehme ich an...  Und muss man sich auf allen Plattformen irgendwo anmelden oder ist das ein Spiel, das man, wie früher, auf CD hat und einfach einlegen kann? Vermutlich nicht... Da informiere ich mich besser nochmal.
Ist das Problem mit dem Video Speicher immer noch ?
Ich wollte es mir eigentlich nicht holen, aber Gronkh hat mich irgendwie doch dazu verleitet.
Finde es super, spiele es live auf Twitch, die Zuschauer finden es auch Top 🎉
Ich muss noch anmerken, dass die PC Spieler gestern Abend erst um 21 Uhr spielen konnten, denn um 19 Uhr war das Spiel nicht freigeschaltet. Also wurde den PC Spielern auch noch ein Tag geklaut. Das Spielt ist neben der Performance trotzdem sehr gut.
Tolles Video, Danke! Welches Tool nutzt ihr denn zur Anzeige der CPU/GPU Auslastung (linkes oberes Eck)?
Business und Qualitätssicherung sind halt gegenteilige Abteilungen, die eine drückt, die andere bremst, am Ende entscheidet das Geld.
Ich bin echt froh, dass ich während meiner 14 Stunden Spielzeit auf dem PC bisher nur in eine Situation geraten bin wo es Framerate Einbrüche gab.  Darf gerne so bleiben. Trotzdem kacke, dass andere Leute da anscheinend weniger Glück haben.
Als ich das erst mal davon gehört habe. dachte ich zu erst an Hogwards Misery(Mystery), aber glücklicher weise hat sich dies als falsch erwiesen. Wer hat auch so gedacht?
Ja aber kann ich denn Bertie Botts Bohnen sammeln?
12:55 Ich muss ganz ehrlich gestehen - ich habe seeehr viel gezockt in den letzten 2 Tagen und hatte bisher keine krassen technischen Probleme. 1x ist es mir aufgefallen als ich mit dem Besen mit Speed vor die Eingangstür geflogen bin. Da hat es mal kurz geruckelt. Ansonsten keine Probleme gehabt.   Ansonsten kann ich Euch nur zustimmen: Das Spiel ist einfach grandios und ich weiß jetzt schon dass ich die 100% anstreben werde. ;)
Ich hab ehrlich gesagt, gar nicht dran geglaubt, dass das Spiel gut wird. Hatte damit gerechnet das es hübsch ist und das wars dann ^^ Aber es ist der absolute Hammer, ich war lange nicht so gefesselt! Die absolute Liebe, die da in jedem Detail steckt und die zahllosen Momente, wo man als Fan einfach lächeln muss. Ich liebs!
Wie sieht es mit dem Schwierigkeitsgrad aus ?
Ich finde es sehr gut, dass mal die fragwürdige Verkaufspraxis im Early Access kritisiert wird. Ich hoffe die Leute hören irgendwann mal auf Spiele vorzubestellen um solchem Verhalten den Geldhahn abzudrehen.
Spiele das Spiel nicht, aber freut mich zu sehen, wie glücklich alle mit dem Spiel sind.
Habe ich da etwa "Weasley" gehört? Und ein sehr vorbildlicher Einbau von aktuellem Weltgeschehen, Stichwort: Ballonplatzen ;)
Gibt es in dem Game auch nen Ingame Shop oder ähnliche Microtransactionen?
Zu schade dass Gronkh selbst eingeknickt ist
@ey1615  is er nicht lol
@jasonblack2477    Hat sich das noch mal anders überlegt das Spiel zu streamen oder nicht.
@mewithmychick6960  Ich hatte meinen Key von MMOGA. So wie sich herausgestellt hat, war es wohl Steam Schuld. Das macht die Sache aber nicht besser
Es sieht toll aus, aber es fühlt sich irgendwie an als wäre die Hauptfigur ein fertig ausgebildeter Auror der off camera permanent Vielsafttrank trinkt 🙃
Kommt das nur mir so vor oder sehen die Models außerhalb der Sequenzen iwie detaillos aus? (Sehe nur dieses YT Video)
Genau dieses Spiel hätte man zum Release der Ps5 gebraucht! Das hätte mal die Latte für die Next Gen Spiel Entwicklung schön hoch gelegt.  Top Spiel. Bin süchtig 😋
Boah, wenn ich das alles so sehe kann ich's kaum noch abwarten bis es am 4.4. endlich auch auf PS4 rauskommt.   Hoffentlich sagen die in den nächsten Wochen auf Twitter, dass sie mit den Last Gen Versionen Gold gegangen sind und verschieben es nicht nochmals.
Ab wann kann man die normale Version spielen? Kann es mit der Xbox X noch nicht starten(Store gekauft).
Das Spiel ist ganz nice so, aber ich glaub als nicht HP Fan kann man die größte Stärke des Spiels, nämlich das Schloss, gar nicht wirklich wertschätzen. In all meinen Gaming-Jahren hab ich noch kein Gebäude gesehen, dass mich so fasziniert hat wie Hogwarts und ich hoffe auf einen zweiten Teil mit etwas ausgefeilterem Gameplay und noch mehr Fokus auf dem Schloss und seinen Bewohnern.
Könntet ihr nach dem Release auf den Old Gen Konsolen ein Video machen in dem ihr zeigt wie das Spiel läuft? Möchte es auf der PS4 zocken, habe aber Bammel, dass es technische Schwierigkeiten geben wird.
Ich würde mich freuen über online content das z.b. zusammen quests machen kann.
Sieht mal wieder so aus als würden wir PC-Spieler mal wieder einen eher halbgaren Konsolenport bekommen. Das ist sehr schade aber gut man isses ja gewohnt inzwischen.
Ich habe auch Interesse an dem Spiel (PC). Als ich aber von den Performance Einbrüchen gehört habe, Gamestar hat berichtet, warte ich lieber noch. Oder hat sich da jetzt schon etwas getan, Patch oder ähnliches?
Musste irgendwie bei denn Attacken so wie sie aussehen an Dragon Age Inquisition denken. Sieht etwas ähnlich aus zu dem wie der Magier dort angreift. Glaube die Klasse hieß Magier
Die technischen Probleme auf PC sind tatsächlich sehr ärgerlich und machen einen großteil des Spielerlebnisses zunichte, was sehr schade ist da Hogwarts Legacy ansonten in fast allen Bereichen wirklich sehr gut umgesetzt ist und enorm viel Spass bringt! Bitte Patchen und die Probleme beheben dann ist dieses Game auf jedenfall ein Anwärter auf "the Game of the Year"!
Ich verbitte mir den Vergleich mit den Mordorspielen. Ich würde mir wünschen ein echtes HDR Spiel wieder zu sehen.
Bringt ihr nochmal ein Video, wenn die technischen Fehler (PC) weitestgehend behoben wurden? Hab zwar "nur" ne RTX 3090, möchte es dann aber auch natürlich ohne FPS-Einbrüche spielen.
Also FPS probleme habe ich nicht am pc , bei mir spinnt eher das wasser grafisch mal
Immer diese Hoffnung irgendwelche Patches würden die Perfomance groß verbessern. Mal ehrlich: Das passiert doch wirklich einfach nie! Wenn sie das Game in so vielen Jahren Entwicklungszeit nicht perfomant auf den PC bekommen haben, wird das jetzt nicht ein Day-1 Patch lösen. Vermutlich hat man sich hier zu 100% auf die Konsolen konzentriert (auf der PS5 z.B. läuft es wirklich ziemlich rund) und hofft, dass die PC-Fraktion das schon irgendwie mit immer teureren Grafikkarten kompensiert.
Warum werden zu den Test keine Bewertungen mehr angegeben? Das ist mittlerweile der dritte Test für das Spiel wo kann ich Bewertungen angegeben wird. Bekommt es jetzt 80% 90% 60%???
Ich finde das Spiel wirklich super. Allerdings wäre Quidditch wirklich das Sahnehäubchen auf dem Butterbier gewesen. Aber aufgrund der Vorfälle beim letzten Finale wurde es für dieses Schuljahr vom Schulleiter ja leider ausgesetzt.
Ich bin kein Harry Potter Fan, aber das Spiel ist wirklich großartig. Als ein Mittelerde-Fan, fühlte ich mich neidisch.
Das Spiel hat mich wirklich überrascht und ist super, aber es gibt wirklich zu viele Spinnenkämpfe
@2rato  ich meine eher die Haupt Chars, die sollten doch nicht so sein  Update: habe jetzt 2h gezockt. Nur die random NPCs sind undetaillierter.
Shadow of Mordor oder wie das Ding hiess war ja mal sowas von lächerlich.
In der Videobeschreibung sind die gamestar.de Links zu finden, unter anderem auch für den Test. In dem Fall hier gab es etwa eine Abwertung wegen dem schlechten technischen Zustand. Das kann man in einem geschriebenen Artikel besser updaten.
@OdinsHand  habe da ja auch geschaut aber leider keine Bewertung gefunden. Ich schaue noch mal drüber.  PS: hab was gefunden mit 78 bewertet.
Ich finds gut, dass sie die Erklärung warum es kein Quidditch gibt ins Spiel eingebaut haben. So simpel aber trotzdem gut.
Ich vermisse die alte Review Struktur und überblenden.
Eine Frage ich kann das Spiel nur im Game Play in grau und die Gegner sind rot. Meine Leute sind grün oder blau. Hab eigendlich alles versucht bekomme die Einstellung wenn es eine ist nicht hin?
Lohnt sich das Spiel auch als nicht harry potter fan? Aktuell im angebot bei nitendo für 28 euro die deluxe edition
Die Entwickler haben sehr gute Arbeit geleistet! für mich ein Zelda + Destiny in Hogwarts mit sehr guter Grafik und Openworld!
Bei Hogwarts Legacy fallen mir die 30fps null auf, hab es jetzt mehrfach mit dem Performance Modus verglichen und spiele nun mit RT auf der PA 5, sieht so schön aus. Bei GoW habe ich die 30fps keine 5 Sekunden ertragen. 🤷🏻‍♂️
Sehe ich das richtig dass das Game auf den PC satte 24 GB Ram braucht? 😲
Hat das Spiel kein DLSS? Wie hoch ist die Vram auslastung?
Schade, dass ich überhaupt nicht auf die Kämpferei stehe. Kann man das im Setup auf ein Minimum reduzieren?
Das traurige ist halt, dass es in den heutigen Open World Spiele aufgrund der eigentlich coolen individuellen Charaktergestaltung dem Hauptcharakter den man spielt an Tiefe und Hintergrundgeschichte fehlt, weil 3r ja keine spezifische Perosn ist. Man müsste öfter wieder Spiele mit vorbestimmten Hauptfiguren oder einfach mehreren spielbaren Hauptfiguren machen
Vielen Dank für diesen sehr guten Test, war sehr interessant. :)
Ich finde das Spiel echt super. Habe jedoch ein massives PS5 Problem, welches jedoch nur selten genannt wird. Es betrifft Map und Menü, welche nach unbestimmter Zeit sich Aufhängen und nur noch per Touchpad steuerbar sind. Wenn jemand eine Lösung hat bitte drunter schreiben.
FPS Probleme haben doch seit Windows Update 22H2 in Kombination mit Nvidia Treiber fast alle Spiele, oder? Oder Nvidia in Verbindung mit Discord, was auch oft Probleme macht.
Tolles Video! Vielen Dank...! als Ergänzung... Großer plus Punkt Wenn man das Spiel in dem verschiedenen Häusern spielt, gibt es aus Unterschiede in der Haupt story (nicht bahn brechen und etwas holprig aber schön gemacht) für alle die das Spiel mehrmals spielen wollen...!
Finde das Spiel an sich genial, jedoch stört mich, dass es kein Moralsystem enthält! Wenigstens ein Beziehungs- oder Rufsystem oder irgendwas, dass dem Spiel mehr Tiefe verleiht oder mir manche Entscheidungen schwerer fallen. Ich kann die unverzeihlichen Flüche nutzen, ich kann in Läden Truhen ausräumen, ich kann meinen Mitschülern Zauberattacken gegen den Kopf werfen, ich kann flapsig antworten etc. und keiner schert sich darum. Finde ich Schade, da das Spiel sehr gut gelungen ist, aber wie erwähnt, kaum Tiefgang besitzt.
Also ich habe mir das Spiel für die PS4 besorgt. Ich habe lange sehnsüchtig darauf gewartet, aber leider muss ich sagen, dass das Spiel nach einigen Stunden einfach sehr langweilig wird. Es ist halt immer das Selbe und die Veränderungen die im Spiel kommen sind leider sehr vorhersehbar. Open World ist wegen der vielen Aufgaben und Quests kaum zu erkunden..... schade eigentlich.   Aber ja die Entwickler haben hier trotzdem super Arbeit geleistet, dass muss man sagen. Es ist bestimmt nicht einfach ein solches Spiel zu erschaffen.   So komme ich letztlich auf 3 von 5 Sternen.
Danke für das tolle Video.  Sieht für mich aus wie ein gutes Spiel und mich interessiert es überhaupt nicht welche Motive die Autorin in einer fiktiven Welt verwendet hat. Ich glaube auch, dass das vielleicht ein wenig untergeht. Die Welt ist fiktiv. Werde es selbstverständlich spielen, egal ob Diversität inkludiert ist oder nicht.
Spiel könnte echt noch mehr aus jeder Hardware holen. Egal ob PC oder Konsolen. Ein Upgrade von UE4 zu UE5 kommt wahrscheinlich eher bei einem zweiten Teil. Trotzdem kann man hier noch ordentlich optimieren. Bin gespannt auf die patches.
Keine Ahnung was es ist, aber irgendwas fehlt. Vielleicht Harry, Ron und Hermine...
Es ist echt gelungen und ist sehr Spannend.. mir gefallen sehr die Details und die Liebe in diesem Spiel!  Aber sie haben leider sehr krasse Performance Probleme..
Harry Potter Fans werden ausrasten ... das trifft es ... Jeder hat schon mal davon geträumt selbst Hogwarts zu erkunden ... alle Flure und Gänge und die Verbindungen kennenzulernen, die Schlossgründe und einfach ein Schüler in Hogwarts zu sein. A Dream come true. :D  Meine ersten Eindrücke zum Spiel und der Atmosphähre sind für mich als Potter Head wirklich umwerfend gut. Technische Probleme sind natürlich ärgerlich, und stören den Spielspaß, aber dafür gleich 10 Punkte abzuziehen finde ich schon hart und wird diesem Spiel nicht gerecht... oder? :D  Ich finde es wirklich super wie das Kampfsystem ausgeklügelt ist. Statt ausweichen und zur Seite rollen, wie in den meisten anderen RPGS, muss man rechtzeitig Protego nutzen... Und die Art der Magie nutzung ist auch einzigartig zu allen anderen RPGs die ich kenne. Kein Mana ... kein Kompliziertes ewiges casten ... kein Stillstehen beim Zaubern ... richtig Action geladen und auch Herausfordernd, soweit ich es gesehen habe.   Ich werde es mir definitiv holen. Aber vielleicht warte ich noch ein bisschen bis die Patches Rauskommen die das Videospeicher Problem behoben haben. :)  Endlich mal ein unglaublich gutes Triple A Game im Harry Potter Universum... wie lange haben wir darauf gewartet.  :)
diese frage stelle ich mir auch. für ps5 kostet es nämlich momentan sogar nur 22,50.  für die switch stelle ich es mir aber ohnehin zu groß und aufwändig vor.
Schwierig. Ich tendiere eher zu einem Nein. Das Gameplay ist in Ordnung aber nicht überragend. Aber gut, was ist ein Fan? Hardcore Potterhead muss man nicht sein aber ein bisschen Ahnung von der Welt sollte man schon haben. Sonst versteht man manche Dinge unter Umständen nicht. Das Game lebt sehr von diesen „aww wie cool, dass ich das mal so erleben kann“ Momenten bzw., dass man eine Welt erlebt die man immer nur aus Büchern oder Filmen kannte. Wenn das wegfällt ist es eher ein durchschnittliches Rollenspiel ohne große Tiefe bei der Skillung. Verskillen kann man sich quasi nicht. Aber hey, wenns im Angebot ist, warum nicht. Ich, als Fan, habe jedenfalls richtig Spaß damit. Fan Service haben sie hier definitiv besser hinbekommen als bei Jedi Fallen Order und Survivor.
Ja kann man es gibt zb den Schwierigkeitsgrad Geschichte.
Open World Spiele sind leider meistens langweilig
Die gibt es zum Glück auf den Konsolen nicht aber ich hoffe das die Pc spieler bald patches bekommen.
Ahaaa "Pflanzen als Unterstützung einsetzen" also xD Anscheinend gab's da zu viel... da kein Quidditch angeboten wird. Hoffe das wird nachgereicht, auch wenn mir klar ist, dass man daraus ein eigenes Spiel machen könnte wenn es gut umgesetzt werden würde. Aber es ist ja alles am Anfang.
Gibt es auf der PS5 Einstellungen zur Schriftgröße/ HUD (Barrierefreiheit)?
Super Review 👍 Ich warte noch. Schaue mir vorher die Filme an.
Haja.. Guter Anfang, gute Neue IP!Legacy 2.0 wird dann wahrscheinlich alles bieten in der Zukunft! Können sich gut ein Bsp. an Breath of the wild 2 dann nehmen, wenn es rauskommt, gutes Sandbox potenzial hat es! Gespannt was Sie daraus gestalten, die Kohle haben sie ja jetzt.. Story darf auch gerne Tiefgang bekommen. Open world ist gerendert, nur noch 1+1 zsm. Rechnen.
Danke für das Video❤
Ich find es gut, das Gamestar mittlerweile die Gaming Industrie Entwicklung kritisiert. Früher wahren die Bewertungen viel zu weich.
Bin auch schon seit Dienstag am spielen und bin echt begeistert. So viele Details und die Schule wirkt - entgegen vieler befürchtungen vorher - wirklich lebendig, schon durch die ganzen Bilder und den Figuren wie Peeves.
Da geht man über auf den pc und denkt dass man mit einer high end graka bessere Ergebnisse als auf der Konsole erzielen kann und dann werden die spiele nicht richtig auf dem pc optimiert...
Wie ist denn die OV?
Kann man das High Definition Texturen Paket für die Series S runterladen? Es wird mir vorgeschlagen aber irgendwie rührt sich da nix wenn ich es installieren will ?
Das Spiel macht ja super viel Spaß, aber hätten man „der Katze“ vielleicht mehrere Animationsphase geben können. Die immer gleiche Bewegung stört schon beim 2.Mal!😺
Ich würde mir ähnlich wie für GTA ein Harry Potter RP wünschen. Stelle es mir lustig vor, wenn jeder als Schüler startet und es im verbotenen Wald "bad Fraks" in Form dunkler Magier gibt, die Hogwarts angreifen wollen
Das Game ist der Hammer. Sieht unfassbar gut aus, spielt sich mit hochgedrehten Kameraeinstellungen auch ganz gut. Ich würde mir zwar eine größere Kameraentfernung wünschen aber es geht auch so. Die vielen kleinen Details sind super auch wenn mich der ganze Kosmetische Kram einfach nur nervt. Aber auch das kann ich verschmerzen. Alles in allem, ein sehr gelungenes Spiel.
Wie, keine englische sprachausgabe mit deutschen Untertitel? Why?:(
Gab ja nun das erste Update und Ergebnis ist, dass das Spiel im Verbotenen Wald bei mir abstürzt, ist nicht weiter schlimm, da meine Hauptquest im Verbotenen Wald erledigt werden muss, nicht schön.
Eine Sache, die mir negativ aufgefallen ist: Der Grünton der Pflanzen ist viel zu kalt, bzw zu blau.
also ich hatte nie probleme mit den Laggs und ich spiel auf ultra. Ist ja auch logisch wenn man im Hintergrund Sachen offen hat die man nicht braucht
Hoffe diese Woche kommt ein ps4 test der mir zeigt das es einigermaßen läuft
Videospeicher würde Sinn ergeben. Mit meiner 2080 ti schaffe ich in WQHD mit Raytracing (aber auch DLSS) flüssige 60 FPS ohne Einbrüche.
Als Harry Potter Spiel eine richtige Perle ohne die Lizenz eigentlich voll durchschnitt ^^  Ich spiel die PC vers. Auf ner 3080 und stabild läuft das nicht, auch ohne RT. Die Texturen sind oft nicht scharf, gerade wenn man tiefer in die Open World kommt, wo die Presse vorher nich hindurfte. Also technisch ist da echt noch was zu rauszuholen. Die RT effekte sind grauenvoll schlecht umgesetzt unf wirken als würden die nicht zum Spiel gehören. Normalerweise beeinflusst das Licht die Stimmung ungemein. CP2077 is da so ein klasse Beispiel.   Das Gameplay finde ich sehr gut, die verschiedenen Kombos sind spannend und der Run auf schwer is etwas worauf man sich freuen kann. Alles in allem Inhaltlich ein sehr gutes Spiel, technisch eher so mäh.  Und was die Rowling sagt juckt mich nicht. Jeder hat das Recht auf seine eigene bescheuerte Meinung. Meiner Meinung nach wünsch ich mir in Spielen so häufig auf Transmenschen zu treffen wir im echten leben. Also auf 100 Schüler sollten ca. 1 Transperson kommen. Wir wollen ja die Realität abbilden.
Da Quiditsch aus Storytechnischer sicht in das Spiel nicht reinpasst, bezweifle ich dass sie es noch machen. Jedoch braucht HL nicht unbedingt Quiditch um interessant zu wirken.
Anscheinend nicht
Ein ganz tolles Game wirklich aber die technischen Probleme auf dem PC sind echt krass und das sogar mit guter Hardware 🙁
Ich bin ehrlich überrascht dass alle so positiv eingestellt sind. Ich finde die Grafik auf der PS5 wirklich unterirdisch . Da hab ich vor 8 Jahren auf der ps4 schönere spiele gehabt. Das ganze spiel wirkt komplett leblos, Klassen haben 7 Schüler, es gibt 5 Lehrer und auch hogsmeade ist tot.   Vor allem die Grafik stört mich echt massiv. Die Berge im Hintergrund haben nicht ordentlich gerendert, 60fps Maximum und wenn Leute reden geht der Mund einfach nur planlos auf und zu. Keine Weiterentwicklung zu Skyrim vor 15 Jahren
Kann man das Spiel auch auf englisch spielen auf ner PS5 ?
Ich weiss nicht wieso, aber das Game dropt bei mir in der Frame Rate so extrem manchmal, vor allem in Hogsmeade... Und das obwohl ich es sowohl mit den empfohlenen, als auch mit geringen Grafik Einstellungen probiert habe...
Das Spiel ist echt richtig gut geworden! Hab die Deluxe Edition und bin schon am Zocken und es ist echt mega! Hat mich total gefesselt. Hut ab :)
Also Ich persönlich liebe Das Game und finde es Story und Grafik Technisch überagend allerdings kann ich es leider nur auf low settings zocken und vielen lieben Dank wie immer für eure tollen Informativen Videos :3
Nach 6 std Spielzeit kann ich nur sagen, kauft euch das Spiel. Ihr könnt nichts falsch machen. Wer auf Star Wars wartet und bis dahin ein AAA spiel-feeling haben will ist hier richtig. Lediglich den Schwierigkeitsgrad müsst ihr auf ganz schwer stellen, denn wenn ihr einmal das umfangreiche Kampfsystem drauf habt seid ihr teilweise overpowered. Die Entwickler haben sich wirklich Mühe gegeben und das merkt man. Es ist kein Meisterstück aber es ist definitiv ein gutes Spiel.
Raytracing ist einfach noch ein Problem. Wenn ich sehe, dass selbst bekannte Studios sich mit einer stabilen Implementierung immer noch schwer tun. So lange das so ist, habe ich auch keine Bauchschmerzen mit meiner RX 6800 XT. Bei Spielen in denen es stabil implementiert ist, läuft selbst damit RT. Für alle anderen brauche ich nach meinem Empfinden auch keine 2000 € Karte, wenn die Technik selbst noch in den Kinderschuhen steckt.
5:11 Voll den Amboss auf den Wanst xDDD
Geniales Spiel, wie jedi fallen order auch... Zum Glück gehen wir zurück ins single-player Zeitalter geile Spiele mit geiler Story
Also ich hab's ja weitgehend ignoriert bis jetzt das heißt auch nicht vorbestellt aber ich muss sagen ich werde es mir holen es scheint sehr viel Spaß zu machen und da offenbar sehr viele Leute sehr angetan sind freue ich mich jetzt wirklich drauf es zu spielen
Bin seit 13 Stunden am zocken, mit kleinen Pausen. Ich mlchte einfach nicht aufhören.
Eine Frage zur Xbox Version. Bin am überlegen für meine Xbox One X das Spiel auf Disc zu kaufen. Falls ich nachher doch die Series X kaufen sollte, kann man dann einfach wechseln und kommt dann in den Genuss der besseren Grafik durch einen Download ist das hier nicht vorgesehen?
darf ich den titel besser machen? es ist DAS BESTE harry potter spiel das wir je hatten
Wann c.a bekommt man das Vivarium hab jetzt c.a 9std. habe auch ein bisschen erkundet
3090er hier und läuft ohne RT butterweich.  Unabhängig davon, ein Brett von einem Game. :))
Ich Liebe God of War unglaublich. Aber als Harry Potter fan, war das Spiel schon nach 3-4 Spielstunden, direkt das Beste.  Natürlich kann man immer irgendwo Kritik ausüben. Aber so gut wie jeder Kritikpunkt war vertretbar in diesem Video.  Spiele das Spiel auf PS5 HR Leistung oder wie das heißt. Mit VRR ist es immer zwischen 60 und 90 fps. Ja es könnten ruhig 120 sein, aber das war God of war und Elden Ring als Games of the year auch nicht. Da hat Hogwarts lagacy sogar paar fos drauf gelegt.  Das die Welt kahl ist, ist mir auch so Latte. Es ist wahrscheinlich auf diesem Hogwarts Landstück, eigendlich noch viel weniger los. Und dafür hat man das Beste Hogwarts/Hogsmede aller Zeiten.  Das mit dem Aufgaben abarbeiten kann man natuerlich auch so und so sehen, hab auch gerne bei God of war, wärend ich eine Serie oder youtube geschaut habe, diese Aufgaben abarbeitet.   Besensteuerung hätte man tatsächlich Besser lösen können, aber auch dass hab ich nach 20 Minuten Musclememory-Technisch geschafft. (Und die Bestzeut in der Aufgabe geholt)  Fazit ist einfach, DIESES Spiel jetzt, ist erstmal Perfekt so wie es rausgekommen ist. Eine unglaubliche Welt, Ambiente, Gefühl.  Das hätte man als erstes, WIRKLICH ernst zu nehmendes Harry Potter Spiel (abgesehen vielleicht von 1-2 in den frühen 2000ern), nicht besser machen können. Das man aber falls es nochmal eins geben sollte, in irgendeiner Art und Weise, dann eine Schippe drauf legen muss, ist klar.   Es wäre sogar zu viel gewesen, NOCH MEHR rein zu programmieren. Alleine von den Zaubersprüchen, sammelstücken, klamotten  Tieren, Gegnern, Häuser in die man rein kann, Umgebungen und Liebe her ist es wirklich  genug und wunderschön.
Also die Probleme mit dem VRam sind bei der AMD Rx 7900 xtx nicht vorhanden :3
Das ja ein schicker Umhang bei 8:08 :D weiß jemand wo der her ist ?
Hat man 30fps auf PS5?
Ps5 Grafik für das Spiel ist übel krass das sagen auch alle streamen oder so bist du irgendwie bisschen Lost?
@sZeyrox ja deshalb bin ich ja so schockiert. Weiß auch nicht ob das an meinen Einstellungen liegt aber da hatte the Witcher oder gta 5 eine 10 mal bessere Grafik. Wenn ich ne Katze streichle versinkt meine Hand halb in der Katze.
Hol dir mal nen gescheiten Bildschirm
@PhilseinSchrank  der ist mehr als ausreichend. 2560x1440 und 144hz
GameStar34..  Nein da täuschen sie sich, einscheißen können sie sich selber.
vielen dank für den tiefen und professionellen einblick!
Also ich habe am PC auf höchster Grafikeinstellung keine Probleme. Das schlimmste ist da wirklich schon, dass man manchmal an den Türen ein paar Sekunden warten muss, bis das Gebiet geladen ist
Vor 9 Stunden hochgeladen und schon 216k Aufrufe. Man merkt einfach, alle haben Bock auf das Game
Ein Kritikpunkt der mich persönlich stört aber ansich ehet klein - mittel ist: Ich empfinde sowohl die Mimik als auch Gestik jeglicher Charaktere als sehr dehr steif. Es herrscht kaum emotion in der Mimik und die Charaktere haben beinahe durchgehend die selbe Gestik
Wie wahrscheinlich ist es das Multiplayer kommt?
Weiß jemand ob das Spiel auch gut auf einem 8 Ram Gaming Laptop läuft?
Nach knapp 8std Spiel, keinerlei Ladezeiten oder Fehler. Was ist das bitte für ein unfassbar gutes Spiel ? Sehr frisch in allen Belangen. Einzelne Regentropfen, springen von der Kleidung oder dem Kopf ab… na klar..
ich habe eine 4070 ti spiel auf 4k dlss qualitat raytracing komplett aus im schloss bei manche stellen oder draussen extreme fps drops ich hoffe bin nicht der einzige und es kommt ein patch so unspielbar
Es gibt kein Quidditch? Warum sagst du sowas? Ich hätte es vermutlich nicht gemerkt aber jetzt will ich es! xD
Ich finde man sollte noch einmal positiv hervorheben dass die Lippen Synchronisation der deutschen Sprache angepasst ist. Habe ich noch nie in einem Spiel erlebt und für mich persönlich ist es ein Highlight in den cutscenes den Lippen der Charaktere zu folgen
14:06 Genau deswegen bestell ich nichts vor… wird dann gekauft wen es fertig ist. Muss ich mich leider noch in Geduld üben 🙈
Ich wünschte man könnte mit den NPCs mehr interagieren. So ähnlich wie in Rockstar Spielen.
Wie sieht es mit endgame aus ?
also mir ist mal aufgefallen, wenn ich Hogwarts Legacy nach nen Neustart des Pc´s Spiele absolut keine Probleme, hab ich aber vorher ein anderes Spiel gespielt oder starte es ein 2tes oder 3tes Mal hat ich tatsächlich auch diese Lags wie zum Schluss gezeigt, Videofrequenzen waren unter 20 fps oder im Gebäude Massive Einbrüche (3D Rendering 100%),sonst keine Probleme und Stabile Frames. Laut HWinfo auf meinen Streamdeck hab ich keine 11GB Ram Auslastung der Grafikkarte und max 60% 3D Rendering und nach beenden des Spiels wird auch alles wieder gut gelöscht. Grafikkarte 3080 12GB Version mit 5900x und 32GB Ram 3600mhz alles auf Ultra mit WQHD.
Ich würde das Spiel ja echt gerne spielen und hatte es mir auch vorbestellt, aber Amazon hat das Spiel gestern einfach kommentarlos storniert. Heute kam dann die Info das es zu Lieferengpässen gekommen ist und ich es deswegen nicht bekomme. Amazon hat mir dazu geraten das Spiel einfach neu zu bestellen, was natürlich nicht möglich ist, da ausverkauft. Danke für nichts...
Unglaublich gutes Game! Hätte nicht gedacht auch das, das kampsystem so Bock macht ! Krass, mal kucken ob das ein Game dieses Jahr toppen kann, ich denke nicht 🔥💪
Danke für diese tolle, aufgeräumte und umfangreiche Review. :)
ich find es ja lustig, das man sagt, dass die hauptfigur "schlaftablettencharakter" hat - aber witcher 3 weiterhin als eines der besten spiele gilt, obwohl die hauptfigur dort der prototyp eines "schlaftablettencharakters" ist. da schlafe ich jedesmal fast ein wenn der nur zu reden anfängt. zu diesem spiel: ich habe mich bisher für das spiel überhaupt nicht interessiert aber nachdem ich das video hier gesehen habe, muss ich sagen, dass es mir vielleicht doch spass machen könnte. sieht für mich sehr nett aus spaßig aus.
Wtf, wie das Spiel so gut ankommen kann, ist mir ein Rätsel 🙄 Ja, es ist hübsch und die Story ist an sich gut, aber  es ist zu großen Teilen soooo öde, die Dialoge und viel anderes wiederholen sich endlos und die Nebenquests sind eigentlich null fordern. Die größte Herausforderung ist die minimale Anzahl von Ausrüstungsplätzen  und die beschissenste Flugsteuerung, die ich je erlebt hab. Absolut enttäuschend, jemand der den Müll vielseitig oder spannend findet, soll noch Mal auf die ubisoft-formel schimpfen. Ganz viele der Probleme wären auch easy zu fixen gewesen, haben andere Spiele schon vor Jahren geschafft 🙄
Fine das Spiel absolut fantastisch, auch wenn ich die Kritik größtenteils teile. Jedoch spiele ich das Spiel auf hohen Grafikeinstellungen mit einer Radeon RX 6700 XT und habe absolut gar keine Probleme mit Lags oder Rucklern bisher gehabt. Läuft absolut Smooth bei mir.
Ja ist mir auch aufgefallen 👍👍
Bin mal gespannt .. ich kann erst Freitag spielen, hab aber echt keine Lust auf FPS Einbrüche :D mal sehen ob es einen Day One Patch gibt. Hab ne 3080ti, i712700k und 32GB ddr5 RAM ich drücke mir mal die Daumen
@vtehking  das mit dem DayOne Patch wird total schwamming kommuniziert, einerseits heißt es es gibt einen und der wird mit runtergeladen, aber es wird nicht kommuniziert ob der erst mit 10. kommt oder ob er schon ab 07. dabei war...
@vtehking  hoffen wir mal wiegesagt ich habe sonst keine Probleme läuft alles super, mir ist das heute nur aufgefallen als ich vorher was anderes Gespielt habe und konnte es Reproduzieren. Aber dennoch Viel Glück drück dir die Daumen :)
@zenoderallerechte  Day One patches kommen immer zu Release nicht zu Early Access Zugriff, sei denn es sind Gravierende Fehler die Gepatcht werden müssen, war eigentlich schon immer so :)
@SiggiBSP  dein Wort in Gottes Ohr, ich mein ich hab eigentlich wirklich nen guten PC aber was hier mit HL abgeht ist nicht mehr feierlich :D ich hoffe das wird dann mit 10. alles erledigt sein :)
@zenoderallerechte  ja wiegesagt ich spiele es ja hab auch 18 Stunden :D also ich kann eben nichts auser meiner Beobachtung nur das Mitteilen :D klar RTX da muss definitiv was gemacht werden, aber ich brauch kein RTX wenn eh nur das Haus damit versorgt wird :D und sonst zurnot mal bei nen Streamer reinschauen man sieht auch das es Flüssig ist alles :D ja ich weiß keine Spoiler aber um mal zu schauen reicht kurz aus :D
Wahre Worte 👍🏻
Die Wishlist ist für mich dafür da, dass ich in ein paar Jahren weiß, welche Spiele im Sale für 7 € interessant sind, wenn ich sie bis dahin noch nicht kostenlos von Epic habe. Publisher hassen diesen Trick...
Ich weiß nicht... Ich freue mich heutzutage wenn ein Spiel einfach mal raus kommt ohne early access, Alpha, Beta, und 24 patches
Schönes Format, könntet auch zb einmal im Monat so ein kleines Update machen wie sich die Liste verändert.
Ich find es oft schade das nicht einmal im halben Jahr ein Top 10 kleine Indie Games oder sowas kommt. Nur durch purem Zufall bin ich auf Vintage Story gelandet. Was für mich persönlich einfach das bessere Minecraft ist.  Aber daher der kleine Vorschlag mit den kleineren Indie Perlen (oher eher unbekannte Titel).
Ich finds immer wieder geil, wenn PoE als "größter Konkurrent von Diablo3 genannt wird, wobei es einfach das #1 Spiel des Genre ist, seit dem Tage, an welchem es auf dem Markt gekommen ist. Nicht PoE ist der Konkurrent, sondern alle anderen sind hier die Konkurrenten.
Ich warte vor allem auf das Gothic 1 Remake, Dragon Age 4 und S.t.a.l.k.e.r. 2
Wie viele "dauer Early Access Open-World Survival Crafting Games mit Grid basiertem Base bauen" müssen wohl noch raus kommen bis die alle zu einem uninspiriertem grauen Klumpen verschmelzen..?
Light no Fire hört sich zwar im ersten Moment mal geil an aber eine Spielwelt mit der Größe eines realen Planeten lässt leider vermuten dass hier auch wieder alles prozedural generiert wird, inkl. der Points of Interest. Da würde ich tatsächlich eine kleinere von Hand gebaute Spielwelt bevorzugen. Mal sehn was draus wird.
Path of exile hat die letzten Jahre bewiesen das ARPG/Dungeon Crawler nicht tot sind, Path of Exile 2 wird das Gerne aufs nächste Level anheben! Ich kann es kaum erwarten.
ein paar der wichtigsten kriterien für einen erfolg bei marvels rivals wird sein:  - wie sehr kann sich das spiel von Overwatch abgrenzen oder ist es nur eine kopie - wie teuer ist das spiel - wie oft am tag bekommt man den echtgeldshop auf die augen gedrückt beim start des spieles oder beim verlassen eines matches
"Whishlist" ist nicht das, was die Entwickler oft denken. Games, die man definitiv will, die kauft man. Spiele, bei denen man "unentschlossen" ist, die werden ge-"whishlisted". Für die anderen Games - also die Prerelease-Games gibt es "Follow", also "Folgen", was einem alle Infos in die News-Leiste ballert.  Zumindest kenn ich keinen, der das anders macht - nur Leute, deren Wunschliste mit Games überquillt von "Games, die ich mir nur für 5€ kaufe, weil ich sonst kein besonderes Interesse daran habe" - also ein "Sonderangebot-Melder.
Silent Hill 2, Rooted, Light No Fire, Stalker 2, Hollow Knight Silksong, Critter Cove, Under A Rock, GreedFall 2, Tales of the Shire, Lou´s Lagoon, Monster Hunter Wilds, Metal Gear Solid Delta, Sugardew Island, Outbound und Starsand island sind die Spiele auf die ich am Meisten warte.
Ich muss sagen, so beeindruckend ich Unrecord aus einer technologischen Perspektive finde, so sehr zeigt es mir dann doch, dass Fotorealismus nicht das Ziel der Branche sein kann. Denn die Realität ist halt selten so schön und ästhetisch ansprechend wie kunstvollere Abstraktion.
Danke euch für die Übersicht!
Freue mich riesig auf Kingmakers. Die Idee hatte ich damals als Kind schon <33
Danke für den Überblick 🙂
Crazy, dass "Little Nightmares 3" nun von Supermassive Games kommt, als könnte man solch ein Schaffen einfach mal eben verlagern. Bin gespannt aufs Feedback. Damit befürchte ich nicht, dass es "schlecht" wird, sondern einfach... sehr anders.
Auf The First Descendant bin ich momentan am meisten gespannt. Habe beide Play Tests intensiv gespielt und es läuft so gut. Performance war zumindest bei mir und meinem Kumpel top, das Gameplay hat richtig spaß gemacht, die Charaktere sind echt cool und die Story finde ich persönlich auch echt interessant. Was ich auch gut finde, dass die Entwickler voll auf das Feedback eingehen und sehr transparent sind.  Zum Thema Battlepass und Monetarisierung: - Einen Battlepass wird es geben. Im letzten Play Test wurde ein "Test Battlepass" eingefügt (Man hat einen Haufen Echtgeldwährung geschenkt bekommen um die Store Skins + Battlepass Items zu testen) - Skins und den ganzen kram, in einem Shop wird es auch geben  Battlepass und Mikrotransaktionen finde ich an sich nicht schlimm, das wird leider im verallgemeinerten Sinne gehasst. Es kommt immer darauf an, wie so etwas zum Spiel passt und vermarktet wird. Ein Battlepass kann ein Spiel so gut bereichern und einem ein Ziel und langzeit Motivation geben. Das beste Beispiel für einen guten Battlepass finde ich ist Fortnite. Jetzt erstmal dahin gestellt, ob man das Game oder die Themen der Skins mag oder nicht. Rein Objektiv ist der Battlepass und ingame Shop, wie er in Fortnite ist genau richtig. Man payed einmal rein und bekommt, sofern man den Battlepass immer voll levelt, die Währung zurück mit einem Plus von 50%. Bedeutet man geht immer mit x1,5 an Währung raus, die man  reingezahlt hat. Durch die Währung, die man obendrauf bekommt kann man sich wiederum Skins im Shop kaufen und kann immer den Battlepass erneut kaufen, wenn man die Währung nicht verballert.  Und The First Descendant ist F2P. Von irgendwas müssen die das Game am laufen halten können
die krotus werbung ist ja der hammer. stundenlanges herumschrauben. effektiv als laie eine stunde plus eine halbe für kabelmanagment.
Die Information mit Blue Protocol ist ein bisschen veraltet es gibt ganz normalen loot der droppt wie Waffen oder andere Ausrüstung man muss kaum noch Craften. Das wurde vor einiger zeit geändert.😄
Ich finde Epic und die dazugehörige Software so schlecht, dass ich am Überlegen war mir Satisfactory ein zweites Mal auf Steam zu erwerben, einfach nur um von Epic wegzukommen. Finde deren Launcher scheußlich im Gegensatz zu allem anderem, was es so gibt. Epic punktet bei mir ausschließlich mit gratis Spielen. Aber ich zahle lieber mehr und habs dann auf Steam, selbst wenn epic öfter Sales hätte.
Wozu so lange warten, wenn es KEystores gibt wo die Games zu dem Preis schon in ein paar Monaten bekommst?
Guys, see you on Max Payne 3 multiplayer on PC, its so fun and still played
Das Problem is da halt dass es immer Wahnsinnig viel kostet. Sowas schaffen meist nur Studios die schon recht groß sind.
Early Access ist in meinen Augen kein Problem, man sollte nur wissen was man bekommt. Die eigentliche Frechheit sind AAA Game, die wie schlechte Early Access Games veröffentlicht werden
Ich als reiner pvp spieler warte sehnsüchtig auf marvel rivals 😍
@MrMaracuja1991  Werde ich auch testen
Ich sehe das Problem an Early Access nicht. Zumindest wenn damit nicht "Advanced Access" gemeint ist.
Early Access, Alphas und Betas kaufe ich erst gar nicht. Nur gute Story Singleplayer Games. Den Rest können sie behalten.
@smutjesmooth  Der Punkt ist eher: Sachen, die im Early Access veröffentlicht werden haben meistens ab dem Release eine bessere Spielbarkeit als AAA-Games nach dem Release.
Der Moment, wenn man „it’s done, when it’s done” vermisst. 😅
Ich freue mich über jedes EA-Spiel. Spiele die sehr gerne, eben weil sie sich verändern, während ich spiele. Wer EA nicht mag, kann ja auf das Release warten.
​​ @Dewabarasunderan Ach ja.. die gute alte Zeit... ^nostalgisches Seufzen^
und ohne 3000 DLCS
Dito. Ich bin mittlerweile 30 Jahre alt und habe nicht die Zeit und Energe für irgendwelche Betatests. Man teilt sich da seine Zeit sehr gut ein. Und wenn man dann nach langer Vorfreude und Planung derart enttäuscht wird und tzu Release teilweise unspielbare Dinger wie Cities Skylines 2, Hogwarts Legacy oder Starfield hingeworfen bekommt frustet das sehr...
Angerfoot ist gestern rausgekommen. kann das nur wärmstens emfpehlen. kein schnick schnak, gibt sogar ne demo
Danke, nur durch dich hab ich das jetzt entdeckt, nie was von gehört, aber das sieht ja unfabbar gut aus.
Gothic absoluter Favorit
Von Bioware mit Dragon Age 4, würde ich nicht mehr allzu viel erwarten leider. Die beiden Gründer und zwei hochrangige Entwickler haben das Team schon längst verlassen.
Dragon Age 4  ❤
@d-unit8916  Die große Entlassungswelle letztes Jahr ist natürlich für die Entwickler persönlich nicht schön und von EA halte ich auch nicht viel. Allerdings ist DA4 schon seit über 8 Jahren in Entwicklung. Sprich: Die Entlassungen werden keinen großen Einfluss auf die Entwicklung gehabt haben. Das die meisten "alten" Biowaremitarbeiter nicht mehr bei dem Projekt sind ist für mich aber eher positiv einzuschätzen da diese bei Vergangenen Titeln eher ihre Unfähigkeit gezeigt haben. Immerhin ist Mark Darrah noch dabei.
​ @Clavaine  Mark Darrah hat Bioware vor Jahren verlassen und ist jetzt als Berater zurückgekehrt. Ich meinte die Mitarbeiter die schon vor Anthem und DA:I das Unternehmen verlassen hatten. Davon sind einige bei Obsidian z.B. gelandet. Und die haben bekanntlich tolle Rollenspiele hervor gebracht.
Feeling a little daring today, are we?
Alle, vermutlich...
Gibt doch viele gute, die auch aus der Early Acces Phase rauskommen.
Die meist fühlen sich bei mir immer nach "Arbeit" an und da habe ich einfach kein mehr Bock drau Zumal sie zumeist im EA sind und mit dem nächsten Update ein kompleter Server Wipe die Folge sein kann.
stell dir vor die leute haben vllt bock drauf nicht ohne grund ist mincraft mit das erfolgreichste spiel der welt
ich bin eigentlich  ein riesen fan von solchen Survival Games aber das alles nurnoch unfertig / ohne Endgame Content etc. herauskommt ist ein Armutszeugnis
Bin Recht neu in dem Genre und genieße gerade Icarus, falls wer noch Empfehlungen in dem Genre hat, lasst gerne von euch hören :D
ich wette das blizzard irgendwann das ganze konzept übernimmt und eine aufpolierte version aus den besten elementen rausbringt. das ist ja quasi ihr geschäftsmodell. das haben sie mit sehr vielen genres gemacht.
Wenn  das Programm, wo die Prozedural Generierung vornimmt, gut gefüttert wird mit Informationen zu Erstellung der Spielewelt könnte es schon gut werden. Aber wenn man eben halbherzig herangeht und dem Programm ein Objekt vorwirft und sagt hier klatsch, dass irgendwo hin wir schon passen, wird das, eher ein miese Erlebnis.
​ @DrakenAtomic  genau mein Gedanke Die Leute von no mans sky haben ja schon viel erfahrung und ein gutes system in betrieb  Vll mit KI unterstützung weiter optimieren und go🤷‍♂️
Ich denk die soll permanent und vor allem permanent online sein? Hat sich das schon wieder geändert? Die (größenwahnsinnige) Idee war doch, dass sich "ganze Nationen" bilden sollen und die Welt sich selbst trägt. So oder so ähnlich hat der Dev/Pub wer auch immer gesabbelt als er gefragt wurde was der riesige Planet soll
Mit so einer Erwartung kann man doch nur enttäuscht werden 🤦‍♂
@Sabnoc1234  PoE liefert alle 3 Monate neuen content und beweist immer wieder das sie es drauf haben.   Ich weiß nicht wieso sie mit PoE 2 nicht abliefern sollten?
@Autruxx3  Wir wurden in der Vergangenheit von so vielen (ehemals) tollen Entwicklern enttäuscht, ich finde man sollte sich nie zu sehr hypen. Ich will nur sagen, wenn du 100% erwartest, bist du mit der Einstellung ja schon bei 99% erfüllten Erwartungen enttäuscht.
Ich hab ein bischen Angst vor POE. Mein Leben läuft gerade eigentlich ganz gut :D
@Sabnoc1234  nicht wenn man weiß wie das Entwicklerstudio arbeitet und was für Leute das sind. ;)  Ist halt noch einer der wenigen Publisher die nach dem Prinzip "from gamer for gamer" leben.  Alleine beim Release wirds über 100 Bosse geben, 6 KLassen mit 36 unterschiedlichen Subklassen und mehrere Endgame Systeme....Zum Vergleich: Diablo4 hatte heute 1 Jahr später gerade mal 6 Bosse im Endgame, 5 Klassen und 1 Endgame System (Pits) welches todlangweilig ist.
@danzfloor1  Das glaub ich dir, aber das sind trotzdem bis zum Release nur Versprechungen. Deswegen muss man leider heutzutage IMMER vorsichtig sein. Auch Content der zb in einer Beta schon da war und funktioniert hat, kann zum Release fehlerhaft sein.
@Sabnoc1234  Bei POE 2 muss man sich keine Gedanken darum machen ob das Spiel gut wird. Es wird sich aber stark von POE abgrenzen, da das einfach weiterlaufen wird und die nicht 2 mal das gleiche Game machen, ob man die Unterschiede dann mag oder nicht, ist Geschmackssache.
"Sonderangebot-Melder" triffts auf den Punkt :)
Ich finde, das stimmt nur zum Teil. Ja, wenn das Spiel schon veröffentlicht ist, gehts mir auch so ähnlich. Zum Vollpreis will ich mir das Spiel nicht leisten und warte auf einen Rabatt.  Aber wenn das Spiel erst angekündigt ist, kommts bei mir auf die wishlist, damit ich informiert werde und dann kaufe ich es mir auch.
Die Entwickler wissen sehr genau was die wishlist macht
Ich benutz meine Wishlist ausschließlich als Erinnerung für interessant wirkende Spiele, die noch nich draußen sind, ohne den reminder vergess ich die zu 100% nach n paar wochen.  Außer TES VI, aber da liegen warscheinlich meine zukünftigen Enkel schon im Grab xD
Das halte ich anders. Ich folge nie, weil ich nicht mit Infos zugebombt werden will. Auf meine Wishlist kommen Spiele, die noch nicht erschienen sind oder zu denen ich einfach noch nicht gekommen bin. Leider wird die Wishlist immer länger, weil ich zu den meisten Spielen, die ich gerne spielen würde, nicht komme.
Also ich Pack auf die wishlist immer spiele die ich interessant finde wen die da im Angebot sind kaufe ich sie Dan irgendwan😅 vorher meist nicht warte immer auch erst ab wie es bei anderen aussieht das game
Ich wishliste auch schon manchmal wenn ich gerade kein Geld für Spiele habe und es mir später holen will wenn ich mehr Zeit und Geld habe
Also die Wunschliste ist bei mir eher eine Beobachtung und verhindert das vergessen mancher Titel und hat wenig damit zu tun, dass ich die Spiele kaufen möchte bzw. spielen will wenn sie raus kommen. Aber das war es dann auch schon. Jedoch würde ich schätzen, 10-20 % kauf ich dann tatsächlich die auf der Wunschliste waren.
​ @LeSchmu Exakt.
Hatte den gleichen Gedanken
Gerade deinen letzten Satz predige ich so oft unter den Schreihälsen. Viele denken leider nur von der Wand bis zur Tapete, und glauben, das ein Spiel sich von Luft und Liebe finanziert 😢
sehr hart überteuert ist krotus auch noch
Oh, vielen Dank für die Info, dann wären wir da noch nicht auf dem neusten Stand.
Hätte mich gewundert wenn Silksong nicht auf der Liste gewesen wäre. Aber hätte nicht erwartet dass es so weit oben ist. Aber verdient. Und Wukong auf Platz 1. Auch irgendwie klar. Hatte schon gar nicht mehr dran gedacht haha
Ihr solltet auch ein Video über alle derzeit meistgewünschten Epic Games Store Spiele machen... oh wait 🥁
Es ist fast gruselig wie wichtig Steam für den Gamingmarkt ist D:
Mit Kingdome Come: Deliverance 2 auf Monster Hunter Wilds und GTA6 warmspielen ist bisher mein Plan^^  Ich bin aber doch beeindruckt, das Monster Hunter Wilds es nicht mal in die Top 100 meist gewünschten Spiele schafft
Legend of Kyrandia  - würde ich mir aufgehübscht wünschen
Ein sympathisches Projekt sympathisch mit sympathischer Stimme präsentiert... Sehr sympathisch! Davon mal abgesehen: es braucht tatsächlich mehr solcher Spiele, bei denen man einfach mal nur entspannt abschalten und machen kann!
"Habt ihr keine Lust zu schrauben?" Bei allem Respekt, aber es liegt nicht an der Lust zum schrauben 🤣 Es ist der Preis!!!!
Ich warte nur auf tiny glades! Einfach schön entschleunigend neben den ganzen anderen überladenen Spielen.
Der Techtest von The First Descendant hat echt spass gemacht :)
Ach schade ey hast ne guten Job gemacht.  Sehr angenehmes Sprechen und schon klar👌Und von wegen immer 2x sehen;  vor Jahren mal im Raum Essen/NRW unterwegs gewesen? Viel Erfolg, spass, Gehalt mit bestfalls weniger Arbeit in Lennards Next Level 🤟
Schönes Video wie immer ❤ bei Gamestar alle Mitarbeiter sind besonders und schön 😇
Once Human in der Beta gezockt, ist ein prima Game, freu' mich auf den Release! Und der im Video angesprochene Bus auf "Spinnen"beinen (eher Menschenarmen) ist voll über mein Motorrad gelatscht. Allein dafür feier' ich das Spiel schon. lol
Absolut! Ich warte so lang schon auf Vampire the Masquerade Bloodlines 2 ^^ <3 hoffe dieses Jahr wirds was
KCD2 ist leider nicht weit oben bei der Wishlist. Hoffe das Spiel verkauft sich gut.
Ich kann es nicht mehr lange aushalten. Ich will so gerne blue protocol zocken. Ich hab mich noch nie so ungeduldig gefühlt seit CP2077.
Hab 3 der Games auf meiner Wunschliste und werde mir wahrscheinlich keines davon holen. Nutze die Wishlist nur um die Spiele zu verfolgen und zu gucken wann sie rauskommen. Denke das machen viele so.
Bin leider sehr sehr skeptisch was bloodlines 2 angeht. TTRPG Adaptionen sind gerade hoch im Kurs, aber entsprechend hoch ist auch der Anspruch.
Once Human ist seit langem mal wieder ein echt gutes MMO. Ich finde es auch gut, dass sie das Survival Genre da perfekt mit integriert haben. Allerdings stört mich etwas, das Design der Spielerbasen, da diese zu clean und ordentlich für das Setting aussehen. Da hätte ich mir etwas mehr post-apokalyptische Optik gewünscht. Ich bin gespannt, wie sich das PVP im Spiel verhält, da ich dies in der Beta nur bedingt ausprobieren konnte.
Das einzige Spiel dieser top 20 welches sich auf meiner Wishlist befindet ist Bloodlines 2 weil ich den ersten Teil so gesuchtet habe. Die anderen 19 Spiele, also da gehört schon  ein großer Philosoph dazu um sich vorzustellen wie weit die mir am Allerwertesten vorbei gehen. ^^
Ich freue mich sehr auf: Yes, Your Grace: Snowfall Towers of Aghasba
Erklärung bitte 😂
Über Epic will keiner etwas wissen
Der Großteil nutzt Epic nur wegen Gratis Games ansonsten interessiert sich kaum einer ernsthaft für Epic. Steam ist da einfach Platzhirsch.
@ramo5556  Stimmt absolut nicht
@quaido  sieht man das es nicht stimmt.
Was für Epic Store beste
@quaido stimmt absolut
Für Neukunden also Kinder ist epic vllt relevant, Leute die schon ewig einen steam Account haben fangen im Normalfall nicht bei Epic neu an
Epic🤮
epic fail
Wenn der Service Umfang auf der Epic Plattform ähnlich gut wäre wie bei Steam würde es solche Diskussionen nicht geben !
Epic hat so viel Geld, die versuchen die Leute mit kostenlosen Spielen und Rabatten zu locken, statt einfach mal den Launcher an sich zu verbessern, der ist so elendig langsam
​ @BenBensen293 no hate bro, aber das liegt eindeutig an deinem PC. Mein launcher braucht nicht länger als 2s.
Ich finde Epic extrem egoistisch! Es kommen immer mehr Spiele die zuerst 1 Jahr Epic Exklusiv sind um wahrscheinlich Kunden zu bekommen. Steam hat sowas bis heute nicht nötig.
Das gleiche könnte man über Ubisoft, EA, GOG usw. sagen. Ein weiterer Launcher wie jeder andere, der einzig positive ist hier GOG.
Badumtssss!
Epic ist für fortnite Kids steam für Gamer😊😂😂😂
Eine Drachenlord reaction wäre such mal nice
Man hat wünsche an epicgames? 😂😂😂😂😂
@TheScepticalThinker1sorry aber epic Store Angebote kann steam nicht mithalten
Wer ist dieser Epic? Steam ist das einzig wahre
Das kommt sicher noch.  Ansonsten sieht mein Plan ganz ähnlich aus. ^^ Vielleicht gibt es vor GTA 6 PC noch was zum Witcher.
Nachdem Dragons Dogma 2 wie scheisse läuft, wundert mich auch nicht, dass sich niemand auf Monster Hunter freut. Nutzen ja dieselbe Engine.
​ @Carinthian_Oak   Monster Hunter Rise nutzt auch die selbe Engine und hat sogar auf mobilen Geräten mit deutlich schlechterer Hardware als der durchschnitts PC gute Performance.  Man kann nicht alles auf die Engine schieben xD
silent hill und monster hunter sind aktuell meine favoriten.  besonders silent hill, habe dieses franchise sehr vermisst.
Wishlisten dienen für mich inzwischen nur noch als Warteliste bis unfertige oder des Geldes nicht Wert Spiele im sale landen.
Ich finde es mal wieder interessant wie nicht ein einziges Spiel von meiner Wunschliste dabei ist.  TDU:SC ist derzeit auf Platz 1. Aber dank always online bin ich mir nicht sicher, ob ich mir das kaufen möchte.
Unbedingt mal Konkwest testen, wenn Ihr Interesse an Strategie habt, aber nicht unendlich Komplexität haben wollt. Cooles Game, das echt richtig Laune macht.
80% der Titel waren einfach mal schon auf meiner Wishlist😂
Light no Fire. Ich mochte No Mans Sky schon auch wenn ein Bug mich verscheuchte und ich später nicht richtig erneut reinfand vermutlich weil ich damals schon so viel getan habe und der Gedanke es nochmal zu machen  plus dem von mir nicht so geliebten Interface/Bausystem es dann von meinem Rechner fegte. Dennoch: Ich mochte die Grafik und den Stil und da ich Fantasy weit mehr mag als Sci Fi, hoffe ich da eindeutig auf viel tolles! Ansonsten Kingdom Come 2 oder auch Gothic 1 Remake könnte ich mir auch gut vorstelllen. Wirklich hypen tut mich aber heutzutage recht wenig und weiß doch eher schon dass man erstmal abwarten sollte bis es raus ist ehe man groß "Juhu!" ruft und  jubelt. Vorfreude ist zwar die schönste Freude aber auch die größte Enttäuschung, da freu ich mich lieber beim Spielen wenn es soweit ist und hab einfach Spaß.
Im Moment interessieren mich davon am meisten Titel, die ich schon auf der Wunschliste habe:    1. VtM Bloodlines 2 (Ich bete es wird ein würdiger Nachfolger mit toller Story und Gameplay. Und mit weniger Bugs als beim Vorgänger.)   2.  Frostpunk 2
Heute das Video gesehen. Glaube ich finde Tiny Glade am interessantesten. Soll ja morgen raus kommen. Bin gespannt wie viel es kosten soll. (Direkt zur Wishlist hinzugefügt :D )
Irgendwie verdirbt es mir massivst die Vorfreude, wenn bei einem Spiel schonmal vor Release 30€ für nen Season Pass ohne überhaupt irgendwie beschriebenen Inhalt und dann auch noch "früheren Zugriff" aufs Spiel abgezockt werden. Der "frühere" Zugriff kann ja eigentlich nur zwei Varianten annehmen: Entweder das Spiel ist fertig und der Zugriff wird anderen Spielern unnötig vorenthalten, um von ein paar Idioten mit zu viel Geld noch ein paar Kröten abzuziehen, oder man zahlt extra dafür, ein unfertiges Spiel vor dem "Day 1 Patch" spielen zu "dürfen". Beides davon ist einfach scheiße. Für mich kein gutes Omen für Space Marine 2. Hoffentlich wird das Ding trotzdem gut, Lust hätte ich schon darauf.  Bei VTMB2 bin ich mir ja nicht sicher, ob das jemals rauskommt. Das Projekt einem Entwickler von Walking Sims zu geben, ist auf jeden Fall mal eine "interessante" Wahl. Unrecord sehe ich etwas gespalten: Das könnte, je nachdem, wie das Spiel mit dem realistischen Polizei-Setting umgeht, wirklich geil werden oder einfach nur abschreckende Propaganda. Silent Hill 2 wäre eigentlich ein gigantischer Hype-Kandidat, wenn Konami nicht so dermaßen "bescheiden" agiert hätte die letzten Jahre. Die haben's echt geschafft, so viele tolle Franchises und Potenzial gegen die Wand zu fahren (siehe auch das Remaster von Silent Hill 2 z.B.), dass ich mich da echt schwer tu, überhaupt noch Hoffnung zu haben. The First Descendant sieht interessant aus. Ansonsten ziemlich viel "Open World Survival Crafting" Gedöns. Nich so meins.
Gehyped wird hier auf YouTube genug nur um in nachhinein ein Video zu machen welche Enttäuschung dieses Spiel doch ist😂😂😂😂😂
The first Descendant wird mein Highlight seit der beta hat die sucht schon gekickt 😂❤ wobei ich eher gesagt hätte das game ist ein mix aus warframe und destiny  zummindest habe ich es so wahrgenommen :)
Die Werbung ist besser als der Beitrag!
Space Marine 2 auf jedenfall auch bei mir dabei genau so wie Wukong. Muss aber sagen die liste ändert sich andauernd bei mir 😬
Danke 🥳👍🏻
Ich habe fast immer 25-30 Spiele auf der Liste aber gekauft davon so max 1-3 meine Top Spiele sind derzeit Nexomon 3, Dragon Ball:Sparking! Zero und Path of Exile 2
Freue mich schon auf light no fire ❤❤❤
Silent Hill 2 <3 Kann es kaum noch abwarten :D
Ich warte auf meisten auf dieses Indiana Jones Spiel🙂
Schade das „The Forever Winter“ nicht so bekannt geworden ist. Eins meiner Spiele worauf ich am meisten gehypt bin.
So viele interessante Spiele, wenn nur eins so wird, was es verspricht
Bei mir genauso. So kann man die Rabattschlacht sehr gut beobachten^^
Ich frage mich immer woher ihr den Vergleich oder die Gemeinsamkeit zu Destiny seht. Ich sehe wie du bereits sagtest, Warframe aber auch eher sowas wie ein Division, aber wo auch immer du und andere da ein Destiny sehen, bleibt mir ein Rätsel.
Ja Mann!!! Nexomon 3, ich brauchs.
@GameBoy-zm8ok  😍
Kaum noch Spiele mit Hingabe - hauptsache Geld, Geld, Geld und möglichst viel davon. Einfach nur deprimierend.
Blue Protocol , Light no Fire und evtl. noch Frostpunk 2 :o)
18:35 Battlepass wird es geben, gab es bereits im Playtest letzter Woche
Stalker 2, Frostpunk 2 und Bloodlines 2 sind meine top 3 hier.
Hollow Knight und Nexomon 3 stehen ganz oben auf meiner Liste
Ich staune, ja keine Monster Hunter Wilds in den Top 20🤨 Stattdessen Blue Protocol, was ich überhaupt nicht erwartet hätte. Auf Blue Protocol freue ich mich am meisten! Aber auf Monster Hunter Wilds noch mehr.
Rooted ist aber sehr ähnlich mit State of Decay oder?
kommt wukong nicht auch für PS4?
... und schon einen Tag nach der Veröffentlichung sollte sich diese Liste auch schon wieder geändert haben, weil der PC Port von GoW Ragnarök offiziell auf Steam vorbestellbar ist.
Black Myth: Wukong und Tiny Glade, die mit ABSTAND besten Spiele auf der Liste!!
Sowas wie Splinter Cell zum schleichen wird aber nicht erwähnt... Glaube da wünschen sich einige einen neuen Teil von
Ich freue mich auf "Alien - Isolation 2" ;)
Woher stammen denn die Daten für die Liste? Ich vermisse Monster Hunter Wilds und einige andere die gemäss steamdb in den top 20 sind
Kronus Computer schön und gut, aber ich möchte ein Gaming Laptop . Da bin ich auf der Seite leider nicht fündig geworden. Das eigentliche Video wie immer eine 12/10
Ach Silksong. Ich sehne mich an dich. 😢 Ich hoffe dir wirst so gut wie erhofft. 😊
Ja genau macht mal ein Video über Games. Wo man schon seit Jahren nix mehr gehört hat. Wo auch Super Games gewesen sind wie F.E.A.R .Da sollte man mal ein Remake draus machen.📡📲
Coole Folge!
FYI First descendant bekommt am 7.6 ein release termin
Für den Imperator!!!
Was ist mit Dragonball Sparking Zero?
@Hardrock1911  Ich habe gefragt
Betet zum unsterblichen Imperator. Denn Er ist unser Beschützer.
Bei mir steht path of exile 2 ganz oben, hätte es aber nicht in der Liste erwartet.  Fette Trailer oder sowas gibt's da ja bisher keine. Freue mich aber riesig und hoffe vorallem auf crossplay. Beim Spiel selber hab ich Vertrauen auf die Entwickler.
einfach geil was so ansteht
Ich habe nur zwei Spiele davon auf meiner Steam-Wunschliste: "Bloodlines 2" und "STALKER 2". Der Rest interessiert mich null. Bei mir tummeln sich weit oben eher Spiele wie "Gothic Remake", "Drova - Forsaken Kin", "Kingdom Come: Deliverance 2", "Indiana Jones und der Große Kreis" und "Titan Quest 2".
Bei meiner Wunschliste sollte allerdings berücksichtigt werden, dass ich die Games chronologisch nach Release sortiert habe und der Titel ganz oben (wurde schon veröffentlicht) nicht unbedingt mein am meisten ersehnter sein muss. Der steht nämlich aktuell ganz unten. 😉
Soll Bloodlines 2 noch 2024 erscheinen?
Wie kann man diese Steam-Wunschlisten-Anzahl einsehen???
Trotzdem könnt ihr ein Schaf streicheln 😂
Wundert mich das Monster Hunter nicht drin ist…
Ich will endlich den release wissen von indiana jones and the great circle 😂
Für mich sieht Rooted und Light on Fire sehr interessant aus vom Ersteindruck her. Stalker 2 wäre für mich nur interessant, wegen des Setting interessant, kaufe ich mir aber trotzdem nicht, weil ich hirnlose Shooter nicht spiele.
Total War Warhammer 40k ?  oder  Total War Rise of the Rohirim?  oder Medieval 3?  GTA 6?  Skyrim 6?  Rdr 3?  Starcraft 3?  Die reparierte Version von Warcraft3Reforged?  Ein neues aber diesmal wirklich anspruchsvolles Pokemon?  Mariokart 9?  Ich weiß ihr geht nur von Steam aus aber selbst da sind einige Spiele nicht aufgelistet, die schon seit Jahren von den Spielern gefragt sind aber von den Konzernen gekonnt kaschiert werden.
Warte noch immer auf Strike Commander II ...
Wer beim PC-Bau „stundenlang rumschrauben“ muss, der macht definitiv was verkehrt. 😂
Was würd uch für ein neues Deus Ex, oder ein Remaster von Teil 1 geben... 🫠🤩
ich bin hyped auf soulmask, morgen gehts loooos
Unrecord, blight survival und stalker 2 werden gezockt 🤩
find das so geil erst wurde genshin mit zelda verglichen jetzt wird jeder 2. titel mit genshin verglichen. :D GRAS machts möglich ! ;P
ich freue mich ja theoretisch auf space marine 2 ... aber was aktuell auf reddit abgeht in bezug auf den story writer ... uff ... ich werde erstmal abwarten was genau da raus kommt.
14:46 WAS IS DIESE AUSSPRACHE
Ist Karlson nicht mehr dabei???
Ich würde mich noch auf the last of us 2 bzw. spiderman 2 freuen wenn es endlich auf steam wäre
Ich warte auf ein Bloodborne auf Steam... seit immer
wow, kein kingdom come 2?
Ich kaufe fast keine Spiele auf meiner Wishlist, maximal wenn sie mal mega billig im sale sind und ich immer noch interesse habe. Aber 99% davon werde ich nie kaufen :)
Ich fress 'n Besen wenn Stalker 2 nochmal verschoben wird.
Light no fire, rooted, frostpunk2, spacemarine 2, haben bei euch die tage auch 30h? 😊
wo ist der unterschied bei "Unrecord" und seit dem 6 Juni veröffentlichen "Bodycam" auf Steam ?????
Meine Wishlist weist 50-60 Titel auf. Ist das normal?
Blue Protokoll ist das was ich auf der Wunschliste habe und auch für mich testen mag ballergames mag ich absolut nicht
Wann kommt endlich ein neues Wing Commander (oder zumindest ein Remake)? :)
Freue mich auf Beyond Good and Evil 2... :(
toll, jetzt ist meine Wunschliste noch länger geworden....
Zum Glück kann man Little Nightmares III anscheinend auch alleine spielen. Auf Ko-Op Zwang hab ich bei dem Franchise irgendwie nicht so Lust.
An welche Netflix Serie erinnert "Blight: Survival"? "Kingdoms gibts nicht meines Wissens..
freue mich schon sehr auf AC shadows, besonders wenn ich es 6 monate nach release für 50% günstiger bekomme.
Wo bleibt eigentlich State of Decay 3?
Kingmakers erinnert stark an den Anime Gate 😅
Ich habe the first descendent playtest gespielt, nach 10 min deinstalliert. Sah auch nicht ansatzweise so gut aus, wie in den Trailern.
hahah Ein titel der 20 aufgelisteten Spiele habe ich auf meiner Wunschliste 😂 Warhammer 40,000: Space Marine 2
Tiny Glade <3
Hab über 200 games auf meiner wunschliste 😂
Ein Remake von Teil 1 wäre zu schön. Ich habe den ersten Teil damals auf dem Amiga 500 so lange gespielt, dass eine der Disketten den Geist aufgegeben hat - und es war natürlich die Diskette, auf der der Spielstand gespeichert wurde.
Naja, nach 1 Jahr und 6 Monate, wenn man es auf Steam möchte
Ja muss ja jeder selber wissen wie viel er für welches Game ausgibt
Ich hab echt Angst dass es bald keine Spiele mehr für mich gibt. Fast alles nur noch Koop Kram. 😢
Wie sehr sich einfach die Liste der kommenden Spiele und die der meist gewünschten Spiele unterscheiden...
Wenn ein neues Half Life Spiel angekündigt würde, wäre das direkt auf Platz 1 ^^
Jaja Skrotum Computer ... die schleichen sich mittlerweile oft in mein YT Premium mit ihrer Werbung.
Cool ein Skrotum Computer 🎉
Bitte auch mal ps5 Version von dem Format :)
Dbz Zero ist das Spiel was alle fast wollen hehe
geile video idee
wunder mich, dass da Kingdom Come Deliverance 2 nicht dabei ist
Warum kein KCD2 hier ....
ich freue mich sehr auf Jump Ship und theoretisch Star wars Outlaws (wenn es nicht von Ubisoft mit Ubisoft Preisen wäre)
path of exile 2??? geil!!😎
Hm, also ich habe Nr. 17, 06 und natürlich Nr. 3 auf meiner Liste. Frostpunk 2 wird sicher richtig nice. Endzone 2 und Tempest Rising sind hier leider nicht dabei.
Light no Fire das Einhorn! Hoffentlich wird es kein blender.
Vergiss die Liste, wo bleibt Black and White 3 ????
Schade das Broken Arrow nicht dabei ist xD
Blight Survival fand ich schon länger interessant. Hat auch irgendwie was von TLOU und Plague Tale….
Freue mich übel auf Dragonball sparking Zero
HÄ und am was ist mit EARTH DEFENSE FORCE 6 ???
Hätte schwören können, The Last  Night wieder zu finden. Schade :/
für mich waren gefühlt die helft pvp aber wayne :)
wenn du dich auf die "qualität" beziehst dann schon ,-)
Oh man. Hatte schon ganz vergessen das es Black and White gibt 😢
Aber da habt Ihr 🙂 gerade noch die Kurve gekriegt, das HK Silksong dabei ist. Gerade noch!
Würden mehr Leute von der PS3 EA Saboteur kennen würden sie sich alle dieses für die Ps5 wünschen & AUF JEDEN ENDLICH einen 2. Teil
"waiting for Silksong" mfs    I  I V
15:00 ja is klar - ein stealth kill mit voller plattenrüstung lol
nichts davon auf meiner Liste XD hab wohl nicht so den Standard gaming geschmack
Wo ist Dune: The Awakining ??? Hat 1 Million 😮
Sparking Zero meine Nummer eins!
cool keins der spiele von den Top20 ist auf meiner Liste..naja Stalker 2 ist nun drauf.  Danke für das Video obwohl mich keins der Spiele interessiert :D. Lieber Gothic 1 Remake, Dragon Age 4, Mass Effekt (auch gern ein Nachfolger zu Andromeda).
Tiny glade freue ich mich druf
poe 2, silent hill 2 und stalker 2
20 Spiele und 0 sind interessant. Viel zu viel Geballer. Dafür kam wer weiß wie oft "Unreal Engine" und "tolle Unreal 5 Grafik" im Video vor, als wäre die Engine entscheidend für die Grafik - dabei legt sie nur das Grundwerk. Ohne Entwickler, die daraus auch was vernünftiges machen, ist das gar nichts wert. Also besser "schön in Ulreal 5 umgesetzte Grafik" - das träfe es dann eher.
Tiny Glade ist so ein SPiel bei dem ich mir immer wieder denke: Da ist doch nichts rewarding bei. WIe schön zu sehen, dass die typischen Klischee-Spielergruppen real sind. Nichts zu achieven? Bin raus! Wokong sieht sooo verdammt geil aus! Wenn die Chinesen, wenn es jemals rauskommt, das Ding reissen können, dann hat die Spieleindustrie ganz neue Standards.
Red Dead Redemption 3 wäre ganz nice 😂
Ich will Karlson haben, aber das wird es wohl nie geben …
als reiner pvp spieler warte ich sehnsüchtig auf marvel rivals
Boah frostpunk 1 hat mich gebrochen war das erste spiel was ich nicht durchspielen konnte naja der dw hatte es auch beschrieben du spielst ein spiel das es so hart ist das gott gegen dich ist ich versuche mein glück bei teil 2 vileicht ist das detalierter im strategischen punkten hoffe ich brauche da nicht so viele spielstunden
Wer hat bei Rooted auch unfreiwillig an Days Gone denken müssen.....
Ich warte nur auf das Kotor remake und eventuell auf Black Myth Wukong. Silent Hill 2 muss sich mir erst beweisen. Der Rest ist mir so egal. Und bis die kommen spiele ich mit allen meinen Charakteren Shadow of the erdtree durch.
weiss nicht aber concord sieht vielversprechender aus als marvel rivals
Keines davon ist auf meiner Liste und diese ist auch bei mir nach Alphabet sortiert und habe mich nie um eine Platzierung geschert
Den Gedanken hatte ich auch :D
Ist der ganze Kommentar ein Satz? Wenn ja, schmutz
@JULR0W   ok
Ich war von Frostpunk 1 etwas enttäuscht, weil es erst knüppelhart daherkam und sich dann so einfach cheesen lies. Beim ersten Run direkt durchgewesen.
Metallica song in der Fortnite Werbung die mich mehr irritiert, als alles was ich bisher gesehen hab im Leben....ich brauch erstmal ne Minute! Fallout und was nicht noch alles ist in Fortnite?? Wieso??
wo ist arma 4?
Web3war best game ever 😊😊😊😊😊😊😊
first descendant is schon mal abgehakt vorbei und vergessen freu mich auf bp
Was reden die da 😂 die Beta wo der Seasonpass usw vorgestellt wurde war letztes Wochenende schon
going for wishlist is inherently blindsighted because only a niche of players use wishlisting at all, thus dramatically biasing the wishlisting vs general player base's interests. Expect that casual gamers rather not use wishlists.
Ich sag nur Tiny Glade meets Kingmakers
Wo wohl hytale stehen würde wenn es auf Steam zu finden wäre ?
alles was in richtung Zombie shoter geht bin ich raus. es ist immer das selbe, habe leider den reiz daran verloren.
Diablo 4 sitz auf dem H&S Thron O.o ? seit wann das denn....? Path of Exile sitz seit gut 10 jahren auf diesem Thron :D und wird jetzt vermutlich vom Nachfolger Path of Exile 2 abgelöst.
ich will endlich Tempest Rising
können die hersteller von glück reden dass command and conquer bei origin zuhause ist...
Am meisten würde ich mir ein Days Gone 2 und ein Bloodborne 2 wünschen.
Starminer ist nicht dabei, ärgerlich^^
Wie weit Wünsche doch auseinander gehen können 🙂 ... mir fehlt ja iwie Avowed von Obsidian, wenn das mal kein böses Omen ist und die Steam Kids das Spiel direkt bei Release zerreißen nur weil die Grafik oder sonst irgend nen pille palle nicht so is wie in Titel X oder Y ....
Krass, bis auf Silksong und Light no Fire interessiert mich gar nix davon , bin ich so anders als der Mainstream? Xd
Seile-man❤️❤️❤️
Der Genoose us Blight schleich in ner Plattenrüstung xD
Apropo Nioh, was geisteskrank schwer ist, wird Zeit Wo Long: Fallen Dynasty zu zocken. Das ist leider so unverschämt teuer. Aber ich glaube da kriegt man auch was für sein Geld. Nioh2 fand ich echt gut, auch wenn es absurd schwer war. (wenn man es komplett alleine gespielt hat, ohne Multiplayer)
2024 kommt das letzte spiel ohne seasonpass und ingameshop.  Rip gamer Ehre es leben die konsumhuren
Ich möchte Marvel Heroes Omega 2 haben und zwar schnell ich warte auf einen reboot seit 2017 ! Marvel Rivals schön und gut aber ich mag teilweise die Models der Charakter nicht so und es sind auch wirklich unnötige Figuren dabei wie Luna Snow was nicht mal eine Marvelkreation ist, sondern aus einem anderen Game.
Elden Ring DLC ist für mich auf platz 1 Weitere interessante Titel wie Silent Hill 2 und Wukong sind auch weit oben
Das meistgewünschteste Spiel mit abstand nummer 1 ist GTA VI😂
Mir ist aufgefallen das "The Walking Dead Destinies" nicht mehr in Deutschland verfügbar ist. Weiß da jemand was?
machen die werbung für nen gaming pc und der ist heller am leuchten als jedes disco licht wtf will nen pc keine disco kugel
??? Lauter komische Spiele... kann ich alle nicht fühlen. Und wo ist Kingdome Come 2 oder Gothic Remake? Es muss wohl an mir liegen, das ich das Gefühl habe, das es Jahre lang schon nichts mehr nennenswert gutes zu spielen gibt. Gerade, wenn man so sieht, was sich die Leute so wünschen...
Bei Krotus hab ich nur schlechte Erfahrungen gemacht
Bei mir stehen nur 5 spiele auf der Wishlist GTA 6,GTA6,GTA6,GTA6,GTA6. Alles andere ist mir relativ egal
Ich wäre für ein neues Titanfall und ein Schatten des Krieges
silent hill 2    <3
Ich freu mich auf POE 2 und Stalker 2, alles andere is eigentlich pumpe...
Spiele die sich in die Länge ziehen, versaut beim mir extrem die Vorfreude darauf. S.T.A.L.K.E.R. 2 will einfach nicht kommen und auch der erste hatte schon so seine probleme. Er kam Jahre verspätet und wirklich Spielbar war er erst wieder viele Jahre später mit all ihren DLC'S und Patches und Auffrischung aber war echt GUT. Ein neues Metro ist auch erst angekündigt aber würde mich nicht Wundern wenn es schon vorher spielbar wird😢
The day before 2 😢😢
Ich hätt lieber ein Mission Pack für Siedler 2
Gothic remake 😭
Bei mir ist Crimson Desert auf 1
Metal Gear Delta und Dragon Ball ??? Lol also Metal Gear hätte ich mindestens erwartet
Werbung Werbung Werbung … echt traurig was mal aus der Gamestar geworden ist wenn man nicht Premium User ist..
Blight Survival könnte was schönes sein   Rooted sehr interessiert   Ich kann es nicht spielen noch nicht erst nach 3monaten aber ich hoffe sie arbeitet am gameplay is wirklich steif nicht so wuchtig ich möchte mehr wumms sehen auch gerne zerfetzte Gliedmassen   Ich hoffe das Light no Fire,   keine dauer Internet Verbindung benötigt ich möchte nicht auf Server angewiesen sein
Bei mir sind davon aktuell der Elden Ring DLC und S.T.A.L.K.E.R 2 auf der Wunschliste. Ersteres wird sicherlich mind. genauso reinhauen wie das Hauptspiel. Bei Zweiterem bin ich sehr skeptisch. Hollywood Knight ist irgendwie an mir vorübergegangen, ich denke das werde ich mir die Tage mal krallen. 😃
Meinste
ich hoffe karlson is auf dieser liste
once human absolut gestörter geiler scheizz hammer game!!! schon oft beta gespielt beste seit 10 jahren.
Kingmakers ist nicht neu und innovativ.. jemand hat einfach nur meine Gedanken beim empire earth zocken in ein Spiel verwandelt.
Ich hoffe das stalker 2, technisch rekativ sainer erscheint
Keines der 20 Games für mich persönlich interessant. Ich schließe mich den Kommentar von @rabijeel auch noch an .
Und was ist mit ARK 2...nicht mal unter den 20 Besten... Da verstehe ich etwas nicht... Oder doch...
Warum müssen eigentlich so geile spiele wie once rooted mit drecks online pvp kaputt gemacht werden .. mach doch mal endlich wider mehr offline online coop games ohne pvp müll
The Witcher 4 !!!
Subnautica 3 🤷‍♂
Hat hier jemand Elden Ring gezockt und kann mir sagen ob die Story gut ist?
Only Bloodborne
Alien Rouge Incursion, behemoth…
spiele PC spiele eh nur über Geforce now, ist deutlich günstigwer als nen eigenen rechner ständig nachrüsten zu müssen
Wie bidde??? DB Sparking Zero nicht dabei????? Was stimmt mit euch ezatla nicht??? 😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤
Ich warte auf Killing Floor 3
Shadow of the Erdtree....
FoxtrotUniformCharlieKilo game star.
90% davon kommt eh erst  2026... wenn überhaupt
Shadow of the erdtree!!!!!!!!!!!!!
Blue Protocol xd
Wenn du viel lesen kannst, ja
@JULR0W  danke dir, und ja kann ich ;)
Elden Ring hat keine richtige Story, die von jemanden erzählt wird oder durch Zwischensequenzen gezeigt wird. Das Spiel erzählt etwas zum Hintergrund über Spielwelt und indem du viel lesen muss. Das Spiel ist eher wegen dem Kampfsystem und so beliebt.
@kevingnasmuller5216  Hör nicht auf das was necro sagt, Elden Ring hat eine ausgezeichnete Geschichte und vor allem Atmosphäre.
Das wurde tatsächlich auf den letzten Drücker von Tiny Glade verdrängt.
was?scrotum?...mal testen.
neues Half-life !!!    für VR
KARLSON
Meine Top 3: Earth Defense Force 6 Killing Floor 3 Kingmakers
Diablo 4 ist cool
wie wäre es mit einem "Top 10  von deutschen entwicklern" ?
Direkt pc bestellt
Nix gegen Rooted aber ihr hyped es jetzt wieder wie damals the day befire 😅 kann ja nur enttäuschen
Krotus Computer klingt für mich ein wenig wie Scrotum. Ich werde keinen kaufen.
Deabonniert und Kanal nicht mehr zeigen. Gamer sind Gamer, fertig
Mich interessiert keins der spiele
Wukong Wukong Wukong! 🐒
lol
Erster
Steam ist nicht alles!
STAR WARS - OUTLAWS
Warum muss man sich immer politisch Positionieren indem der Sprecher besonder betont das Wort "Angriffskrieg" ausspricht.
Bis auf elden ring, leider nach wie vor nichts interessantes dabei
Ich glaube half life 3 fehlt noch, kappa.
Geil, du kennst Earth defence Force? Absolut geniale Spielereihe
@silvertax5366  We saved our earth from any alien attack...
?
Es wurde nicht besonders betont   Selbst wenn: ob und wie sich jemand politisch positioniert, ist jeden selbst überlassen.
Hä? Wie soll er es denn sonst nennen?
HL3 confirmed!
Ich hab damals mit Skyrim angefangen und kenne nichts von Oblivion. Bin jetzt knappe 30 Stunden drin und sehr begeistert
Zeigt einfach mal wieder, dass gute Games zeitlos sind!
Es ist und bleibt ein Meisterwerk. Diese Nostalgie ist krass... Einfach herrlich wieder durch oblivion zu Streifen. Ein verdientes remaster.
Von Morrowind will ich ein Remake sehen, ein Remaster wäre viel zu wenig.
Mit Skyrim kann ich ehrlich gesagt nicht so viel anfangen, aber Oblivion habe ich geliebt! Seit langem hat Bethesda mal wieder rtwas richtig gemacht!! Ich freu mich Mega über das Remake, was es für mich ist!!
Tolle Review, vielen Dank für eure Arbeit an das PC Games Team und meinen ganz besonderen Dank an Carlo für seine Art des Vortragens. Es gibt keinen Videospielredakteur dem ich lieber zu höre. Hoffe ich kann eure Videos noch lange weiter genießen!
Die Musikalische Untermalung des Spiels ist einfach ungeschlagen!
Einfach Kindheitserinnerungen, ich habe dieses SPiel damals so geliebt, die vielen verschiedenen Oblivion Tore, die Abende bei Freunden zuschauen etc
Mhhhh, auf diesen Beitrag von euch hab ich gewartet! <3
Aus meiner Perspektive: ja, auf jeden Fall! Ich persönlich hab dadurch endlich Zugang zur Eder Scrolls-Reihe gefunden. Ich hatte vor Jahren mal kurz in Skyrim reingespielt, es konnte mich aber nicht wirklich kriegen - vielleicht auch, weil ich damals noch nicht an komplexere Rollenspiele gewöhnt war (war bis dahin her der Assassin's Creed-Typ). Mittlerweile hat sich das zwar geändert, hatte aber trotzdem nie die Motivation, der Reihe nochmal eine Chance zu geben - ich dachte, es sei wohl einfach nicht meins. Doch dies Remaster von Oblivion hat mich nun endlich dazu motiviert - und ich bin bislang absolut begeistert. Wenn ich mich daran satt gespielt habe, werde ich auch definitiv Skyrim nochmal in Angriff nehmen.
Die Musik gibt mir Gänsehaut
12:25 Weiß nicht, was alle an den Kämpfen kritisieren. Man blockt und man hat einen leichten und einen schweren Angriff und natürlich Zauber. Es ist halt Actioncombat und ich habe mich noch nie daran gestört. Nur weil es heute Spiele gibt, die es anders machen, macht es doch dieses Prinzip nicht schlechter. Ich würde es nicht begrüßen, wenn das nächste TES ein überkomplexes Kampfsystem hätte. Ich freue mich, dass es simpel ist, man muss doch nicht alles auf Krampf verkomplizieren. Oder was genau ist die Kritik und was genau möchte man daran anders haben?
Super Test. Sehr sympatische Stimme👍👍👍
17:27 Hier meine volle Zustimmung. Bugs, die dazu führen, dass Quests nicht beendet werden können o.ä. müssen beseitigt werden! Erstrecht bei einem 55€-Remaster.
Als ich kurzfristig erfahren haben, dass dies in wenigen Tagen veröffnetlicht wird, war ich sofort Feuer und Flamme. Oblivion habe ich 2006 geliebt, Skyrim war zwar größer und grafisch besser, hatte aber irgendwie nicht  die Atmosphäre und war irgendwie langatmig.  Auf der XBOX ebenfalls genial umgesetzt, ich liebe es! Danke euch für das Video und die angenehme Erzählung. JA! es hat den Hype verdient aus Sicht der "alten Hasen"
hab Oblivion damals nicht gespielt und für mich eine gute Gelegenheit das Spiel zu erleben
Danke für eure Review, ich habe seinerzeit das Original gekauft, ich bin am überlegen ob ich mir die Remaster Edition kaufen werde, habe aber wegen der Performance bedenken, da es da doch einige Probleme geben soll. Ansonsten scheint es wieder ein tolles Bethesda Spiel zu sein. Nur weiter so. LG aus Wien
Tolles Remaster, hab nach 20 Stunden jedoch abgebrochen. War nach den Empfehlungen für die Uni, 3-4 Nebenquests und der Kvatch Quest schon Level 21 und hatte Ork/Glas Rüstung. Gefühlt habe ich noch nichts gemacht, da muss ein Patch her. Ausserdem ist Adept voel zu einfach, und Experte viel zu schwer: gibt leider nix dazwischen.
Was hat der Charakterfortschritt für einen Sinn wenn die Gegner mit leveln?
Bei mir ladt das leider oft so schnell, daß ich die Tooltips am unteren Bildschirm Rand nicht zu Ende lesen kann 😐
Ich konnte als Kind mit Oblivion aufgewachsen, später beim Skyrim Release mich nicht an den Nachfolgen gewöhnen können und daher oft nach ner Weile einfach wieder Oblivion "durchgespielt"/rumgelauert :D
Ich habe mit Morrowind angefangen, und Oblivion war zu damaligen Zeit unglaublich gut und schön. Skyrim hat mich da doch etwas enttäuscht zurück gelassen, wobei es schon echt cool war, mit den Drachenschreien!  Aber aus heutiger Sicht sind die Spiele erzählerisch unglaublich altbacken, wenn man sie mit einem tw3, Cyberpunk oder kcd2 vergleicht. Bethesda hat da irgendwie nie den Anschluss in die heutige Zeit gefunden. Das merkt man sehr an aktuellen Titeln  Trotzdem, das Rem. zu Oblivion ist Mega gut
Mein Beileid. Da ist wohl jemand in der Nostalgie Brille gefangen.
@ Welche Bedeutung oder Sinn haben Videospiele, wenn nicht um sich in ihnen zu verlieren und den Alltag zu vergessen? Solang es dich glücklich macht, hab ich eher Beileid mit Leuten die keinerlei Nostalgie in solchen Spielen als Bereicherung der Spielerfahrung haben
das freut mich sehr für dich. :)  Hoffe du hast viel Spaß
Ich stamme eher aus der Generation Morrowind aber habe den Hype um Skyrim nie so ganz verstanden. Es trat zwar pompös auf, konnte aber weder mit der Welt noch den Quests von Oblivion mithalten. Mir hatte die Liebe zum Detail gefehlt, die in oblivion noch vorhanden war
@ChrisJ82  ich verstehe deine Meinung und respektiere sie. Ich allerdings würde schon sagen dass Skyrim auch seinen Charm hatte. Mich hat das damals als Junger Erwachsener mega abgeholt. Diese Drachenfights und ich als Drachenflüsterer. ^^. Aber jedem das Seine.
@  Es war ein tolles Spiel! Ich meinte nur, dass ich mehr erwartet hatte, insb bei den Quests der Gilden. Die waren um Längen besser bei Oblivion. aber Skyrim war definitiv nicht schlecht und gerade die Dungeons dort waren atemberaubend
Hab auch mit Skyrim angefangen und dann 2x Oblivion durchgespielt. Obwohl der Grafikschock schon groß war. Bewegung total schwammig (Maus und Tastatur) und nicht mal ein Fadenkreuz war dem 3rd Person Bogenschützen vergönnt 😂.  Also gegen ein Remake oder Remaster hab ich absolut nichts. Eine tolle Methode alte Gurken über die Zeit zu retten und spielbar zu halten (technisch, wie optisch)
exakt
Das Spiel zeitlos in Bugs, Bugs, Bus und eine leere spielwelt außerhalb der städte. Mehr aber auch nicht 😂
Ausser der aufpollierten optik hat sich leider nichts verändert.
Für ein  meisterwerk gibt es zu viele schwächen.
@El_Cattivo1988  nö
Bethesda macht es einfach besser als Ubisoft u desweiteren Klo greifer   Sie prahlen nicht, jährlich ein Hoch Titel zu liefern, was nachher nicht mal ein halbes Spiel ist.  Bethesda bringen Gerüchte und viele denken schon jaja in Hundert Jahre, plötzlich wahr es da.  Da gab es gleich wieder Nahrung für Remakes von Fallout 3, Morrowind usw   Aber zuerst müssen die voller Hirn bei den modernen coming ups arbeiten  Und hoffen, dass die Beerdigung von Ubisoft nicht noch Jahre dauert
@nedope  ja so genau gucke ich Oblivion nid an, bin ja mit TESO beschäftigt. Für Old School RPG-Fans alâ Oblivion 2006.  Dann empfehle ich die neue Fantasy Welt und Gaming Serie.  Pillars of Eternity 1 und 2 CRPG (Classic RPG) Avowed (ARPG Action RPG im alten Style)  Das heisst man muss nicht seine Finger rau spielen weil man (gefühlt) 200 filling Quest (Sammel-Quest, Türme besteigen usw) erhämmern muss für 100%
Immer "das ist ein Meisterwerk" ähm nein. Sicherlich ist es das nicht. BG3 ist ein Meisterwerk. Da kann man das ohne Probleme sagen
Skyrim fand ich kacke. Weiß gar nicht, was daran so toll sein soll. Und das obwohl ich sehr rollenspielaffin bin.
Dem stimme ich auch absolut zu! Habe es damals 2006 gekauft und nach der Kanalisation gelassen, weil ich irgendwie überfordert war. Gut, damals gab es auch noch WoW, welches mich beschäftigt hat mit dem Raiden etc. und auch bin/war ich eher der ungeduldige Typ und skippe meist cutscenes etc. Skyrim habe ich dann auch versucht und sogar in VR aber es hat mich ebenfalls nicht hineingezogen und eher überfordert. Jetzt spiele ich Oblivion Remastered und bin total begeistert und total motiviert.
mir auch. Hammer.
Gibt genügend andere Kritikpunkte, für Nostalgiker ist das Kampfsystem ok aber von modernen Spielen erwartet man besseres wie in Kingdome Came
@johanneswetzel8251  Um Gottes Willen, ich will auf gar keinen Fall jetzt in jedem Spiel die Kämpfe aus Kingdom Come haben!
Zeitschriften lassen sich „Maßstäbe“ von Entwicklern Diktieren und legen keine eigenen fest.
⁠ @johanneswetzel8251 irgendwie kam mir bei der Aussage, die Pizza von gestern Abend wieder hoch.  Bitte Korrigiere das DU etwas erwartest und Du bei Gott keinen Einfluss hast.
@FerdinandvonBürstelstrunk  ich will absolut das KDC Kampfsystem IN JEDEM GAME FÜR IMMER
Naja, das Spiel hat auch nach 2006 existiert und war die ganze Zeit über zum Kauf verfügbar. Genau wegen solche Kunden, wird der Markt mit immer denselben Spielen, in lediglich neuen Schläuchen regelrecht zugeschssen....
@ du vergleichst gerade Äpfel mit Birnen… genau wegen solchen Kommentaren wie deiner ist die Community so toxisch geworden.
Oblivion ist einfach Liebe.
3:36 Ich schaue lieber 3 Sekunden länger auf nen Ladescreen, als hinterher immer noch erst alles aufpoppen zu sehen. Das killt die Immersion stärker als früher, wenn mal iwo ein Turm im Hintergrund aufgepoppt ist.
15:27 Ich brauch auch keine großen Entscheidungen oder vorgefertigte Story-Charaktere. Das schöne an Oblivion ist doch, dass man es auf seine ganz eigen Art erleben kann und möglichst wenig Einschränkungen dabei in Kauf nehmen muss. Man bastelt sich seinen eigenen Charakter und erlebt seine eigenen Abenteuer in dieser zwar gleichbleibenden, aber wunderschönen Spielwelt. Ob man gut zu allen ist oder alle abschlachtet, das sind Spielereien, die man selbst gestalten kann. Klar, heutzutage wäre da noch mehr möglich, aber je mehr Gewicht die Entscheidungen in einer Story haben, desto enger ist man an ihren Verlauf gebunden. Das funktioniert für andere Spiele sehr gut, aber in einem Sandbox-RPG wie Oblivion brauche ich das nicht. Viel spannender fände ich stattdessen im 6. Teil die Nutzung von KI, sodass die Welt noch viel lebendiger und sandboxiger wird und man wirklich jedes Mal auf einzigartige Charaktere und Aufgaben trifft.
Ich habe viel Zeit in Skyrim verbracht und mit dem jetzigen Remaster von Oblivion wollte ich das vielfach hochgelobte Cyrodiil erleben. Inzwischen bin ich 20 h drin und bin sehr mäßig begeistert. Vielleicht habe ich die richtigen Quests noch nicht gefunden, aber alles was ich bisher erlebt habe, war total oberflächlich, vorhersehrbar und der größte Anteil waren lange Laufwege. Ich werde online schauen, welche Quests sehr empfohlen werden, die abklappern, eie Hauptstory beenden und dann das Spiel deinstallieren und nie wieder anrühren. Ist halt doch ein altes Spiel und hat für mich so viel klassischen Charme wie Omaa durchgesessenes Sofa.
Das Original nur wegen der Grafik runtergeladen um zu schauen ob es läuft auf meinem PC 😉
Hatte beim ersten Tor nach jedem Ladescreen einen Absturz. Später war's wieder okay und irgendwann sah man sämtliche Questmarker nicht mehr. Einen alten Spielstand laden und das Spiel neu starten halfen nicht. Hab's dann gelöscht und mir das Original wieder runtergeladen. Das ist wenigstens auf deutsch.
Ich hab die Hauptquest in noch keinem der TES Titel durchgespielt 😅
Leider nervt mich dieser Bug, dass mein Char (Nord) viel zu klein ist. Immersionszerstörend für mich.
Ich kenne das Original nicht das das Remaster schaut wirklich gelungen aus. Es trifft rein optisch und spielerisch sogar mehr meinen Geschmack als Skyrim. Ich mag es gerne etwas farbiger und lebendiger in der Welt, damit es mich auch mitreißen kann. Ich warte aber dennoch ein wenig mit dem Spiel, da die kleinen Quality of Life Sachen doch viel vom Gesamtspaß für mich ausmachen und die Hoffnung ist, groß, das folge Patches diese mit verbessern.   Vielen Dank für euer schönes Video, denn es hat mir wieder sehr geholfen. Auch deshalb muss ich mich immer wiederholen  wie schön es ist, wenn so eine neutrale Berichterstattung gegeben ist, ohne das jemand immer schimpft und mäkelt oder es ohne nach links und rechts zu sehen in den Himmelt lobt. Ich kann ohne Beeinflussung für mich entscheiden was ich mag und was nicht ♥ .  Sorry das ich mich immer wiederhole aber ick lieb euch dafür ^^ ♥ .
Die Grundprobleme bei der Gegner Skallierung unter anderem sind halt genauso da wie die Indentischen Dungeons usw. Einige Neben Quest sind echt cool. Aber auch schon 2006. Hatte das spiel seine Probleme das alter hat da nicht geholfen.
Die Musik  ich will einfach nur die Musik hören und in Erinnerung schwelgen.
Ich will nur 2 Spiele: Half Life 3 und No One Lives Forever Remake JETZT!
Mega geiles Remaster und der Shadowdrop hat mir auch sehr gefallen. Deutsche Synchro ist natürlich Pflicht und wird per Mod bei mir installiert
17:48 oh doch das war genau so gedacht lol Bei der Giftgas Dungeon Quest muss man nen Weg finden eben nicht davon verletzt oder geflatlined zu werden. Ngl ich hab mich bei dieser kurzen verbalen Beschreibung direkt an das erinnert :D
Sprachversion Also da ich zum ersten mal in meine Leben trotz unzähliger Durchläufer das Spiel auf Englisch gespielt haben finde ich es gut. ABER das Spiel lebt von der Nostalgie daher hoffe ich wirklich das es einen Patch gibt gut ich spiele am PC und bei meinen neuen durflaufen gibt es FAST wieder die deutsche Fassung. Aber Behtesda bei den Erfolg der erwartbar war wäre eine Deutsche Fassung (vielleicht sogar komplett neu) drinnen gewesen.  ABER ich habe eine Frage an der Runde. Hat eigentlich irgendjemand die Schriftrollen genutzt? Denn ich habe für die Diebegilde und Dunkle Bruderschafts Quest Tonnenweise Schriftrollen der Unsichtbarkeit gekauft da mein Car in Illusion zu Schwach war für meinen Gekauften Zauber. Naja ich habe die nie genutzt.
Ist denn das Problem mit dem überlaufenden ID-System gelöst? Das war ja imho das größte Problem am alten Spiel.
Morrowind remasterd / remake wäre so gut😢
Meine Erfahrung mit RTX 3060 und AMD 3300X: Die Nvidia-Treiber 572.83 und 576.26 funktionieren bei mir, 576.02 ist fehlerhaft. Mit beiden Treibern hatte ich UE5-Abstürze, etwa alle 10 Stunden einen. Es ist das alte Oblivion. Ich liebe es. Skyrim ist mir zu sehr Massenmarkt. Ich glaube übrigens nicht, dass DLSS die Grafikqualität verbessert. Ich nutze die Grafik ohne Upscaling, ohne DLSS, aber mit 30 fps VSync, TAA, Hardware Lumen (mittlere Einstellung) und Reflex auf einem 2560 x 1440-Monitor. Die Bildrate sinkt manchmal auf 24 fps, aber das ist für 3060 und Raytracing in Ordnung.
Ich bin mittlerweile mit 50h so ziemlich im Endgame angekommen, habe alle Häuser und ein volles Daedraset. Das Remaster ist hervorragend gut gelungen und die 50€ auf jeden Fall wert.  Allerdings muss ich ganz ehrlich sagen, dass ich das Spiel umfangreicher in Erinnerung habe. Ich weiß nicht genau wie ich es beschreiben soll, aber die Möglichkeiten seinen Charakter zu bauen oder die Questgestaltung und auch die Welt an sich, fühlen sich irgendwie lasch an im Vergleich zu Skyrim. Jede Minute die ich im Remaster von Oblivion verbringe denke ich mir nur so: "Boah wie geil wäre es, wenn Skyrim jetzt so aussehen würde"  Aber dennoch: Es ist ein super Game und vor allem auch für Neueinsteiger sehr zu empfehlen.
Was ist dein ein Quanten Sprung ? Klein oder groß?
Kann ich überhaupt nicht unterschreiben. Für mich ist jede Sekunde, die ich nicht auf einen Bethesda-Ladebildschirm schauen muss, ein klarer Gewinn.
Wenn man beim Spielen erst durch soetwas bemerkt, dass man nur ein Spiel spielt, sollte man vielleicht den Controller beiseite legen.
@JanR1995  Da hat jemand das Prinzip Immersion nicht verstanden.
@FerdinandvonBürstelstrunk  Ja, du. Du verwechselst es mit Realitätsverlust.
die mod gibt es nicht mehr
@ Klar. Es werden sogar gerade die neuen Stimmen auf deutsch aufgenommen
Ich glaube, du meinst einen anderen Dungeon. Ich meinte einen, in dem ich mit einem Ork-NPC zum Ausgang latschen sollte (Kriegergilde). Doch durch das Giftgas ist der Typ alle zwei Schritte zusammengeklappt. Nachdem ich ein Savegame geladen hatte, war das Gift jedoch verschwunden. War also sicher nicht so gedacht.
@ Achso I see, ja ne war ein solo dungeon gewesen den ich meinte ye
Das haben sie doch im alten Spiel auch schon gefixt. Aber ja, wundert mich auch, dass es niemand erwähnt.
zumal ne 3060 ne karte ist die gar nicht auf raytracing ausgelegt ist
Mein Zweiter Charakter war nach 10 std level 25.. Je nachdem was die Haupt Attribute sind ist man doch sehr schnell im Endgame. In dem dann jeder Bandit eine Dadrea Rüstung Trägt..
Ja man levelt in dem Game viiiel zu schnell auf und dass die Attribute alle bei 100 schon am Ende sind finde ich auch sehr schade. Ich spiele zb Kampfmagier und würde gerne mehr als nur knapp 300 Mana haben. 😂​  Das haben sie in Skyrim viel besser gelöst, da man dort ja pro Level Up immer entweder Mana Ausdauer oder Leben erhöhen konnte und da gab es nach oben hin quasi keine Grenze.  @El_Cattivo1988
@Entitusschule  Weil die Nebenfertigkeiten gleich zählen wie Hauptfertigkeiten ist dreifach beschleunigendes Turboleveln draus geworden.
​ @acg-thm Ja leider, ich bin jetzt eben bei 35h und habe fast jedes Attribut auf 100 und fast jede Hauptfertigkeit auf 100 und joa ... Das wars jetzt irgendwie. 😅
Joa, also sobald du Stufe 20 erreichst, hast du ja quasi automatisch ein volles Daedra Set... Musst halt einen Typen im Gasthaus um die Ecke bringen, und hast dann das komplette Set. Und die beste Einhandwaffe im Spiel kannste dir ja auch schon sofort holen, und die levelt dann auch mit dir mit. Das wurde vielleicht nicht optimal gelöst.  Ich finde das leveln genau richtig. Zudem macht das schnelle leveln das Spiel eher schwerer, weil die Gegner halt immer noch leveln.
Die DLC's lohnen sich ebenfalls, solltest du nicht verpassen.
@lordloffel7301 wenn man nach 15 Stunden von 140+ schon full armor ist, ist das spiel ganz bestimmt nicht gut gebalanced😂
@quicKsL0w  Naja, du darfst nicht vergessen, dass das leveln schon deutlich schneller geht als im Original, man aber alle Tricks aus dem Original drin gelassen hat.   Man muss aber auch sagen, dass die Rüstung allein ja erstmal wenig wert ist, wenn sie nicht entsprechend verzaubert wurde. Die Steine dafür brauchst du ja auch erstmal, und das ist ein absoluter grind. Denn du kannst nicht entscheiden, welchen Siegelstein du aus einem Gate bekommst. Das ist komplett random. Ich habe bestimmt schon 20 Tore gespielt, und hatte bisher genau EINEN Stärke Siegelstein...
@ das stimmt, trotzdem ein bisschen komisch 90% des Spiels mit Daedra zu spielen, weil man Stahl Eisen Elfen und Dwemer in 5 Std übersprungen hat
@lordloffel7301  Naja aber du kannst in dem Game selbst in den ersten Stunden gefühlt unendlich Geld farmen durch viele Dinge und dann kaufst du dir einfach mächtige Seelensteine und schon hast du maximal gutes Equipment. Also man kommt einfach viel zu schnell voran in dem Game. Midgame ist gefühlt nicht vorhanden
Umgangssprachlich: groß.
JA 🎉Ich liebe dieses Spiel ❤
Kommt hoffentlich auch für die Switch 2.
Danke für das Video und die Auskunft das die oblivion Tore immernoch so öde sind wie damals 👍  Dann hole ich mir jetzt Baldurs Gate 3 😅 für dir ps5 👋
Ich hab damals mit Oblivion angefangen und habe es mehrmals durchgespielt einfach geil 🤩   Aber ohne eine Deutsche Sprachausgabe habe ich noch kein Lust es selber auszuprobieren zu zocken eine D-Sprachausgabe gehört für mich bei Obliviion dazu hoffentlich kommt noch eine und ich wäre glücklich ✌️
Ob die auch das schlösser Knacken verbessert haben? Ich hab das nie wirklich begriffen wie das Minispiel funktioniert.
Hab das Video noch nicht geschaut aber kann die Antwort im Video Titel trotzdem schon geben. Antwort: Ja.
Ich bette für ein New Vegas Remaster der Selben Qualität!
Ich hab' sogar noch das Lösungsbuch. Einfach genial war das Spiel. Und ich hab' es nur 'ne Weile nicht mehr gespielt, weil's andere gute Open-World-Rollenspiele gibt. Das Einzige, was nicht so gut war, waren die namensgebenden Oblivion-Tore - hirnloses Gekloppe. Natürlich sollte jetzt The Elder Scrolls VI folgen. Aber dass sie nicht wenigstens die alte deutsche Synchronisation drauf getan haben, ist scheiße. Gut, dass es 'ne Mod gibt. Mod brauchte man damals auch für die Menüs auf PC.
Für alle mit Performance Problemen: spiele ohne Probleme auf meinem 4K mit 120 FPS. Habe mir dafür lossless scaling bei Steam heruntergeladen.
Performance ist leider zum heulen. Egal ob PS5 Pro oder PC , das Spiel stuttert sich einen ab und die FPS sind niedrig.
Oblivion ist wahrscheinlich heute ein guter Einstieg für TESO...
In meinen Augen wurde das Spiel nur grafisch aufgehübscht im Großen und Ganzen. Wenn ich da auf das Gothic Remake schaue wäre da deutlich mehr gegangen. Man sieht dem Spiel überall an das es 20 Jahre alt ist, die toten Städte die leere Open World und dann noch die hölzernen Charaktere.
Wie sehen dieses Jahr das Rematch eines 19 Jahren alten Kampfes. Damals 2006 traten Oblivion und Gothic 3 gegeneinander um die RPG Krone an. Oblivion gewann klar auch wegen des katastrophalen Erscheinungszustandes von Gothic 3. Dieses Jahr ziehen sich Oblivion Remasterd und das Gothic Remake die Boxhandschuhe an und steigen in den Ring. Meine Damen und Herren die Wetten können platziert werden.
Schw. Tr. d. Leb. Wied-Herst.  Oder so ähnlich, legendär😂 Ansonsten mein erstes Rollenspiel❤ Und es sah damals genauso aus😂
OK ok, sprachpakete und Performance patches und dann noch ein schön deal von 40%+ und dann glüht meine internet Leitung 😅
Und die GameStar SPOILERT in ihrem Test-Video erst einmal die Story samt Endgegner. xD xD Oh weia ....  Und den Preis für das Game finde ich auch ziemlich happig.
Ich kann nur die Diebesquest line empfehlen...
Kenne bisher nur Skyrim und bin jetzt 20h in Oblivion. Eine Frage an die Experten: Kommt es mir nur so vor, oder ist Oblivion nicht so "sandboxig" wie Skyrim? 🤔 Ich meine, klar hatte ich in Oblivion auch schon lustige Situationen. Bsp: Ein NPC in Dreckhack ist vor mir in den Wald geflohen. Ich habe ihn verfolgt und er ist in einen Dungeon gegangen den ich noch nicht kannte. Ich dachte mir: "Wie cool ist das denn? Das ist bestimmt eine Quest und ich muss den jetzt fangen um ihn zur Rede zu stellen, was er zu verbergen hat." Im Dungeon ist er wie blöde hin und her gelaufen. Ich wollte ihn ansprechen, aber da stand immer nur "NPC (kenne gerade den Namen nicht) will fliehen." Dann ist er wieder aus dem Dungeon gelaufen. Total sinnlos, aber genau dafür liebe ich diese Spiele. 🤣 Ich muss sagen, dass mir bei Skyrim gefühlt viel mehr solcher zufälligen Situationen passiert sind. So ein bisschen kommt mir das zu kurz, falls ihr wisst was ich meine.  Ist das nur mein Eindruck oder können Veteranen das bestätigen, dass Skyrim mehr Sandbox ist?  Grüße
Alt aber Rüstig -> Ich \o/
Ich fühl mich ja schon wie ein ultimativer Bethesda hater vorweg, doch Oblivion ist wirklich schön und mach auch wirklich trotz allem wieder Laune. Trotzdem finde ich es traurig, dass es auch aufzeigt das Bethesda nichts mehr zu bieten hat als bereits vorhandene Erfolge. Früher sagte ich, wow next ES wird sehr geil, heute kann ich mir das gerade wegen Oblivion Remastered gar nicht mehr Vorstellen. Alle neuen Games nach Skyrim bei denen Todd Chefentwickler war sind nicht mehr so geil und Zeitgemäß. Das mag auf Fallout 4 nicht zugetroffen haben, doch spätestens seit Starfield sollte klar sein wo das Problem liegt. Die alte Formel unverändert weitertragen hat auch Ubisoft im Endeffekt nicht viel gebracht, es sei denn die wollten eigentlich was jetzt passiert.  Bethesda stellt da leider keine Ausnahme für mich dar, ja Oblivion Remastered ist geil doch es ist auch streng genommen eigentlich nicht von Todd (auch damals schon). ES6 wird kommen, Todd wird es solange Aufhalten wie es geht und am Ende werden wir Gamer es wieder sein die nicht wissen was sie wollen oder wie man Spiele richtig spielt. Doch es wird auch das letzte mal für Todd werden und darauf freu ich mich. Todd bleibt sichtlich nur noch der repeat IP Trend übrig.  Natürlich fände ich besser wenn das nicht so ist, doch so schaut es eben nicht aus. Umso mehr freue ich mich alten geilen Scheiss unverändert in neu zu bekommen. 👍
Ich auch.
Ist genau wie im Original.
Ich brauchs nicht. Gibt bereits tolle Mods die das Spiel remastern und das alte Grafik-Gerüst st sollte meiner Meinung nach sowieso erhalten bleiben, der Nostalgie wegen.  Ich würde mir mal wünschen das ein Remake oder Remaster nicht die komplette Grafik überarbeitet, sondern eben nur das Gameplay, UI und vielleicht sogar neuen Content hinzufügt. Wäre mir 100x lieber als irgendein generisches UE5 Upgrade.  Aber Oblivion macht ja beides, als will ich jetzt auch nicht wirklich darüber meckern :)
@SimplyPhoenix  Sehe ich ähnlich. F3/NV sind deutlich besser gealtert als Oblivion. Wäre trotzdem gespannt wie die Remakes aussehen werden. :)
Würde ein Remaster von Fallout auf jeden auch feiern bin mir auch ziemlich sicher das das kommt. Selbe engine wie Oblivion, über ein Fallout 3 Remaster wird ja auch schon länger spekuliert. Und wenn Fallout 3 remastered wird hat man NV ja schon quasi halb fertig.
Ich hab keine Probleme, bzw. nur in der Kaiserstadt spürbare Einbrüche bei den FPS. 32GB RAM, AMD Ryzen 7 5800X3D und GeForce RTX 4070.
ja ist die drecks unreal engine 5.
Wo sagt das Video den was anderes aus?
Das Gothic Remake ist ja auch ein Remake par Definition. Es baut das komplette Spiel von Grund auf neu.   Das Oblivion Remaster ist eben am Ende doch nur das. Ein Remaster. Das ist in diesem Falle zwar auf grafischer Ebene enorm umfangreich. Aber wie gesagt, läuft darunter noch das alte Spiel.
Jeden Euro auf Oblivion.
@markuswinchester3269  Da ich erst vor wenigen wochen mal wieder angefangen habe das originale Oblivion zu zocken, kein Bock auf so eine Ruckelpartie beim Remake habe und bereits sicher weiß das ich mir das Gothic Remake holen werde (sofern es mit weniger Bugs auf den Markt kommt als Gothic 3) setz ich mein Geld auf Gothic.  Was allerdings die weltweiten Verkaufszahlen angeht, wird das Gothic Remake wohl kein ernstzunehmender Konkurrent zum international bekannten Oblivion werden, aber vielleicht auf dem deutschen oder polnischen Markt.
Wenn es mit rechten Dingen zugeht, müsste das Remake gewinnen, weil es Chance bekommt alle alten Fehler loszuwerden. Während das Remaster im Kern 19 Jahre alt bleibt und die meisten seiner Schwächen mitschleppt.
"Schw. Tr. d. Le.en.-W" Das werde ich niemals vergessen. "Schwacher Heiltrank" wäre einfach zu Mainstream gewesen, das hat doch jeder gemacht! :D
ein Traum
Dunkle Bruderschaft etc. sind mMn auch sehr gut.
@mikezockt72  ja die quest der dunklen bruderschaft ist auch sehr gut. Die klassischen Gilden haben mir gar nicht so gefallen. Einzig die Magiergilde war noch mächtig
@simonsanchez5382  Alright, noch einen schönen Feiertag 👍
@mikezockt72  dir auch, Grüße
Moin,  ich fand die Geschichte in Skyrim besser wie die in Oblivion. (Bis auf das Gesamtpaket Shivering Isles) Für mich ist Oblivion der schwächste Teil von TES III; IV; V ...) Ich mag und mochte das Überzeugen Minispiel gar nicht und bin Ihm soweit wie möglich aus dem Weg gegangen!  Grüße
Naja was sol ich sagen für mich gibt es nur ein Agument und das ist das es kein Echtgeldshop oder keine Mikrotransaktionen gibt.Und siehe da mann bekommt ein komplettes umfangreiches Spiel geboten mit viel Spielzeit.Bestes Beispiel ist gerade Kingdom Come Deliverance II für den PC was auch ohne den Quatsch auskommt.Und ich glaube einfach das die Spieler genau das wollen und das genau der Grund ist warum sich das Game gerade gut verkauft.
Wieso macht man keine deutsche Audio - obwohl es sie gibt …
ganz ehrlich, die deutsche Sprachausgabe des originals war zum Reiern! und dabei geht es nicht mal zwingend um die sprecher selbst...
Ich liebe TES und Fallout. Aber ich wäre froh, wenn nicht Bugthesda es gemacht hätte. Schon in Skyrim. Immer wieder Bugs, die Quests zerstören. Kein wunder dass Skyrim 3 Autosave Spielstände parallel anlegt.  Wer nicht alle 5 min speichert, dem blühen in Bethesda Spielen schnell böse Überraschungen.   Solche Stufe rot Superbugs gehören auf jeden Fall repariert. Das hat auch nichts mit oldschool Charme zu tun. Das war vor 20 Jahren schon absolut unverschämt.
Bei dem Preis keine deutsche sprachausgabe? Das ist bitter
Ohne physischen Release werde ich es leider nicht kaufen. Ich zocke Disc only :)
Jajaja, viel Arbeit... Aber bei der Vertonung waren sie wirklich faul. Im Gegensatz zum Original bietet das Remaster leider keine deutsche Sprachausgabe. Nur Englisch. Und obwohl ich Englisch sehr gut beherrsche, möchte ich es der Atmo wegen auf deutsch. Die Entscheidung finde ich sehr enttäuschend.  Dabei hatte ich eigentlich Bock aufs Spiel, da ich Oblivion nach Skyrim endlich mal nachholen wollte. Aber gut, es soll sowieso nicht so gut laufen und ist trotz den Verbesserungen relativ schlecht gealtert. Trotzdem schade. Ich hoffe wirklich, dass man bei TES 6 nicht denselben Weg geht.  Für mich bleibt Skyrim der beste Teil der Reihe. Trotz der Kritik am Skillsystem finde ich es sogar gelungen, keine festen Klassen wählen zu müssen, sondern sich je nach Spielstil zu spezialisieren. Wie im echten Leben eben auch. Die Lore ist mir eigentlich egal, aber die Spielwelt wirkt einfach authentischer, einladend und durch die Egoperspektive immersiv wie ein second life.  Tja, wirklich schade um das Oblivion Remaster. Dann eben wieder Skyrim. Mich hat es durch die fehlende deutsche Sprachausgabe durchaus vom Kauf abgehalten. Mal sehen wie TES 6 wird. Aber das dauert noch recht lange.
Hä habt ihr euch mit Gamestar abgesprochen? genau 2 Minuten vorher kam der Test von Gamestar zu Oblivion Remaster. Das doch kein Zufall oder 😆
Ich liebe das Original, ich liebe das Remastered. Was die anderen sagen, interessiert mich nen Scheiß ❤
Quantensprung? 🙄
Für mich es ein grosser reinfall. Eine verdammt leere Welt außerhalb der atädte, Bugs ohne Ende, npcs haben einen und den selben Satz mehrmals wiederholt und keine deutsche Sprachausgabe obwohl das Original eine hatte. Das Spiel können nur Leute gut finden, die es wegen Nostalgie spielen. Heutzutage ist so ein Spiel schlecht.
Jetzt Morrowind bitte!
das heißt aber auch, das das leveln im original den Spieler mehr gefordert hat darauf acht zu geben wie was gelevelt wird, der Spieler war damals also mehr in der Eigen Verantwortung und musste sich in das Level System rein arbeiten.   heute einfach weg damit, den Spieler ja nicht fordern, um Gottes willen, ja nicht fordern, nicht das der am ende noch überfordert ist und unser neues spiel nicht weiterspielen mag🤭
Irgendwie sind alle ue5 Spiele schlecht optimiert
wahrscheinlich hamse viel mit KI gearbeitet
Am besten sieht man bei Microsofts Avowed, wie viel sich in den letzten 20 Jahren in dem Bereich getan hat 😂😂😂
UE5 ist kein Feature sondern ne Last
jetzt bitte noch morrowind
Das dieses Rollenspiel Epos, im Original eine Deutsche Vertonung hatte und im Remasterd nicht mehr, ist leider ein Killer. Für mich auch völlig unverständlich da es ja das Original Spiel ist. Jetzt lese einmal in einem Spiel mit unendlich vielen Dialogen die ganze Zeit Untertexte. Da vergeht mir 1. die Lust und 2. zerstört es die Immersion in diesem Spiel. Leider Umsetzung verkackt. Plus schlechte Performance.  Gegen Diablo 2 Remake ist das unterdurchschnittlich und lieblos leider.
Baldurs Gate 3 ist auch so ein positiv Beispiel:)
Nicht nachvollziehbar für dich ?  Firmen wollen Geld verdienen. Das Spiel in 5 Sprachen neu zu synchronisieren  bringt kein Geld...
Naja, der Grund ist offensichtlich. Man hat das Spiel um neue Dialoge ergänzt, und wollte das sehr wahrscheinlich aus Kostengründen nicht für alle Sprachen umsetzen... Finde ich auch doof, aber eigentlich nachvollziehbar.  Und ich würde sagen, dass Oblivion dafür, dass es 20 Jahre alt ist, und sich in dem Genre verdammt viel getan hat sogar sehr gut gealtert ist. Das einzige, wo du dem Spiel das alter wirklich anmerkst, ist das Kampfsystem. Und selbst das ist noch völlig akzeptabel. Skyrim ist hier jetzt auch alles andere als "modern". Nicht jedes Spiel muss ein Soulslike sein.   Das Spiel serviert dir halt auch nicht alles auf dem Silbertablett, wie es in Skyrim der Fall ist. Oblivion ist noch wesentlich mehr klassisches Rollenspiel, als es Skyrim jemals war. Vor allem ist die Charakterentwicklung in Oblivion viel glaubwürdiger, als die in Skyrim. In Skyrim bist du der eine Typ, der komischerweise für jeden Scheiß der auserwählte ist, und alles kann. Jeder kennt dich, und du bist der geilste... In Oblivion bist du nur irgendein dahergelaufener Pimpf, der zufällig zur richtigen Zeit am richtigen Ort war. Du bist halt in der Story erstmal nichts besonderes. In der Hauptstory bist du der Held, der Kvatch befreit hat. Mehr aber auch nicht, am Ende bist es nicht einmal du selbst, der die Hauptbedrohung wirklich besiegt. Und in Shivering Isles bist du auch eher der tragische Held, der am Ende eigentlich am Ar... ist. (Ich will hier nicht spoilern, falls jemand liest, der die Story nicht kennt). Und ich muss hier auch mal erwähnen, dass es in klassischen Rollenspielen absolut üblich ist, dass man seine Klasse zu Beginn festlegt. Das ist etwas, was es schon so lange existiert, wie es Rollenspiele gibt. Das kommt noch aus der "Pen & Paper" Zeit. Skyrim ist hier das Spiel, welches eher aus der Reihe tanzt. (Das heißt nicht, dass dieser Weg schlechter ist, aber es ist eben nicht die klassische Art, wie du in RPGs deine Rolle definierst. In Oblivion gibt es ja auch die Option deine eigene Klasse zu erstellen).  Alles in allem, wir reden hier natürlich über ein 20 Jahre altes Spiel, und das es in bestimmten Punkten nicht mehr mit modernen Titeln mithalten kann, ist nur logisch, und wer was anderes erwartet hat, sollte seine Erwartungshaltung stark überdenken.
Doch, tatsächlich schon. ^^
Aber hier gibt’s ein sehr gutes Testvideo und bei Gamestar wird einfach nur die Story gespoilert. Die hätten das besser Story Recap anstatt Test nennen sollen.
@peterneubert6389  Von einem 19 Jahre alten Spiel kann man nichts spoilern..
Kek
Das war einfach dämlich. Weil du eben nicht machen konntest worauf du grade lust hattest. Wenn das nicht zum nächsten Level Up Gepasst hat.
@El_Cattivo1988  für mich klingt das nach einem anspruchsvollen Level System.  diese Art von Leveling ist für mich, nur die aufmerksamsten kommen gut voran.  das zu machen was für den spielefortschritt nötig ist, statt zu machen worauf ich einfach Lust habe beißt sich.  für dich ist vermutlich ein spiel wie Elden ring eher was als ein Oblivion.
Avowed kommt von Obisidian.
@pcgamesde  Wollte Microsoft schreiben, habs korrigiert. Mittlerweile weiß man gar nicht mehr, wer zu wem gehört.
Ich hab mich sehr auf das Spiel gefreut. Allerdings musste ich jetzt feststellen ,dass mir oblivion trotzdem deutlich mehr Spaß macht. Ich hab’s damals geliebt und heute auch noch. Ich finde es Crazy wie gut oblivion nach 19 Jahren immer noch ist
oder man lernt einfach english
Eines werde ich wahrscheinlich nie verstehen.....Wenn es nicht Diablo, Baldurs Gate oder weitere Spiele in der Machart sind, wer braucht da eine third Person Ansicht?! Ich hab nichts gegen solche Spiele und hab auch Freude daran, aber was hab ich bei einem Spiel wie Elder Scrolls, Fallout etc. davon, wenn ein Typ, der in den meisten Fällen noch eine hässliche Rüstung trägt viel von der Umgebung verdeckt die eben für first Person programmiert wurden.  Aber....über Geschmack lässt sich ja streiten 🤔
Noch nie gespielt
Ok ootisch hat es ordentlich zugelegt. Das war es dann auch schon. Hätte mir ein richtiges Remake gewünscht. Aber nicht sowas Halbgares. Dafür zahle ich keinen Cent
Ich finde es mega langweilig.. :( Skyrim war besser - deutlich mehr Items zu finden, coolere Sachen. Hier ist alles so eintönig, wenig Gegner ect
Es ist ein Quantensprung. Quantensprünge sind nichts großes, oder? Bitte nicht einfach irgendwelche Worte benutzten, danke (4.50)
War gut vor 20 Jahren. Und schon wieder an Spiel wo die vorhandene deutsche synchro einfach weggelassen wurde. Kein Kauf! Dazu Bodytype 0 und 1 Nein danke. Ich bleibe bei meinen Retrogames.
Whats a female? I only know Bodytype 1 Hauptsache die Herkunft bestimmt jetzt die Sounds des Charakters sodass Männer Frauenstimmen haben und anders rum xD Bin gespannt was für neue Dlc´s Bethesda rausbringt, war ja im Gespräch und wann das Morrowind Remaster kommt
Macht doch nochmal ein Vergleich zwischen oblivion und gothic 3 😊
Ohne deutsche Synchro kein kauf. Bin da Old School
Immer wieder putzg. BG3 beste spiel ever, Oblivion ohne deutsche Synchro "furchtbar". Ich werde es auf jeden Fall wieder mal angehen.
2006 habe ich das Original geradezu durchgesuchtet. Nun ist es als Remaster mit besserer Grafik da. Alles schön und gut, aber ..  .. das ein so großes Unternehmen wie Bethesda nicht in der Lage ist (bzw. offensichtlich nicht willens) die vorhandene brauchbare bis gute deutsche Sprachausgabe aus 2006 mit ins Remaster zu nehmen ist .. mehr als ein schlechter Witz. So jedenfalls werde ich aktuell kein Geld dafür ausgeben. Bestenfalls irgendwann im Sale für max. 10 Euro.
Ich habe immer noch die Hoffnung, dass es eine physische Disc Version geben wird und auch eine deutsche Synchro für Konsole.
5:48 also da habe ich lieber die Premium englische Sprachausgabe, als diese vollkommen dümmliche deutsche, die hat mich dermaßen genervt damals. Was die Performance angeht, ich kann mit meiner 4080 Super und i5-13600K absolut nicht meckern, alles tacko auf sehr hohen Settings.
"Erkunden dürfen" sollte Standard und nicht der Rede wert sein. Letztendlich hätt ich mir(sowie 90% aller) endlich ein SKYRIM REMAKE/REMASTERED  gewünscht!!! Char Editor aus DD2, Kampf und Waffensystem aus ER, crafting sys von Skyrim, Unreal Engine und Zack hat man alles was man braucht.
Obwohl das Grundgerüst/Gameplay quasi schon 20 Jahre alt ist und bedenken hatte ob mich das abholt, fesselt mich das Game ungemein sogar sehr erfrischend ist das ganze Game und dank der Unereal Engine 5 fantastisch aussieht. Kann man sich richtig drinn verlieren. Hab jetzt cia 15 Stunden gespielt und einfach toll finde, früher wurden Spiele noch ganz anders Entwickelt, nicht gedacht hätte das mir das so fehlt dazu sagen muss erste mal in Oblivon unterwegs bin aber schon jetzt besser gefällt als zb Skyrim was nie durch gespielt habe, pure Nostalgie 🤩. Kurz & Knapp ein gelungenes Remaster aber das natürlich nicht für jedermann was, ich Liebe es! ❤️
Performance und Optimierung ist typisch Bethesda wie bei Starfield DLSS und FG und das wars dann, gehe ich stark von aus
Aufgewämt schmeckt nur Gulasch. Das Game verkauft sich nur durch Nostalgie der Zeit und nicht weil es "so gut" war. Zu seiner Zeit ein starkes Werk, heute völlig altbacken.
Männlich und Weiblich…völlig aus der Zeit gefallen 🤦🏼‍♂️😄 und sonst passt alles? 10:02
NÖ, fühlt sicht alt und clunky an. Es sind immernoch sehr simple Gebäudearchidekturen. Zudem ist die Unreal 5 einfach eine schlechte Engine. Ich meine 380p auf der Series S, das ist ja Gameboy Advanced Style und auch auf den grösseren Konsolen ist die Performance eher bäääää.
Läuft wie ein haufen Scheisse. Aber mit optimierungs mods einigermaßen spielbar.
In der Umgangssprache bezeichnet ein Quantensprung einen großen Fortschritt. Gern geschehen.
@legion02  ja es tut mir leid, es stört mich aber da es keinen Sinn macht, gern geschehen
😂
Sehe ich auch so. Die deutsche Sprachausgabe des alten Oblivion war einfach gruselig. Gefühlt 6-8 Sprecherinnen und Sprecher für 300 NPC. Geht gar nicht.  Das wurde in Skyrim schon besser gelöst, wenn auch nicht perfekt. Es ist schon schade, dass es ein Trend zu werden scheint, neue Releases nicht mehr mit deutscher Sprachausgabe zu versehen, denn wir haben wirklich talentierte und gute Schauspielsprecher und -innen. Glücklicherweise geht man mit KQD2 da andere Wege.  Ein Oblivion Remastered hätte definitiv eine neue moderne deutsche Sprachausgabe verdient.
Nö
Du hast die Aussage im Video nicht verstanden. Es geht nicht um die Geschlechter. Es geht allein darum, dass es für männlich und weiblich unterschiedliche Boni und Abzüge auf wichtige Attribute gab. Das ist Nonsens und wurde deshalb auch geändert.
Du hast dein Problem ja schon geschrieben "series s" auf der series X  sieht das game schon ganz anders aus
@matt.o.nutz3dnutz930  Boar ne ich finde auf allen Modes auf der Series X sieht das Spiel auch beschissen aus meiner Meinung nach und läuft auch nicht gut.
Ja läuft echt mies,welche Mods gibt es da?
Ihr habt euch in den letzten Jahren zu den besten entwickelt. So ausführlich, sachlich und gut gesprochene Videos. Danke
Ein Weltraumspiel ohne Raumfahrt... Bethesda?? Wir haben ein großes Problem :)
Schon wenn ich sehe, dass das Spiel jedes mal laden muss, wenn man ein Gebäude oder Dungeon betritt, lache ich mich tot. Und so soll man ein ganzes Universum erkunden? Bethesda ist halt 20 Jahre hinterher (auch wegen ihrer Engine).
Wieso man auf nem Planeten mit geringer Schwerkraft und keiner Atmosphäre überhaupt nen Schalldämpfer braucht um lautlos zu sein hat sich wohl niemand gefragt 😂😂
Der Test hier scheint mir ziemlich geschönt zu sein. Der Gamestar Test schlägt zum Beispiel so massiv andere Töne an, dass es mir schwerfällt der PC Games hier zu glauben.
Eine 9 ist schon krass. Ich finde es sieht aus wie Fallout 4 und mich hat Fallout 4 schon gelangweilt. Ich mache mir aber per Gamepass selbst ein Bild vom Spiel, doch was ich jetzt gesehen habe, deutet für mich persönlich eher ein nicht so spaßiges Erlebnis.
Das macht halt Bethesda immer noch besser als jeder andere eine Ego Perspektive UND eine Third Person rein zu packen
Jetzt mal unabhängig von dem Thema. Ich finde auch, ihr macht wahnsinnig gute Reviews. Toll gesprochen, super Aufbau, so macht das Spaß.
Die modder werden in dem Spiel richtig ausrasten. Freue mich bereits darauf mit der Normandy den Angriff auf den Todesstern mit Cpt. Picard zu fliegen.
Also ich finde ja, dass Starfield all das wegnimmt, was an den Bethesda Rollenspielen mal charmant war und eigentlich nur das behält, was 2008 schon outdated war. Ich hab jetzt nicht viel erwartet und wurde nicht enttäuscht, aber Starfield ist für mich die Definition eines 5/10 Spiels. Kann existieren , kann man spielen, würde niemand vermissen, wenn es nicht entwickelt worden wäre.  Und selbst das Testvideo  erklärt ja eigentlich in 20 Minuten ausschließlich, warum das Spiel in jeden Belangen Mittelmaß ist. Wie man dann auf eine 9/10 kommt ist mir mehr als schleierhaft.
Skyrim hat damals bei mir, wie kein Spiel zuvor, diesen Drang einfach loszulaufen und die Gegend zu erkunden geweckt. Ich weiß aber auch, dass das nach heutigen Maßstäben nicht mehr so gut funktionieren würde und so geht es mir auch mit Starfield. Ich hab den Eindruck, Bethesda hat sich im Gamedesign nicht weiterentwickelt. Das Raumschiff ist eigentlich nur Requisite, die Planeten belanglos, die Animationen nicht mehr zeitgemäß, der Basisbau ist ok aber da könnte man auch No Man`s Sky zocken. Die Story ist so belanglos und wenn man gerade BG3 gespielt hat, dann ist das Storytelling von Starfield eigentlich schon unverschämt flach. Das Gunplay ist auch mau, warum schaut man sich nicht mal Vertreter wie Destiny 2 an?  Ich will Starfield toll finden, weil ich das Setting liebe, aber in der heutigen Zeit machen so viele Spiele die Dinge einfach besser, das es mir schwerfällt. :(
PC Games macht mittlerweile die besten Reviews ❤️
Hab’s etwas gespielt und bin zu dem Ergebnis gekommen das man kein no man sky oder Star Citizen erwarten sollte, ich würde sagen ist es mit The Outer Worlds vergleichbar, nur viel größer.  Starfield ist das was ich mir bei The Outer Worlds schon gewünscht hätte.  Ich denke hier wurden im Vorfeld falsche Erwartungen geweckt die Starfield nicht bietet, was es aber eigentlich auch nicht muss.
Echt gut gemacht der Test samt Video. Vorbildlich!
Nach allen Reviews die ich mir angesehen habe, das vielleicht beste und Aussagekräftigste! Danke dafür :)
Vielen Dank für euer hervorragendes Review!   Ich hatte schon Sorge, weil das Spiel bei manchen Testern nicht ganz so gut wegkommt - wenn man dann aber hinschaut, wer da testet, möchte man sich an den Kopf langen. Wenn das Review schon losgeht mit: "Ich bin eigentlich gar kein Sci-Fi-Fan, und deshalb hat es Starfield von Anfang an schwer bei mir gehabt." Aha, vielen Dank auch. Was hab ich davon, wenn ein Fußballhasser Fifa reviewen muss? Wer hätte gedacht, dass ein Game auch zum Tester passen muss...  In diesem Sinne: Euer Test wirkt wie immer durchdacht und in die Tiefe gehend. Danke für!
Zum Glück ist der Sommer endlich vorbei und man ist nicht mehr gezwungen, nach Draußen gehen zu müssen.
Also so ganz abgeholt hat michd as jetzt nicht, muss ich ehrlich zugeben. Ich kann mir immer noch sehr schwer vorstellen, was genau man in diesem Spiel macht, weil irgendwie ist an jeder Ecke was da, aber dann doch wieder nicht so ausgefeilt dass ich sage "ok das ist Starfield". es ist irgendwie nur von allem ein bischen. Ich wäre vielleicht überzeugter wenn ich endlich mal sehen bzw hören würde, was denn nun genau in diesen Quests dieses Spiels passiert? Weil das wird halt nirgendwo gesagt und gezeigt. Was genau macht denn diese Quests so gut dass man darin Stunden versenken kann? Wie interagieren denn diese Quests mit der Spielwelt? Wie sehen denn so Interaktionen von Charakteren aus? Und dann frage ich mich auch: Was kann ich denn nun in dieser Spielwelt tuen außer Leute erschießen, Schmuggeln, Erkunden und Reden? Kann ich mit dieser Welt auch interagieren und sie auch signifikant beeinflussen oder ist es einfach nur eine Kulisse? Gibt es in Ihr Dinge die einen sagen lassen "Wow" oder ist es einfach nur ein konstanter Flow der zwar sauber funktioniert, aber nichts wirklich umwerfendes zu bieten hat?  Ich kann mir auch irgendwie nicht vorstellen, dass die Kämpfe auf Dauer so spannend sein können, wenn die Skalierung nur kleine Menschengruppen, oder mal ein zwei Droiden kennt.  Deswegen warte ich lieber noch ab^^
Jup, sieht nach genau dem seelenlosen Zufallsmist aus, den ich erwartet hatte. Danke fürs Zeigen, bin gespannt, wie groß die Enttäuschung der Spieler ausfallen wird.
Sauberes Review! Der Sprecher gefällt, trägt den Text leidenschaftlich vor und betont ihn größtenteils richtig. Da geht mir das Herz auf. Starfield wird natürlich gekauft.
Ganz klar 🎉
Kann ich nur zustimmen 👍🏻💪🏻😄✌🏻
Kann ich gar nicht zustimmen.
​ @appsolutapp du bist ja auch ein Sony Fanboy mit irrelevanter Meinung.
Kann 100% Zustimmen. Ich war ein GameStar Fan, aber seit einem Jahr abonniere ich lieber PC Games und bin sehr zufrieden. Weiter so liebe PC Games Redaktion!
@paradicsompaszta  da bin ich ganz bei dir 👍🏻💪🏻😄
Ich muss auch sagen, dem Sprecher hört man gerne zu. Tolle Stimme.
…und der Konkurrenz kaum gewachsen. Es gibt um Welten besseren deutschsprachigen Spiele-Journalismus.
Jap, Ihr neues Video zum Game zeigt auch das Sie es nicht richtig gespielt haben  @NicknameZer0
Dem kann ich nur zustimmen 😊
Dem kann ich nur zustimmen... ich hab von etlichen, anderen Studios, Reviews, zu Starfield, gesehen. Ich muss sagen, niemand hat es so ausführlich, sachlich und angenehm, ehrlich und verständlich gemacht, wie IHR... Danke, für eure großartige Arbeit, weiter so... 😁😁😁
Ich habe meine gesamte Kindheit mit Freelancer(2003) verbracht und mir immer gewünscht in den einzelnen Galaxien auch die Raumstationen oder Planeten erkunden zu können. Es ist m.M.n. bis heute das anspruchsvollste aber auch herausforderndste PvP-Spiel/PvE ist als Einsteiger sicher auch nicht leicht. Zurück zum Thema, das perfekte Starfield hätte sein Open Planet Stil beibehalten aber das Reisen/ Kämpfen und vielleicht sogar handeln aus Freelancer übernehmen müssen. Nach einem simplen System: mehrere Galaxie mit mehreren Sonnen, Planeten und verschiedensten Stationen. Sprungtoren und, in Asteroidenfeldern versteckte, Sprunglöchern die nächste Galaxie bereisen. Mithilfe von Reiseflug oder Handelsrouten von Planet zu Planet - mit Angriffen und Eskorten auf genannten Routen - reisen und letzten Endes ein laden der generierten Starfieldwelt beim benutzen eines Docks, bzw. Andock-Ringes bei Planeten. Ein Andocken, wie es bei Star Citizen der Fall ist, frisst einfach zu viel Rechenleistung.   Leider ging die Fallout Reihe lange an mir vorbei, bis ich vor ein paar Jahren mit Skyrim und Fallout 4 ein großer Bethesda Fan wurde. Während Fallout 4 einen Anreiz bietet seine Powerrüstung kontinuierlich zu verbessern würde ich mir dieses von Starfield wünschen. Verdiene Geld, sammle legendäre Waffen und kaufe neue Raumschiffe, bzw. verbessere diese. Darüber hinaus unzählige Fraktionen (zum Beispiel die Bruderschaft in Skyrim oder der Vampir Orden)  Ansonsten kann ich dem tollen Review von @PC Games zu Starfield nur Glaube schenken und werde es sicherlich eines Tages selber mal spielen.
Da muss ich zustimmen. Ich schaue hier wesentlich lieber. Die Videos die ich bei der Gamestar geschaut habe, waren überwiegend als persönliche Meinung und nicht als sachlich und neutral bewertet.
seh ich ganz genau so!
Eins zu Eins meine Meinung 🙏🏼
Es ist eher andersherum. Die Gamestar ist massiv gegen jedwede Microsoft-Titel und wertet diese absichtlich ab.
Und was hat die Negativität zu Starfield von Gamestar jetzt bitte schön mit beschönigen zu tun? Ist die Gamestar irgendwie der geheime heilige Gral unter den Magazinen? Ich glaub wohl kaum. Bei Metacritik steht es bei 88, würde ich nach jetzt 30 Stunden im Spiel so auch unterschreiben und käme mit dem Test von PCG auch gut hin. Ich kann die Bewertung der Gamestar/ Gamepro zumindest nicht nachempfinden. Ich fand auch schon die 89% für Hogwarts Legacy sehr fraglich, sprich viel zu hoch angesetzt und das war auch nicht das erste oder zweite mal, das ich eine Bewertung von denen fraglich fand. Von daher ist mir der Schnitt (also Metacritic) deutlich wichtiger und Tests sind allgemein höchstens eine grobe Stützte, vor allem da es bei m Testen keine klare Klausel gibt, nach der sich alle Magazine richten müssen.
Alter jaaa ❤❤
Der Junge hat Ahnung. Würde mich freuen, wenn wir privat Kontakt haben könnten, um uns über jedes wichtige Spiel austauschen zu können. Hufi auf die 1 🎉
meine Rede. da draußen sind so geniale Hunde von moddern und in den nächsten jahren geht da richtig die post ab!
Ich werde mir die rezor chrest bauen....zumindest versuhe ich es haha
@461km6  Razor Crest* junge junge..
Tja wie lange kann es dauern bis die erste Enterprise mitfliegt
Solange ihr bezahlt könnt ihr jede mod haben welche ihr wollt, aber glaubt nicht dass der coole stuff lange umsonst bleibt…
​ @DoomOfConviction  Der coole stuff.....   Junge hast du überhaupt irgendeinen Plan was die modder Community angeht?  Die machen das aus Freude und Spaß am Spiel! Selbst enderal für Skyrim ist komplett kostenlos  So wie jede mod für Gothic   Modder wollen kein Kapital daraus schlagen was nämlich rechtlich gar nicht dürften ohne bethesda miteinzubeziehen sie WOLLEN es auch nicht
Alleine, dass theoretisch alle Planeten bewohnbar gemoddet werden können. Also. Platz wäre da.
@DoomOfConviction  Er muss auch nicht umsonst sein wenn er cool ist. Für eine gute Qualität wird gerne bezahlt. Auf jeden Fall lieber als für unausgegorenen Müll oder das 1000ste Ultimate Team.
😂😂😂
​ @realeboys 🤦‍♂️
​ @Purkye danke Herr Lehrer
@TheGamli  ich glaub er denkt/meint die Mods die es dann im CreationClub Shop gibt aber ja er hat trotzdem keine Ahnung. Die meisten haben keine Ahnung wie man sieht
​ @DoomOfConviction Darf er auch nicht. Arbeit......MUSS.....entlohnt werden!!!
echt jetz junge
Ich möchte einfach nur Grafikmods :D Nexus, bring uns den Segen!
Erster Tag: 127 Penisraumschiffe und 5 Nudepatches mussten geblockt werden. 😅
Hoffentlich kommt eine Freelancer-VR-Mod 👍.
ok
Als jemand, der Skyrim ebenfalls für seine Erkundung liebt, habe ich auch in Starfield viel Zeit in Erkundung gesteckt. Da das Spiel neben den angesprochenen Höhlen eben auch eine Menge andere Strukturen auf den Planeten gibt, hatte ich zumindest immer viel Spaß beim Erkunden und auch oft dieses "Oh, was ist das denn da hinten, da gucke ich mal hin" - Gefühl. Bei unserem Tester Felix war das nicht ganz so, wie im Test geschrieben. Hier sind Geschmäcker aber einfach verschieden. - Carlo (ebenfalls ne Menge gespielt)
Sehe ich leider auch so, Gunplay und Raumschiffkampf sind so casual und langweilig. Selbst auf höchster Schwierigkeit.
Vor allem sind sie politisch neutral und machen keine welle wie manch andere ! Ein kanal von gamer für gamer fertig, DANKE!
An sich gut gemacht, aber muss man immer das ganze Spiel erklären? Für meinen Geschmack wird immer viel zu viel erklärt, was man alles machen kann. Was man entdecken kann.
Voll süß von dir :)
Man nimmt halt das Review, das einem am meisten zusagt. Metacritic ist da viel objektiver.
Kaum Kritik ist also das aussagekräftigste Review..
@ahojbrause19881   naja es ist immerhin das ¨beste¨, lol. aussagekraeftig war vielleicht ein schreibfehler.
Ich hatte den gleichen Gedanken...
Welcher Sommer  🤔🤪
In baldurs gate schien auch die Sonne 😅
Ich bin voll bei dir :D
Sommer ist am 21.9. vorbei!
Wir haben für morgen ein Video geplant, dass das Thema ein wenig aufgreift. :)
super! kanns kaum erwarten! Ihr macht einen tollen job :)  @pcgamesde
@CyberDustCapsuled  ganz deiner Meinung. Also es überrascht mich nicht, dass man viel ballern muss in einem Weltraumspiel. Es überrascht mich dass die Viefalt dabei so eingeschränlt ist.  Es gibt keine Supermutanten, oder Zergenkolosse. Also keine großen Gegner, die eine Boss-Challenge darstellen können. Auch keine Panzer oder Luft-Boden Flieger. Und wirklich spannend scheint man auch nicht die welt beeinflussen zu können. Es wirkt für mich wie ein Shooter-Erlebnis wie bei Far Cry. Die diversität der Waffen und die Komplexität der Umgebung soll den Spass bringen. ABer wie lange schafft sie es einen dabei zu halten?
Irgendwie wirkt es einfach zu groß und dabei lückig. So als ob schon voll eingepreist war das modder das Spiel zu ende programieren..
überlegs dir nochmal das Spiel ist übelst Generik und die Story ist Kacke. Nur weil man ein Artefakt berührt bekommt man ein Schiff geschenkt (wtf?). Dazu kommt das die Performanze unterirdisch ist. Wenn dir Fallout im Weltraum und schlechter gefällt dann hols dir aber ansonsten würde ich davon abraten
​ @kinghemirstir9390 wird sich dann im sale gekauft :D
Nach rund fünf Stunden kann ich dem Spiel für mich persönlich eine 8,5/10 geben. Es ist GENAU DAS, was ich sehnsüchtig erwartet habe. Ein richtig gutes, wirklich riesiges, brandneues Bethesda-Game. Mit allen Bethesda-Vorzügen - und einigen irgendwie auch lieb gewonnenen Bethesda-Schrulligkeiten. Ich bin sofort voll drin, weil es der Fallout-Reihe in vielen Bereichen sehr ähnelt. Es macht einen Heidenspaß. Ich hatte echt Mühe den Rechner auszumachen, es ist aber schon 6 Uhr morgens - es muss also sein. Da ich auch nichts weiter spoilern möchte, ende ich hier. Freue mich obendrein schon auf die vielen Mods, die das Spiel definitiv bekommen wird.
Verdammt! Jetzt bin ich richtig angefixed!  Krankschreibung? Urlaub? Scheidung? Immer diese Fragen :D
Beim Ende vom Video hab ich ne Gänsehaut gekriegt. Sehr geiler Test.
So wirklich überzeugen kann Starfield mich bisher nicht. Jedenfalls nicht genug, um mindestens 70 Euro dafür auszugeben. Es sieht nach einem soliden Spiel aus...aber für mich bisher halt auch nicht nach wesentlich mehr. Und gerade wenn man Skyrim und/oder Fallout 4 kennt weiß man, dass das zwar kurzzeitig zum erkunden und entdecken einlädt...aber wenn man dann zum 20. Mal etwas "entdeckt", wird es halt irgendwann langweilig. Ich bin damals hochmotiviert in Fallout 4 noch überall reingerannt am Anfang...nur um dann irgendwann stur die Story zu spielen, weil man alles andere sowieso schon mehrfach gesehen hat. Und ich befürchte, dass Starfield genau das gleiche Prinzip ist. Die ersten paar Planeten erkundet man noch motiviert, bis man merkt, dass man das alles doch irgendwie schon kennt.
Starfield ist wie so ne riesige Kiste Lego, man kann sich evtl. etwas nach Anleitung zusammenbauen, hat aber auch die Möglichkeit einfach so loszulegen und mal sehen was darauß entsteht. Egal ob man sich jetzt die ultimative Base baut, die ultimative Flotte zusammen stellt, einfach ein Erkunder ist, erstmal stumpf der Hauptquest folgt, alle Nebenaufgaben erledigt oder als Pirat und Schmuggler im All nach Beute sucht. Es ist wohl für jeden irgendwas dabei, so klingt es jedenfalls für mich. :) Danke für das Review
Für mich persönlich steht eure Wertung (und der Videotitel) etwas arg im Kontrast zu dem was ihr in dem (durchaus solide gemachten) Video gesagt habt. Für mich klingt das alles nämlich nach einem ziemlichen Einheitsbrei und halb zu Ende gedachten Features, gepaart mit technischer Kastration.   Nun, zumindest kann ich sagen dass ich nach eurem Video nun bestimmt auf einen Kauf verzichten werde.
Ein Bethesda Spiel ohne größere Bugs zu Release?  Respekt! Ich bin echt gespannt, was Modder zusätzlich aus dem Spiel noch herausholen werden. :)
Hab nur ne PS5 und ne Switch, trotzdem allen viel Spaß die es spielen werden
Die mit Abstand beste Kritik zu Starfield. Ihr seid da sehr sachlich und nüchtern rangegangen und habt euch nicht von der Größe und dem Hype des Spiels anstecken lassen, sondern euer Ding durchgezogen. Ich kann mir vorstellen, wie schwer es ist, bei so einem Spiel nicht zu negativ oder zu positiv zu sein, sondern fair. Ihr macht mittlerweile die besten Kritiken. Weiter so!
Wie immer ein riesiger Sandkasten, ist nicht mein ding
Wie, die Begleiter in Fallout 4 standen nicht im Weg rum? Keinen anderen NPC's in keinem anderem Spiel habe ich mehr Schüsse in den Hinterkopf verpasst wie den saublöden "Begleitern" in Fallout 4.... weshalb ich ab etwa einem drittel des Games immer Solo unterwegs war.  Wenn die jetzt in Starfield ähnlich "gut" sind, dann sollte ich die wohl am besten gleich beim ersten Kontakt erschießen.
Danke für das ausführliche und informative Review  Freu mich auf Starfield ❤😊
Ich liebe das Spiel, ist das erste wo ich mich seit langer Zeit mal wieder drin verlieren kann.
Also die Gegner-KI wirkt in den gezeigten Szenen ja absolut erschreckend hohl.
Ihr seid meine Nummer 1 Quelle für Reviews. Gamestar hat es leider nicht mehr drauf.
Sowas ist für mich eine unvoreingenommene Review. Da gehts um neutrale Ansichten. Echt super. Was Spieletests anbelangt,schaue ich die letzte Zeit nur noch euch. Ihr redet über das Spiel,dass was es bietet und hier und da erwähnt ihr Schwächen. Die ganzen anderen namenhaften Spielemagazine auf YouTube kloppen immer ihre persönliche Ansicht und Enttäuschung mit in den Spielen rein und schon werden mittelständige bis gute Spiele komplett zerissen,weil ein Tester morgens schlecht gesch***en hat und das Spiel eh nicht mag. Dementsprechend seid ihr was Spielereviews anbelangt meine Nummer eins.
Gamestar nimmt stetig ab und eure Reviews werden immer besser, vielen Dank dafür.
Toller Test. Hab zwar keine Xbox mehr aber gönn es euch total ♥️ Gratuliere an die Entwickler und Gratulation an Pc Games für den Test :)
Gute Review, danke dafür. Zuerst aber: Was zum Geier haben die sich bei dem UI Design gedacht?!  Der Rest: Wie befürchtet, kann es mich aber gar nicht abholen. Es sieht eher aus, wie ein Haufen Karten, alle durch ein Schnellreisesystem verbunden, eine - schon wieder - ungenügende Hauptquest und Geschichten werden eher in Nebenquests erzählt. Und so langsam muss ich halt mal sagen, dass Bethesda endlich mal seine Animationen in den Griff gekriegt haben sollte. So wie die Leute laufen, wie die Gesichter animiert sind, wie statisch Gespräche aussehen, das geht einfach mal gar nicht mehr.   Mich interessiert an Bethesdaspielen vor allem die zusammenhängende Welt, die zur Erkundung einlädt. Das fehlt hier. Und das, was sie dann endlich mal hinbekommen müssen, kriegt diese AAA Studio immernoch nicht hin. Es wirkt halt leider wie verbundene Dungeons mit viel Geballer und wenig RPG. Waffen scheinen auch nur in drei Kategorien zu existieren. Das reicht 2023 einfach nicht mehr, erst Recht nicht von Bethesda.  Da warte ich lieber ein paar Jahre, bis es mit DLC und Moddern dann mal fertig ist. Wie Skyrim eben. Vollpreis ist mir das so echt nicht Wert.
DANKE!! Endlich spricht ein Moderator von einem SPIELERLEBNIS, und nicht dieses bekloppte Wort SPIELERFAHRUNG 🙏🙏🙏
Ja klar😂🤣🤣
bei mir landets im 70er bereich es hebt jetzt nicht wirklich ab für mich und gerade das es sich wie Fallout anfühlt sollte dir mehr zu denken geben und kritischer sein mann
Zuerst Scheidung danach Krankschreibung und nach deren den Urlaub
Definitiv scheiden lassen 😂
Mit der scheidung würde ich mir gut überlegen nicht das deine Frau deine Konsole und PC zugesprochen bekommt und du die kinder. Dann spielst du mit Lego und deine EX Frau Starfield.
Wieso scheiden lassen ? Jemand muss sich doch um den Haushalt kümmern, und du brauchst doch auch was zu essen während des zocken. 😅
😂😂😂😂😂 Scheidung ist am effektivsten
Die werden so die Scheiße aus dem Game rausmodden das wird so krass 😂
Naja, gibt ja offenbar noch genug Buhs.
Ich habe es noch nicht gespielt, aber ich denke dass ich das zeitnah machen werde, weil es zur Abwechslung mal wieder kein Totalausfall ist wie Fallout 76. Das Spiel sieht wirklich aus wie eine Mischung aus Skyrim und Fallout, und das sind beides Spiele, die ich trotz ihrer Schwächen lange gespielt habe.  Ich frage mich nur, warum Bethesda es seit fast 20 Jahren nicht schaffen, so offensichtliche Schwächen wie die immer noch vergleichsweise hässlichen Gesichter, die unpraktischen Menüs oder die lahme Main Story zu verbessern. Da schaffen sie es nicht, über ihren Schatten zu springen.
Die beste Wertung weltweit spricht definitiv für Sachlichkeit und keinen Hype 😂😂
Dachte ich mir auch und als easter egg kommt Preston um die ecke und sagt zu dir   Another Settlement Needs Our Help.
​ @Black_Sheep__ Gott bitte nicht 😮
@Black_Sheep__  Preston? Was eine tolle Idee, ich glaub ich hab noch irgendwo eine Kronkorkenmine rumliegen 😀
immer noch?
@geminii.german  Freude empfindet man immer noch davor, aber muss ehrlich sagen, habe noch nicht die Zeit gefunden weiter zu spielen, bin noch ziemlich am Anfang (ein paar Planeten und Hauptstadt - Mars Station) war ich schon.  Wenn ich nächstes Jahr weiterspiele dann gleich mit dem DLC und zusätzlichen Mods, darauf freue ich mich schon 🤷.  Ganz ehrlich die Welt und Lichteffekte sehen schon schön aus und die Ballerreien machen auch Spaß, ob ich Schiffe oder Basen baue glaube ich jetzt nicht.  Starfield ist halt kein Meisterwerk und auch kein Sehr gutes Spiel, aber gut bis Ok 👍🏻
Ohja.😂
Bei den meisten spielen sind die npc´s also auch die gegner, leider nicht die hellsten! Aber es kommt wohl auch immer darauf an WAS man gerne hätte. Ich würde auf ein allgemein realistischeres verhalten mehr wert legen als auf die geschwindigkeit in(wenn überhaupt) der sie in deckung gehen. Was ich meine ist das ich gerne hätte das die gegner wenn sie im vorteil sind, souverän und großmäulig agieren und wenn sie im nachteil sind sich ins höschen machen und vieleicht sogar aufgeben! Sowas gab es ja leider bisher noch nicht....wäre aber supergeil.
Finde das ist eigentlich in jedem Game, genau deswegen stelle ich immer auf die höchste Schwierigkeit. Macht es etwas besser😊
@noname-vw1oi  das ist Blödsinn 😉 Gegner die sich, während auf sie geschossen wird, umdrehen und weglaufen, in Ecken und an Kanten hängen bleiben oder sich gar nicht bewegen, das ist leider nicht "normal" so wie du es hier verkaufen willst. Starfield hat große Probleme was das angeht (nicht nur meine Meinung) und das sollte auch dem letzten Fanboy mittlerweile klar sein. Falls nicht, schau dir das Gameplay von HandofBlood an, der spielt auf schwierig und dort ist es keinen Deut besser.
@BlackHaloO  Setz die Clownsnase ab, nicht jeder hat die selben Umstände, Bugs und Geschehnisse. Wenn ich dir sage, ICH finde es ist besser auf schwer zu spiele, dann ist das meine Meinung. Ich bekomme mehr Hits ab, die KI handelt besser und das Gameplay wirkt anders. Keine Ahnung was du redest mit hängenbleiben und verkanten, bei mir drehen sie sich um, gehen in Deckung und schießen auf mich. Im Gegensatz zu dir, spiele ich das Spiel und habe etliche Stunden aufm Tacho und bin keiner, der 1 Video sieht, von einen generell schlecht eingestimmten Menschen in sämtlichen Spielen und dann unter Kommentare, die vollkommen normal und neutral geschrieben waren, hatet. HandOfCap ist fr der letzte den ich schauen würde, wenn es um reviews, Bewertungen oder Einschätzungen geht. Schau doch mal Global oder live in Streams, dort wirst du dich von Gegenteil überzeugen müssen, wie oben erwähnt, kannst du nicht alles über einen Kamm scheren. Sowie du mich indirekt als “Fan Boy” betitelst, obwohl ich noch nie zuvor überhaupt ein Bethesda Titel gespielt habe. Ich ging mit keiner Erwartungen rein. Ich habe mir genug Input eingeholt, die mich abschließend zum Kauf überzeugt haben, da ändert ein NPC, der in die Ecke starrt, bei Person XY, rein gar nichts. Ehrlich gesagt😁 Cheers
Ne Gamestar ist total pro Sony geworden! Jedes bisschen wird auf Xbox rumgehackt.. neustes Beispiel: Sony erhört die PS+ Preise um bis zu 32€.. von GS kommt heute rein gar nix.. als Xbox Gamepass um 2€ erhöht wurde war das auf dem Titelbild.. deswegen PC Games 👍
@cyrilA. Die Erhöhung betrifft zum Glück nur die Jahresabos.
Meine Deutsche Nummer 1 nach mehreren Englischen Kanälen leider erst sry....(I*N gehört nicht dazu)
Das sehe ich komplett anders. PC Games macht mittlerweile echt gute Reviews, ja!  Aber die Gamestar-Reviews sind nachwievor Top Tier.
​ @Shywer wieso zensiert du IGN? Ja die sind scheiße kannst ja das G trotzdem schreiben. Ansonsten meinst du ja alles was mit I anfängt und mit N aufhört
Ihr fanboys mit euren dämlichen Sony/Microsoft Verschwörungen, wie blöd kann man eigentlich sein? Gamestar testet ob Ihnen das Spiel gefällt, nicht mehr und nicht weniger.
@BuckFlizzard1  und du lebst im Zuckerwatten Land 🍬
Was für ein BS. Gamestar eins der besten Reviews zum Spiel gemacht und alles top begründet und sehr nachvollziehbar dargestellt, warum das Spiel enttäuscht.
@kraenk12  Nicht wirklich, Gamestar hat kein klares Statement gegeben. Der Titel klingt schon so nach dem Motto "Ja mussten wir ja unbedingt spielen, weil das unser Job ist". Im Video selbst war dann das Spiel gut, aber irgendwie auch schlecht, irgendwie macht es spaß, aber irgendwie auch nicht. Man soll es sich nicht kaufen, aber wenn man es sich kauft, dann macht es doch Spaß. Das war ein einziges hin und her und dann wurde sich Gamestar typisch wieder über Kleinigkeiten aufgeregt. Statt mal wertzuschätzen, dass das Spiel eine Deutsche Synchro hat, wird sich über die schlechte Lippenbewegung aufgeregt, aber bei Zelda ist das dann wieder halb so wild (was quasi garkeine Synchro hat), da heißt es dann "wegweisend und bestes Spiel des Jahres etc." Klar sind so eindrücke immer subjektiv, aber von einem Magazin mit so langer Erfahrung, war ich schonmal besseres gewohnt. Manche Spiele loben sie in den Himmel, die eher naja sind. Und andere Spiele die richtig gut sind, werden schlecht bewertet. Klar hat Starfield seine Probleme und die Leute haben sich etwas  anderes vorgestellt. Für mich ist das mein erstes Bethesda Spiel und ich hätte es mir womöglich auch nicht gekauft, aber ich habe es kostenlos bekommen, zum Glück. Denn ich komme garnicht mehr weg von dem Spiel und die Atmosphäre und das Setting machen richtig Spaß und die Story ist im Vergleich zu Baldurs Gate auch viel "greifbarer", weil es stimmig ist. Und im Vergleich zu Baldurs Gate hatte ich noch nicht einen einzigen Absturz oder Gamebreaking Bug. Ich glaube einfach, dass der Release von Baldurs Gate und dessen Erfolg, die zu hohen Erwartungen (overhyped) und dass Aufspringen auf den Hate-Hypetrain zu diesen völlig unterschiedlichen Eindrücken führen. Man muss es einfach selbst spielen, um sich wirklich ein Bild zu machen.
Was sind das für Mega cringe kommentare 😂😂😂
wirkt auf mich in vielen belangen genauso. leider.
Seh ich genauso!Da wird ein Aufriß gemacht,für ein Game,was bei vielen Testern noch nicht mal eine 90%+ Wertung bekommen hat.Und dafür soll ich mir neue Hardware kaufen?Erst wenn irgendwann mal Dlls kommt,werde ich mir überlegen,es zu kaufen.Damit es auch vernünftig auf meinem 4 Jahre alten PC läuft.
Super Video. Klasse Zusammengefasst! Jetzt freu ich mich umso mehr bald selbst Spielen zu können.    ..Falls mein neuer PC jemals ankommt -_-
Insgesamt ein sehr gutes Testvideo.  Bei 15:45 erwähnt ihr die "schicke, aber leider auch ziemlich unübersichtliche Stenenkarte". Und da frage ich mich: Wo ist die Sternenkarte den bitte schick?!?  Gerade die Karte ist einer der größten Kritikpunkte die ich habe, vor allem für die Immersion und das SciFi-Feeling.  Ich finde die Sternenkarte ist pott-hässlich. Einfach nur die leuchtenden Punkte vor schwarzem hintergrund und dazu noch diese Kreuze überall, das sieh doch furchtbar aus.  Bei Mass Effect ist es jedes Mal wieder ein geradezu erhebendes Gefühl die Sternenkarte aufzumachen, die große Spirale der Milchstraße zu sehen und ein System mit den Planeten auszuwählen.  Warum hat Bethesda das nicht einfach abgekupfert?!? Es wäre so viel besser gewesen! Es mag für viele zwar nur eine Kleinigkeit sein, aber gerade die Sternenkarte ist für mich massig verschenkte Potetial, gerade was das auch von euch erwähnte Gefühl, sich in einem riesiegen Universum zu bewegen, angeht.
Ich finde eure Tests einfach super und schau sie mir auch lieber an, als die von der Konkurrenz. Zum Glück hab ich keine XBox bzw. einen gescheiten Gaming-PC. Als „PS5‘ler“ wäre die Entscheidung zwischen Baldur‘s Gate 3 und Starfield jetzt echt brutal schwierig :D
Bin knapp 25 Stunden ingame und hab soweit sehr viel Spaß. Skyrim im Weltall wenn man so will - aber die Masse an Dingen, die man tun kann, ist so umfangreich, dass ich bisher sehr unter dem "Ich mach jetzt diese Quest.... oh sieh nur ein havariertes Raumschiff...da guck ich nur fix nach"-Syndrom leide ^^ Also: für Bethesda-Spieler: es ist ein Bethesda-Game im besten Sinne ^^
Ihr werdet zum nächsten IGN und das meine ich nicht positiv, selbst IGN hat dem 7/10 gegeben mit guter Begründung. Es wirkt eher so, als würdet ihr alles zum Himmel loben, nur weil das Spiel überhaupt funktioniert.
Toller Test. Trifft genau auf meine bisherige Spielerfahrung zu. Nicht alles perfekt, aber das Gesamtpaket ist ein echtes Erlebnis und man kann -und darf - das Spiel so spielen, wie man es möchte. Alleine eine meiner ersten Nebenquests hatte 3-4 verschiedene Lösungswege.
Versteh den Sinn von den Raumschiffen nicht so ganz wenn man eh nur zwischen den Planeten hin Und her teleportiert 😕
Gute Review :) Was ich nicht verstehe ist die Aussage bei 06:23 - finde jetzt nicht, dass Beziehungen in solchen Spielen unbedingt gross ausgearbeitet werden muss. Wenn es geht ist es ne nette Dreingabe, mehr aber auch nicht ^^ EDIT: Auch schön zu sehen, dass viele andere euch mittlerweile auch als sehr guten (wenn nicht sogar besseren) Content-Creator auf YouTube ansehen, im Vergleich zu den anderen Deutschen Printmedien!
Schöne Review! Der 6. September kann gar nicht schnell genug kommen :)
Vor 10-15 Jahren hätte ich das Spiel gefeiert, heute leider nicht mehr. Größter Kritikpunkt: Kein freier Flug im All. Jeder der mal Elite Dangerous gespielt hat, weiß wie viel Atmosphäre ein minutenlanger stiller Flug im All, bei dem man nur sein Raumschiff hört schafft. Man bekommt ein Gefühl für die Distanz, ein Gefühl für die Größe und das beklemmende Gefühl klein und nichtig zu sein. Genau dieses Feeling hatte ich mir erhofft... Im Grunde ist es nur die Formel: Geh zu Questgeber A, ab in den nächsten instanziierten Bereich um bei Punkt B zu ballern, klicken oder wieder ein Dialog zu führen. Ich denke auch nicht das mich die Story so begeistern kann wie es zum Beispiel ein Cyberpunk schafft, welches mit dem gleichen Prinzip arbeitet. Schade aber die Behtesda Formel ist leider nicht mehr "up to date".
Ufff bei aller liebe,aber diese hölzerne Animationen bei den gesprächen, wirken doch ziemlich veraltet. Also mich packts da schon nicht, aber wünsche allnen einen geilen Start in das Game🎉
Interessante Review und von der Bewertung her überraschend hoch gegenüber anderen Quellen. "Spannende Cut-Scenes gibt es nicht, dramatische Überraschungen sind selten, richtig packende Bosskämpfe hat man sich gespart und auch das Ende präsentiert ziemlich unspektakulär." Das klingt für mich weit weg von Hit. Anscheinend überlässt es Bethersda den Moddern dem Spiel wirklich Leben einzuhauchen.
Meine Frage ist, ob man denn auch außerhalb der Story massig Zeit verbringen kann.  Denn bislang haut mich das Spiel jetzt nicht um. Vielleicht bin ich durch Elite Dangerous zu sehr verwöhnt.  Ich hatte vorher schon die Befürchtung gehabt, dass es schlussendlich wieder die Modder sind, die dieses Spiel zu dem machen was es eigentlich werden sollte.
Starfield hat mich gefesselt wie schon lange kein Spiel mehr.   Über 100 Stunden abgespielt und immer noch mit Spass dabei!
Die Aufmachung und den Grafikstil finde ich sehr gut gelungen. Der Inhalt entspricht nicht meinen wünschen und Vorstellungen. Ich muss auch sagen für 70 Euro ist es dann zu teuer um es auszuprobieren. Danke für diesen Test
Sehr guter Test und wirklich informativ!  Bisher der Beste Test der gut auf alles eingeht.
Habt ihr das selbe Spiel wie die anderen Reviewer gespielt?
Eyy ich liebe euch das ich gleich test Video veröffentlicht habt. <3 freu mich schon drauf es heute selbst zu zocken. <3
Fantastisches Review. Vielen dank dafür
Ein Stern geht auch mal unter ein Spiel das viel zu viel gehypt wurde ich habe mich darauf gefreut als No Men´s Sky ersatz aber gerade der Part ist nur ein Schnellreise Simulator.  Ich glaube auch nicht das es 10 Jahre übersteht wie Bethesda es gerne hätte den jetzt schon wird es gerade auf YT schon richtig still von Starfield der Hype hat sich gelegt.
Ich hab zum Glück ne series x
@DEUS_VULT_CROATIA Glück wäre jetzt eher ein gescheiter PC. 😂
@XiBaXha  😆 nein danke niemals (für mich zumindest.
@XiBaXha  dir viel spass bei deiner bevorzugten Art zu spielen.
Was genau kann man denn "tun"? Ernsthafte Frage, denn ich habe in 40 Stunden nicht einen glaubwürdigen NPC getroffen und keine Quest die nicht so aussah: Lasche 25 Trigger Points ab, um eine Antwort zu erhalten. Töte die immer gleichen Gegner und führe Dialoge, die unabhängig von dem was Du auswählst in "Ja" oder "Nein" münden. Die Planeten sind leer und öde, abgesehen von den immer gleichen drei Gebäuden, Skyrim Höhlen oder Piraten Schiffen, die rein zufällig nach Dir landen. Exploration existiert nicht, weil jede Immesion durch 72 Loading Screens zerstört wird. Die größte Stadt des bekannten Universums? Drei Gebäude und dann eine U-Bahn, welche Dich zu drei weiteren Gebäuden führt und nochmal drei.... Neon hat die Größe von Night Citys Jig Jig Street und Akila von zwei verfallenen Hütten, in den Badlands von Cyberpunk. Ein Telefon besitzt niemand, sodass ich durch drei Loading Screens und drei Animationen zum Questgeber gelange, der mir sagt: Ich hab was entdeckt, verrate es Dir aber nicht. Gehe doch bitte zum Planeten XY - 3 Loading Screens um auf's Schiff zu gelangen und drei weitere zum Planeten, plus zwei Loading Screens zum Landen. Für Dialoge wird ein Screen geladen, mit einer starrenden und Augenrollenden Holzpuppe, die nur dummes Zeug erzählt. Angesichts von Phantom Liberty, dessen Dialogen und Inszenierung würde ich im Erdboden versinken, wäre ich Bethesda. Das Spiel ist eine 5/10 - mit viel viel Goodwill.
Ich bin jetzt auch bei etwa 40 Stunden und habe dauernd Aufgaben/Quests die schöne kleine Geschichten erzählen. Wenn einem die etwas antiquiert anmutende Struktur nicht gefällt ist das ja völlig okay - aber das heißt ja nicht, dass es keine Aufgaben gibt. Und die meisten davon geben auch gute Belohnungen.  Das prozedural generierte Element ja - das gefällt mir auch nicht besonders. Aber bislang saß ich nirgends fest und MUSSTE mich damit beschäftigen, also fällt es bisher nicht ins gewicht für mich...
😂 hatte zur Auswahl aber am Ende kommt immer das gleiche raus gewaltig was du wählst
Missionen im All, Schiffe kapern und für sich beanspruchen.
Na ja, das hättest du bei Mass Effect aber auch sagen können. Dort stand auch der Bodenkampf im Fokus und man ist zwischen den Welten teleportiert. Gestört hat sich daran niemand.
Die Schiffe dienen auch eher als Transportmittel nicht als Simulator. Ihre Funktionen finde ich dennoch absolut ausreichend. Das Game ist so schon Komplex genug und bietet mehr als genügend Spielzeit.
Ok
Das hast du falsch verstanden. Wenn man von einem Sternenystem ins nächste springt, kommt eine Ladezeit.   Die Sonnensysteme sind tatsächlich so da und sind nahtlos bereisbar. Nur sind die Entfernungen extrem weit und die verfügbaren n konventionellen Triebwerke sehr langsam.   Wir sind jedoch zu einer vergleichsweise nahen Location (700km Entfernung) auch “manuell” geflogen, obwohl wir da auch schnell reisen konnten. Es hat aber auch locker über eine Echtzeitstunde gedauert.
Genau das was ich auch bemängele. Das. Ist ist eben kein komplett zusammenhängendes Unoversum. Das war das worauf ich mich gefreut hätte..... Nee bei mir ist der Hype weg. Ich hatte einfach was anderes erwartet.
Überraschend hoch würde ich das nicht nennen. Hier gibt es eine 9 von 10. Metacritic PC 88 und XSX 87. International gibt es sehr viel mehr Wertungen im 9-10 Berreich als 7-8. Also überraschend sind da eher die 81 oder 82 von Gamestar als die 9er Wertungen, wenn man auf das Gesamtbild schaut. ;)
Wie wir im Video sagen kann man massenhaft Zeit abseits der Hauptstory verbringen. Die sind sehr gut geschrieben.  Komplett abseits von Quests kann man Planeten erkunden, wenn man der Typ dafür ist.   Vieles in Starfield ist optional und das lässt eben viel Raum für unterschiedliche Spielertypen.  :)
Das ganze Rumgelatsche in dem Spiel ist nur äusserst langweilig. Den irren Hype um das Spiel kann ich nicht nachvollziehen.
In Elite macht man ja eigentlich auch nicht viel außer rumfliegen, das aber dafür sehr spaßig und detailreich. Und zeigt damit was man von jedem Raumfahrtspiel erwarten können sollte.  Starfield macht nichts wirklich herausragend: das Kampfsystem is generisch, dem Weltraumaspekt und den Raumschiffen fehlt die Tiefe, wie man sie von Elite oder sogar Eve online z.B kennt.   Selbst No Man's Sky zeigt wie schön und immersiv man Weltraum und Reisen mit Raumschiffen inszenieren kann. Starfield überspringt diese Möglichkeit komplett.   Man kann sein Schiff nicht selbst landen oder starten, dadurch entgeht einem das Gefühl für die Masse des eigenen Schiffs und das Gefühl für die Weite der Planeten.
Und genau da liegt der Hund begraben. Man kann zwar Planeten "besuchen", aber eben auch nicht. Kein Vergleich zu NMS, wo man richtig in die Atmosphäre eintaucht und alles selbst in die Hand nimmt. Deswegen ist Starfield eben keine Space-Sim, sondern lediglich ein völlig 'normales' Actionspiel mit einer Andeutung von Open World @pcgamesde
@valk67  Will es das denn überhaupt sein? Eine "Space-Sim"? Oder ist das nicht eher die Erwartung der Spieler? Dieses Spiel wird als Shooter-Spiel, Action-Rollenspiel, Action-Adventure gelistet, von einer Simulation war nichts zu lesen.
Ich erinnere mich noch an die Ankündigung. Und da wurde nicht zweideutig auf ein Konkurrenzprodukt zu ED, NMS und SC hingewiesen. Völlig abgesehen von all den Vorabvideos vieler Renomierter und weniger Renomierter, bei denen man die Vorfreude regelrecht anfassen konnte. Kein Kunststück also, daß sich Spaceheinis wie wir daraufhin etwas versprochen haben, das steht doch völlig außer Frage.  @z0ckt1
@jasperskwar4824  Genauso sehe ich das auch Starfield ist quasi Paradebeispiel von Generik.
​ @pcgamesde ihr sagt selbst, das das erkunden der Planeten eigentlich total langweilig ist.
@z0ckt1  wenn es kein Space Sim sein will, warum heißt es Starfield und nicht Planetfield, wieso kann man sein Schiff auf unterschiedlichste Art und Weise bearbeiten den eigenen Charakter aber nicht?  Es versucht viele Leute abzuholen und überzeugt samit niemanden komplett
Gamepass am 6.9 🤷‍♂️
Wenn wir auf den Opencritic bzw. Metacritic-Score und die Wertungen der Kollegen schauen, dann sind wir ziemlich sicher, dass wir dasselbe Spiel gespielt haben. :)
​ @pcgamesde  Metacritic ist kein Maßstab, da man da doch sehr gewaltig die Dissonanzen zwischen "Journalismus" und den Usern sehen kann. Und was eure Kollegen schreiben sollte auch nichts zur Sache tun, da ein Test doch unabhängig und nicht voreingenommen ablaufen sollte.  Da hab ich doch auch gleich mal einfach aus Interesse gekuckt was ihr vor 2 Jahren zu Cyberpunk 2077 gesagt habt: "Exzellentes Rollenspiel mit Schönheitsfehlern".  Ich glaube dazu muss ich dann auch nicht mehr viel sagen. Dennoch danke das ihr auf meinen Kommentar geantwortet habt und darauf eingegangen seid.
Es ist das erste mal das ich als PlayStation-Fan wirklich neidisch auf die Xbox Spieler bin.  Ich würde dieses Spiel sehr gerne spielen, da ich mir aber nur für ein (!) Spiel keine Xbox zulegen werde, wird dies das erste Spiel sein, wo mir der Verzicht schwerfallen wird.   Ich gönne es den Xbox Fans von ❤ 😊.   Viel Spaß allen die es spielen! ✌🏻
Hammer Video, danke für deine mühe. Starfield ist gekauft.
Danke für die Review, freue mich schon selber spielen zu können 👍
Ihr seid Klasse vielen Dank für dieses Review ,absolut gute Arbeit  @ PC Games
Das Spiel sieht so schön aus. Ich werds aber wahrscheinlich auf Englisch spielen, da in der deutschen Synchro die Lippen doch sehr asynchron wirken.
Ich vermisse V.A.T.S ja ist ein Fallout Ding aber genau das war mein Lieblingsfeature in Fallout hät man ruhig einbauen können. So ist es halt ein ganz normaler shooter.
Dass sie kein Programm benutzt haben, dass sich die Lippensynchronität an die gesprochene Sprache anpasst. Hat doch schon Cyberpunk und Dying lIght 2 vorgemacht
Ich muss ganz ehrlich sagen. Ihr seid besser als andere gaming News Plattformen, wie Gamestar z.B.
Danke für das Review. Ist glaube ich nicht wirklich was für mich habe ich jetzt festgestellt. :d
Danke für das gute Review - werde mir mir das Spiel auf jeden Fall jetzt holen - Herbst und Winter stehen vor der Tür - da ist so ein Game optimal
Character animationen werden die wohl nie hinkriegen…
Vielen Dank für diese Review! Auch wenn ihr, im Gegensatz zu einer immer alles negativ herunterputzenden Gamestar, eure Kritik im positiven Sinne zu übermitteln vermochtet, so habt ihr letztendlich genau das festgestellt, was viele zuvor bereits vermutet haben: Altbackene Grafik der letzten Generation, steife Mimik/Gesichter, dämliche Gegner-KI, nicht zu beachtende Haupt-Geschichte, allgemein einfach gestrickt, vergeudetes Potential, mühsames Inventar, um mal einige eurer Aussagen zu vereinfachen. Keine besonderen High Lights, keine speziellen Bosskämpfe, dafür massig Knarren und gutes Geballere. Zu den wirklich RPG relevanten Dingen, habt ihr leider nicht viel sagen können, ja wie denn auch."..aber die Action selbst", ist wohl euer Fazit. Dass auftretende Fehler mit einem "aber das gehört ja fast dazu" kommentiert werden, lässt mich allerdings nach dem Sinn solch einer Review fragen. Bei all den vorhin (also auch von euch) erwähnten negativen Dingen, wären andere RPG Produzenten längst in der Luft zerrissen worden. Ich verstehe da Bethesdas Welpenschutz ehrlich gesagt nicht!  Ich habe mir nun einige Stunden an Revievs, und auch bereits die ersten lets plays angeschaut, und irgendwie werde ich das gefühl nicht los, dass da in optischer Hinsicht, also designtechnisch, einiges aus Fallout 4 mitspielt. Für mich kommt es rüber wie eine riesige FO4-MOD. Die erste grössere (auch hier gezeigte) City, könnte locker als eigentlicher Hauptsitz des Institutes durchgehen. Die selben leicht pseudo-patinierten Wände, Grünzeugbehälter, Tafeln, Geländer, und Dingens, in den selben leicht pastelligen Farben. Die typische Keramik-Optik. Auch andere Locations gehen für mein Empfinden, diesen zu erkennbaren Weg, schade. Fügt man dann all die anderen erwähnten Kritikpunkte hinzu, bleibt da nicht viel übrig als kämpfen, erkunden, looten. Und das gibts wohl auch in ansprechenderen Gewändern, in anderen Games. Es mag im immer seichter werdenden Bethesda-Formel-Prinzip sicherlich solide sein. Aber ich denke da nicht an "wir haben einen Hit"..
Ohhh nein, mein PTBS kickt...er hat es gesagt: SIEDLUNGEN helfen ... ?!  Sag bitte nicht es gibt auch noch einen Begleiter der Preston heißt 🫣😢 da bekomme ich direkt schlimme Flashbacks 😂😮  Toller Test, macht weiter so!  Als Fallout Urgestein (Teil 1), Skyrim und Fallout 4 Megafan hab ich  den Wecker schon gestellt und ich sitz dann hier, mitten in der Nacht, wie Gollum vorm Rechner! 😂😉🤩
Die wichtigste Frage: Gibt es auch eine Docking-Szene, bei der währenddessen der Donauwalzer abgespielt wird? Oder eine Knochenwurfszene?
Ihr seid mit abstand die Besten !
Erst einmal Respekt für den ganzen Bericht. Das Spiel ist sicherlich nicht schlecht aber in Sachen Atmosphäre ist Star Citizen deutlich tiefer und schöner auch wenn es noch lange in Entwicklung sein wird. Aber ich glaube das wird auch als Weltraumsimulation bezeichnet
Mir  fehlen intelligente Aliens mit denen man sich unterhalten kann wie in Mass Effect.
Eine weitere Raumstation braucht unsere Hilfe. Ich habe es dir auf deiner Sternenkarte markiert!
Ich hab mir die Collectors Edition geholt, da ich zurzeit in Bodrum (Türkei) bin kann ich es erst am 20 September spielen 🤪 Wünsche an alle die es spielen können viel Spass 🤗
1 Jahr später warte ich noch immer auf den Hit. Wo ist er nun??
Nein, keine Angst. Es gibt keinen Preston. ;)
Na dann wird ja alles gut, vielen Dank für die Entwarnung 🤗😅
Haha, der war gut. Vielleicht bei Star-Citizen...
Ich war 40, als ich mir Zugang zu SC verschafft habe, damals 59€ wenn ich mich recht erinnere. Heute bin ich 52, die Sim versauert in der Alpha-Phase und läuft nicht sonderlich beeindruckend.  Da ich nicht 476 Jahre alt werde, habe ich das Thema mal abgeheftet. 🤣
Warte auf die Mods ab
gibts solche mods auch für Konsolen? nein oder @Ghoulybro
Danke für den guten Test der trotz einer 9/10 Bewertung die Kritikpunkte nicht ausspart. Starfield ist jetzt ein Rohjuwel und ich kann es gar nicht abwarten bis er von den Moddern veredelt wird!
Ich freue mich noch mehr auf Phantom Liberty, aber Starfield ist geil. 😉
Find eine 9/10 überbewertet. Gerade wenn man sich das kürzlich erschienene Baldurs Gate 3 anschaut. Ich weiß das die Spiele verschiedene Konzepte verfolgen, trotzdem sind beides RPGs. Werde es aber in einigen  Wochen bestimmt mal im Rahmen des GamePass anspielen.
Hoffen wir mal, dass es kleinere DLCs gibt, die eventuell die Mechaniken aufbrezeln. Krasser Flotten/Weltraumschlachten, vielleicht sogar eigene Stadt mit Bewohnern bauen und managen?   Und hoffen wir mal, dass Starfield 2, dass in 20 Jahren kommt, dann auch endlich mal keine Ladezeiten hat.
Kann es kaum erwarten selbst ins Spiel einzutauchen, danke für den ausführlichen Test 😁
Sehr sehr gute und vor allem spoilerfreie Review! Es sieht schon interessant aus und einfach nur ein bisschen was zu erkunden, wird bestimmt Spaß machen. Aber von gewissen Dingen bin ich leider noch immer nich ganz überzeugt ... Prozedural generiert heißt halt nun mal meistens relativ detailarm und öde und den Eindruck hab ich leider immer noch. So nach 20-30 erkundeten Planeten hat man dann doch kaum noch nen Grund, weitere zu besuchen.😅 Und bevor jetzt wieder irgendein Fanboy um die Ecke kommt: Mag sein, dass die meisten Planeten leer und unbewohnt sein sollen, weil es atmosphärisch ist. Das ändert allerdings für mich persönlich nichts daran, dass es dann auf Dauer einfach obsolet und langweilig ist.😅 Das Problem hatte selbst Skyrim schon - warum sollte ich auch noch in die fünfzigste Höhle gehen, wenn sie nahezu genauso aussieht und den selben trashigen Loot beinhaltet, wie auch alle anderen Höhlen davor? Bin gespannt, wie es sich dann letzten Endes tatsächlich spielt, ist erstmal nur mein rein optischer Eindruck.
Starfield ist ein Hit! Selbst auf der Series S. Könnte Stunden im Raumschiffeditor verbringen, aber auch das Gunplay macht Laune. Story kann ich noch nicht viel zu sagen. Aber man wird wieder einmal schnell von der Haupthandlung fort geführt. Macht Bock.
Was ich mich persönlich Frage und dass ganz unabhängig davon ob es nun ein gutes oder schlechtes Spiel für manche ist.  Ist der Werbe Slogan "25 years in the Making" gerechtfertigt für ein Spiel was in meinen Augen sich kaum zu einem Elder Scrolls Skyrim (12 Jahre alt) oder Fallout4 (8 Jahre alt) weiterentwickelt hat?  Versteht mich nicht falsch, ich habe durchaus keine Revolution erwartet, bestenfalls vielleicht eine kleine Evolution aber was ich jetzt hier und in vielen anderen Reviews, Previews und Tests gesehen und gehört habe ist Starfield auf dem gleichen Stand wie ein Skyrim oder Fallout4.  Ich werde Starfield vermutlich erst Ende des Jahres selber spielen und ich bin überzeugter Fan von Elder Scrolls und Fallout, und habe gar kein Problem damit dass sich Starfield auf dem gleichen Schiff wie die eben erwähnten Spiele bewegt, allerdings stellt sich da mir der Fakt in den Raum das wir tatsächlich als Unterstützer solcher Projekte mit Schuld tragen an der Maus die sich immer wieder selbst in den Schwanz beißt?  Auf der einen Seite erwarten wir immer mehr und besser, auf der anderen Seite geben wir uns mit dem uns präsentierten Marketing Geschwätz am Ende doch zufrieden und schlucken alles was uns die Publisher und Developer in den Hals schieben. Man toleriert somit als Käufer und Unterstützer des Produkts die Scheinheiligkeit der Entwickler uns etwas völlig krasses zu verkaufen obwohl sie genau wissen das es einfach nur reicht auf dem gleichen alten Niveau abzuliefern wie auch schon Jahre zuvor.  Und Nein ich glaube nicht das Gewisse zu "Hohe" Erwartungshaltungen das eigentliche Problem sind sondern eher das man am Ende sich mit dem Niedrigen Stand zufrieden stellt.  Ja, auch die Mod-Community wird dieses Spiel wieder komplett verbessern aber ist das wirklich der Sinn hinter einem Produkt wo Hunderte Menschen ihr angebliches Herzblut reingesteckt haben nur um am Ende von ihren Käufern verbessert zu werden?  Übertragen wir dieses Beispiel wie Videospiel-Entwickler arbeiten auf eine andere Branche z.B Handwerk:  Du stellst dich mit deinem Team Monate lang auf die Baustelle und machst und tust nur um am Ende vom Bauherr und seinen Kumpels übertroffen zu werden weil Sie alles nochmal überarbeiten wo Du und dein Team Stunden und Tage gearbeitet haben. Ist das die Messlatte wo sich ein Entwickler drauf ausruht?  Klar, man kann auch Argumentieren: "Hey, die Fans machen super Dinge mit dem Spiel, das finde ich als Entwickler spannend" allerdings sind die angesprochenen Mod Verbesserungen immer wieder die gleichen wie auch schon vor 12 Jahren, denen sich Modder entgegenstellen um wieder die gleichen Fehler auszubügeln die, die Entwickler anscheinend seit mehreren Jahren nicht selber auf die Kette bekommen, und das ist dann eigentlich schon nur Traurig.  Man hört von den gleichen System wie Inventar Listen etc. aus Starfield und weiß sofort das da ein Modder sich dran setzen wird oder auch mit der Tragfähigkeit und der Ausdauer, das sind alles Systeme die schon immer bekannt sind aber denen sich Bethesda offenbar nicht Stellen will und auch nicht verbessern möchte.
Mit ladebildschirm beim Betreten einer Höhle?
Klingt wie ein solides Fallout light im Mass Effect Universum. Würde dem Spiel eine 7/10 geben, 39,99 Eur. Btw No Mans Sky  hat Echos rausgebracht.
6:52 Lippensynchron? Habe ich was verpasst? Jeder zweite Satz passt da null. Mund ist zu und die Sprachausgabe plappert munter weiter. Habe aufgrund der Komplexität und und weil ich keine störenden Untertitel im Bild haben will, mal die deutsche Synchro gewählt, statt englisch mit englischen UT. Und lippensynchron sind da die wenigsten Sätze. Ist aber neben den etwas veralteten Charaktergesichtern auch mein einziger wirklicher Kritikpunkt. Den Rest machen Mods... mit DLSS, Reshade, forced AutoHDR, erweitertem FOV und einigen anderen Mods habe ich eine sensationelle Spielerfahrung um die 60fps in 4K. Suchtfaktor ist jetzt schon heftig.
echt schade das es keine fahrzeuge gibt die man im raumschiff mitnehmen kann
BG 3, Starfield, Cyberpunk mit dem Addon - ich muss meinen Job kündigen. xD
Klasse, genau das, was ich erwartet habe: ein Bethesda Spiel! und dann auch ohne große Bugs. Spiel is gekauft, Preload is fertig und in knapp 5 1/2 Stunden geht's los. Danke für dieses Video, war sehr informativ und objektiv, das Abo habt Ihr euch redlich verdient
"Vollgestopftes Universum" - muß wohl doch in einem Paralleluniversum spielen. Hier sind die nächsten Planeten mit Leben sehr sehr sehr weit entfernt. Aber gut, wir  haben auch keine Schnellreise.  XD
Also ich kann da jetzt erstmal keinen 'Stern' drin entdecken. Sieht für mich eher so aus, als habe Bethesda mal wieder das selbe alte Rezept aufgekocht und nur in einem anderen setting präsentiert. Kann man sicherlich viel Spaß mit haben, wenn man das noch nicht kennt. Innovationen oder zumindest den Versuch davon sehe ich hier aber kaum. Es gibt mal wieder Listen Menüs, die Anzahl der besuchbaren Planeten ist nur Augenwischerei und die ki ist wie gewohnt strunz doof. Um nur mal auf einige Punkte einzugehen. Nachdem Bethesda die drölfte Version von Skyrim zum Vollpreis verkauft hat, ohne nennenswert Arbeit rein gesteckt zu haben und dieser unglaublichen Dreistigkeit von Fallout 76 - nach all dem sind sie bei mir unten durch. Hätten sie sich hier spürbar Mühe gegeben, hätte ich mich gerne umstimmen lassen. Aber ich sehe weitgehend mehr vom gleichen. Schade, aber es gibt genügend konkurenz da draußen, die sich Mühe gibt und sich meine Zeit und mein Geld eher verdient als Bethesda.
Ein Super tolles Video. Hat mir sehr gut gefallen. Schön viel gezeigt und erklärt, positives wie negatives. 👍
Vielen Dank für das tolle Review Video und das ihr nicht viel verraten und gespoilert habt! 🙂👍
Ich hatte glück das bei meiner Grafikarte Starfield Premium Version dabei war, da ich es mir nicht hätte holen könne da ich ja die GPU gekauft hab. Und ich finde es echt gut aber ich hoffe das die devs manche gameplay system verbessern und erweitern. Bin sehr gespannt was sie an neuen content für Starfield plannen. Und ich hoffe sehr sie bringen neue inhalte für den space part, mehr ereignisse usw. Und wie im video erwähnt mehr leben, und mehr zufall ereignisse, zb No Man Sky hat über die jahre seinen prozedural generierten content extrem verbessert. Hoffe das die Starfield devs das auch machen
7 Std und 17 Minuten dann gehts los..danke GamePass und dem Upgrade❤
Was willst du denn gemoddet haben?
@spooky3831 Eine Star Wars Mod wäre doch sexy
Ich bin für Star Trek Mods. 🖖🏻
​ @spooky3831 Skyrim oder oblivion Planet 😂
Warhammer 40k darf auch nicht fehlen.
@spooky3831  In etwa dasselbe wie in Skyrim. Mir gefallen z.b.Hardcore/Survival Mods die dafür sorgen das der Charakter essen und trinken muss, erfrieren oder vor Erschöpfung sterben kann wenn er keinen Schlaf bekommt. Mir wird Starfield auch so gefallen aber wenn die Modder etwas anbieten werde ich es nutzen. Es darf nur nicht die Immersion zerstören.
@borussenthorge  Lichtschwerter wären auch nicht verkehrt, Machtkräfte gibt es ja auch schon. Und Milleniumfalken wäre auc nice :D
Starfield ist nicht mal 4/10.  In dieser Review wurden keine negativen Punkte genannt. Und die gibt es zur genüge. Zu jedem positiv genannten Punkt gibt es mindestens 2 Negative und die Negativen die für sich stehen wurden gar nicht erst erwähnt.  Starfield, in seinem aktuellen Zustand, ist eine Katastrophe.
Die werden die Scheiße aus dem Ding rausmodden am Ende ist das ein Brett von einem Game
@mright1075  Multiplayer
Hab die normale Version gekauft. 30.-€ nur um 6 Tage früher spielen zu dürfen waren mir zuviel. außerdem bin ich seit FO76 extrem Skeptisch, auch wenn ich bis jetzt 2 sehr positive Reviews gesehen habe.  Ich nutze die 6 Tage und schaue mir ein paar Lets Play an, dann kann ich immer noch 2 Stunden selber testen und ggf. das Game zurückgeben..... oder eben komplett darin Versinken, je nachdem 😀
@_Briegel  Eine Entscheidung die ich nachvollziehen kann. FO76 war sehr enttäuschend würde ich aber auch nicht unbedingt in Bethesdas Single Player Spiele einordnen 🙂
@_Briegel zu zahlst 30€ mehr für das DLC und die skins
@silva-music  Wer 30.-€ für ein paar Skins ausgibt ist in meinen Augen ohnehin total Plem Plem. Aber jeder wie er will. Mit anderen Worten, ich erkenne keinerlei Mehrwert in einem Skin, bleiben also 30.-€ für 6 Tage früher Spielen..... und das ist eindeutig zu teuer.... und derjenige der sich das antut kauft auch Skins ;-)
@_Briegel  und das DLC
@jakobschumacher9809  Welches DLC? Weist du mehr wie alle anderen?
@_Briegel  Das erste dlc ist in der Premium Edition enthalten (sobald es rauskommt)
und war es das wert? warte noch auf einen ramsch-sale
@geminii.german  man muss sich auf das Spiel einlassen. Finde aber die anderen Spiele von Bethesda besser gelungen. Warte lieber auf den Sale 🙂
Hast du es denn gespielt oder was soll der Schwachsinn?
@timnord4091  lesen junge, lesen. Da steht "klingt"
@timnord4091 und noch geil Dein Ladescreen Walking Simulator aus 2015?
Dann schau nochmal rein an der Stelle. All das sagen wir. ;)
Vielleicht in DLC
Man kann nicht frei herum fliegen🫤
Kommt vielleicht als Addon? Oder wenn nicht, dann halt als Mod xD
Da hilft nur Star Citizen
Liegt an der Engine die das nicht packt, deswegen sieht man in keinem Bethesda Game Fahrzeuge.
Damit würde man noch schneller an die unsichtbare Grenze kommen. 😅
Star Citizen kommt eh nie raus und wenn doch wird es Safe ne Katastrophe
Die Sektoren sind zu klein und man würde zu schnell an die Grenzen kommen und eine Warnung sehen.
@urielventries2219   Du meisnt irgendwann mal. Bisher fehlt mir in SC einfach irgendeine Story, ein roter Faden.
@derneuemann  Das ist richtig. Ging ja nur um Fahrzeuge im Raumschiff/auf dem Planet. Ansonsten fehlt SC noch sehr viel
@Live-og4no wird auch der Grund sein warum es hier anders geregelt ist, die Vision von Star Citizen ist einfach nicht (in annehmbarer Entwicklungszeit) umsetzbar
Modder kümmern sich um deine bitte :D
@fionafiona20xboxger97  Das DLC wäre ja sofort in der Deluxe edition für einen 10$ Aufpreis gewesen xD
​ @Black-Re4per naja zumindest ein alien reittier könnten sie dir geben. (Und gamebyro/creation engine + vehicle = jank)
@eSKAone-  Ja man kann nicht überall frei rum fliegen. Man kann dies nicht, man kann das nicht, bla bla blaaaa. Wenn man sich von den ganzen Versprechungen und Gehype blenden lässt ist man halt selbst schuld wenn man am Ende vom Hypetrain fliegt. Ich persönlich stand dem Spiel von Anfang an skeptisch gegenüber das es niemals das wird wie es versprochen wurde und wollte dem Game eigtl. überhaupt keine Chance geben. Hab ich nun trotzdem mal getan mit dem Wissen das es anders ist als angekündigt und es bockt. Und warum bockt es? Ach ja, weil ich nicht ne halbe Ewigkeit bockig vor dem Game sitze weil ich mich habe blenden lasse. Persönliches Pech also wer damit nicht warm wird oder warm werden will.
und wie lang hast gespielt?
Dachte Morgen Nacht 2am.
Hä, ich dachte mit GamePass kann man erst am dem 6. spielen?
Noch 7 st Leute 😮😮
Nix 7h…sondern noch 6 Tage bei der GamePass-Version.
@XiBaXha  Er hat doch geschrieben „Dank Gamepass und Upgrade“, ergo kann er kurz nach Mitternacht auch zocken :)
@XiBaXha  nicht mit dem premium Upgrade. Damit kannst schon heute Nacht bzw Morgen
Und wie bekommt man das Premium Upgrade?  Ultimate Pass?
Ich habe mir heute nach Feierabend auch noch schnell das Upgrade zugelegt 😊 Ich konnte es doch nicht mehr abwarten, auch wenn ich bis morgen abend warten muss.
​ @andyplau du musst nur bis heute Nacht um 2 Uhr warten, es startet morgens direkt früh morgens für dich💪🏼😊 Außer du hast natürlich morgen keinen freien Tag und musst bis abends arbeiten.. dann ist das natürlich verständlich aber dann ein schöner Start ins Wochenende! :D
@XiBaXha  nein,nicht mit Premium Update für 35.-
Das Video ist top gemacht aber ,Liebeserklärung an die Weite des Alls??? , man kann zwischen Planeten Schnellreisen mit einer Ladesequenz, angekommen klickt man eine Landezone an und landet mit einer, Ladesequenz, danach geht man auf dem Planeten zu einem Gebäude, betritt es mit.....ja richtig einer Ladesequenz. Das haben Spiele vor 5 Jahren besser hinbekommen.  Optisch sieht es leider aus, als wäre seit Mass Effect Andromeda keine Zeit vergangen und im Weltraum passiert nichts.  Die Gegner Ki wirkt extrem rudimentär und schlichtweg strunz dumm. Große Hoffnung endlich mal wieder ein gutes Weltraumspiel zu bekommen mit RPG Elementen aber nee Skyrim mit Space Skin.
Phu ich liebe Spiele wie Star Citizen oder Elite. Nach dem was ich hier jetzt gehört habe, dass man nicht selbst landet/startet und selbst den Hyperantrieb benutzt bin ich nach all dem hype KOMPLETT geschockt! Das ist ja im grunde nix anderes wie ne Schnellreise Funktion mit bissel gescripteten All ala Marauders. Nach all der Hoffnung ist mein Herz gebrochen. 😢 Werde es spielen aber das wichtigste fehlt einfach. Die Freiheit!
Genau so! So geht ein Review! Danke für dieses Video. Beim Video von IGN musste ich hinterher echt mit dem Kopf schütteln. IGN halt! ^^
Mit euch fühlt man sich wirklich gut beraten!
ich warte trotzdem erstmal, bis SFSE (Starfield Script Extender) sowie StarUI (beides analog zu SKSE und SkyUI in Skyrim) kommen, damit Inventar und Co. auf dem PC zumindest mal ANSATZWEISE bedienbar werden.  Bethesda täte ggf. mal gut daran, die Modentwickler fest bei sich anzustellen. Denn DIE können aus dem Zugwrack, dass das Interface in den Spielen nun einmal ist, wirklich noch das Maximum herausholen.
Guter Test + gutes Video! Danke! <3
Ich bin auch nach diesem Review eher ernüchtert. Das ist nicht das Game, das groß  angekündigt wurde. Fast alle Red Flags scheinen sich bestätigt zu haben. :/  Sehr schade.
Richtig gutes Video! Danke und Grüße aus der Fhexy Community
Eure Review deckt sich mit meinen bisherigen Erwartungen zu Starfield und das stellt mich sehr zufrieden!  Ich bin jedenfalls sehr gespannt, was da heute auf mich zukommen wird und danke euch für diese umfangreiche Review!! ❤️
Danke Bethesda für dieses Feature. Nach 2 Jahren Star Citizen kann ich ein Weltraum Spiel in dem NPCs nicht auf Stühlen, Tischen oder Theken stehen nicht mehr ernst nehmen.
Also wenn das Spiel nicht von Bethesda kommen würde und nicht diesen "Starfield Hype" bekommen hätte, glaube ich nicht, dass das Spiel großartig Aufmerksamkeit bekommen hätte.  Es ist grafisch nicht besonders (aber nur 30 fps auf einer xbox), das Kampfsystem ist auch nicht wirklich was neues, die Story wird sehr flach sein, Skillsystem ebenso...  Bestimmt ist es kein schlechtes Spiel, aber was ich so bisher gesehen habe holt mich nicht wirklich ab.  Also ich hätte mir da technisch einfach mehr erhofft, die Planenten werden in der Masse viel zu leer sein und sehen langweilig aus.  Das ist für mich noch kein Vollpreisspiel.
Es sieht ganz nett aus, auch wenn die Anfangsgeschichte etwas schnell abgehackt wird. Nur die Lippensnychro ist leider teilweise sehr schlecht.
Vielen Dank für dieses wunderbare, umfangreiche Video, ich freue mich auf das Spiel.
5:47 Das die Spielfigur wieder stumm ist, hätten sie anders lösen sollen. zb Mit einem Button im AudioMenü. Dann kann man selber entscheiden.
Mal sehen wann es eine Mandalorian Rüstung als Mod gibt. Das Jetpack schreit förmlich danach
Soundtrack ist immer das erste was ich ausmache. Stört nur
Die besten Games die ich bisher gespielt habe, hatten den Satz "Dieses Feature ist zwar nicht nötig aber" in den Reviews. 😅❤
das ist ja super! ich bestelle jetzt vor! das wird ein geiler freitag morgen HEHEHHEHEHEHE
Richtig gutes Testvideo 👍🏼
Danke - sehr sachlich und aufschlussreich - kann es kaum erwarten! THX!
Na dann lass dich mal schön enttäuschen
Auf Deutsch ja. In englisch ist die Lippensynchro sehr gut.
ja man :D
Habs mir heute für die Series-X geholt.....aber zocke es erst morgen😉🤙um 2 nachts is mir zu anstregend und  zu spät.Danke für den Test✌️ allen viel freude mit dem Spiel und gute Unterhaltung,
Als alter Fan von Privateer freue ich mich natürlich auf die Raumkämpfe.
Premium Edition für 100 Euro gekauft damit ich letzte Nacht direkt loslegen kann.... 80 Minuten später wieder umgetauscht bei Steam. Hat mich so gar nicht abgeholt das Game.... zumindest nicht soweit, dass ich sage es ist für mich 100 Euro wert.
Ich freu mich schon so sehr darauf... nur noch 3 Tage, dann  dürfen wir endlich spielen 😃🫶😃 am 06.09.23 ist es endlich soweit 👏😊👏😄👏😁👏😃
Ihr machts einfach die besten/verständlichsten Reviews.
Beobachtet mal die FPS oben links...
Richtig gute Review. Danke dafür 😇
PC Games scheint wohl Positiver eingestellt zu sein als Gamestar. Gamestar hat nur eine 81 von 100 vergeben.
Danke für das sehr ausführliche und gute Review. Das Spiel ist einfach nur perfekt für mich!
Tolles Review! Ich freu mich auf mein persönliches Geburtstagsgeschenk von Bethesda ;-)
Da ich bei Baldurs Gate erst im 2. Akt bin, muss Starfield noch ein wenig warten.
Solides Spiel... für Stand 2011-2013.  - Lineare Story - Grafik Stand irgendwie zwischen 2011 und 2013 trotz "neuer" Creation Engine 2 --> Mass Effect 3 sieht besser aus (2012) und Elite Dangerous ebenso (2014) - kein Raytracing (Wäre im Weltall und anderen Planeten toll gewesen) - KI zu simpel für 2023  Summa summarum keine 70,-€ wert. Ich erwarte im Jahr 2023 UND für das Geld einfach viel viel mehr als einen Skyrim Ableger im Weltall. Danke PC Games. Habt mir mit dem tollen Review 70€ erspart. Das werden auch die Mods nicht rausreißen, die mal für Bethesda mal wieder ihre Arbeit machen, für lau.
Ein "Hit" ist es nach meinem Empfinden nicht. Eher Fallout-Technik als Basis und Weltraum darauf aufgebaut.  Sowohl technisch als auch storymäßig nur Durchschnitt und "1.000 frei erkundbare Planeten", die wenig Spannung bieten. Ein schönes Spiel für zwischendurch, aber kein Hit.
Wie immer ein sehr guter und ausführlicher Test. Hab jetzt einige Tests durchgelesen und die waren alle ziemlich gespalten. Scheint generell ein Spiel zu sein, dass jeder das Spiel unterschiedlich aufnimmt.
Ich habe das Spiel schon vorbestellt, muss aber leider sagen, dass ich den Kauf auf die eine oder andere Weise bereue🤭  Das Spiel hat mehr von Mass Effect als alles andere😅  Ich finde die Grafik auch nicht unbedingt gelungen😮  Aber egal, man sollte wenigstens eine Chance geben😊
Also die setzen 15 Stunden bin ich begeistert und hat meine Erwartungen übertroffen ich habe zum ersten Launch die Xbox bereit gehbat also schon nem Jahr jetzt und es hat sich gelohnt
es  ist kein star citizen oder no mans sky sondern ein spiel von bethesda. leider haben oder werden viele genau das nicht schnallen.
Bis jetzt finde ich alles ganz ok. Performance könnte besser sein aber das ist ja normal bei Bethesda. Was mir gar nicht gefällt, sind die vertonten Dialoge die total A Synchron sind und das wir selber, ein stummen Char haben, sowas hasse ich in RPG´s. ka warum sich das so viele gewünscht haben, mir unverständlich.
Super Video, ihr wisst wie man es richtig macht. Morgen nach der Frühschicht geht's auch für mich los.
Kleine Ergänzung zum Basenbau, das wird im weiteren Verlauf der Story noch wichtig ob man ein BESTIMTES Gerät auf dem Schiff oder auf einem Außenposten platziert - da sollte eure Basis natürlich bereits Leute usw haben .. da wird das ganze dann auch wichtiger
Sehe ich genau so. Wirkt irgendwie 0815 vom gameplay und Story und kein Feature was einen vom Hocker reißt. Schade :( hatte diesmal mehr erwartet.
Kvid
Das trifft auf das Game auch ziemlich gut zu. Es ist ein solides, gutes Game mit der Handschrift Bethesdas und Liebe zum Detail, gleichzeitig fehlen definitiv typische Elemente eines AAA Sci-Fi RPG wie Manuelles Starten/Landen/Andocken, und die Menüführung wirkt auf mich auch relativ kompliziert.
Einfach auf dem Schiff bauen. ;) Eine Basis braucht's dafür grundsätzlich nicht. Bin bei über 150 Stunden und habe immer noch null Bedarf. Das Feature ist völlig optional.
Sehr sehr gutes Review!  Ehrlich, objektiev und interesannt erzählt. Ich spiele selber und bin total begeistert. Ich kann das spiel einfach JEDEM empfehlen weil einfach für JEDEN etwas dabei ist, es muss einem ja nicht alles gefallen um ein geiles Game zu haben!
"Houston, wir haben einen Hit!" Steam Rezensionen: -.-
ich shcwöre ihr habt so viel mehr abos verdient alle lassen sich zeit bam ihr direkt wie immer verlass seit einfach die besten
Gute Schlussworte am Ende 🥷🏼
Habe meinen PC dafür extra gepimt habe zwei Captain Future Sticker angebracht.
Die entsättigten Farben stören mich atmosphärisch sehr. Ist aber auch inhaltlich nicht mein Ding (langweilig,eher repetitiv). Danke fürs Video und habt Spaß mit dem game!
Sehr guter Test.  So kann sich jeder individuell ein Bild davon machen, ob die eigenen Erwartungen sprich Ansprüche an eine Space-Sim erfüllt werden, oder eben nicht. Für mich in keinster Weise, was wiederum dem Portemonnaie schmeichelt. 😉
Gamestar spricht sogar von einem technischen Rückschritt im Vergleich zu No Man’s Sky. Das wäre ja wirklich katastrophal schlecht.
warum ist das gameplay nur in 40 fps ?
Na also, eben nicht DAS Game das alles andere in den Schatten stellen wird 🤷🏼‍♂️ Schade, dachte es würde ein fantastisches Tor in neue Dimension aufstoßen! Klar, gespielt wirds trotzdem - auch wenn die Stimmung etwas getrübt wurde!
Ich bin weder mit TES noch mit Fallout jemals richtig warm geworden. Ich mag die Szenarien, aber ich hab nichts davon durchgespielt. Ich verliere mich in belanglosen Nebenquests und lege das Spiel dann irgendwann zur Seite. Ich brauche keine maximal große offene Welt, sondern eine gute zusammenhängende Story.  Ich gönne jedem den Spaß mit dem Spiel, aber nachdem was ich gesehen habe, kann ich mir den Kauf sparen.
Naja 😅 ehrlich gesagt eher ernüchternd als spektakulär 😁 aber ein nettes Spiel welches sowieso im gamepass ist also why not 😅
Fanatastsiche Review. Ich mag den Sprecher sehr ! Und genau alles abgearbeitet was mich interessiert hat
9 von 10??? Was raucht ihr denn? xD
Vielen Dank für diesen ausführlichen Test, Carlo. Liebe Grüße
Danke für das Review. Ich bin noch nicht ganz durch die Planeten durchgestiegen. Lohnt es sich überhaupt generierte Planeten zu bereisen?
Ich springe gerne auf Hypes auf, aber Starfield lässt mich irgendwie kalt :S Ich hoffe aber, dass die anderen viel Spaß an dem Game haben werden ^^
Einfach nicht den Gamestar Test lesen, die haben mittlerweile komplett den Faden verloren :D
Naja.. hätte mir da eigentlich deutlich mehr erhofft.. gutes video von euch, evtl mal im sale kaufen das ding
Ich freue mich auf das Spiel. PCG-Review-Video und 9er-Wertung passen für mich aber nicht zusammen. Da wird viel im Review bemängelt, u.a. Hauptstory nur okay, schwach inszeniert, unspektakuläres und zu kurzes Ende, Bathesda verschenkt wieder mal Potenzial, Romanzen hätten mehr Aufmerksamkeit verdient, in Kämpfen hohle Gegner-KI und zu wenig Kampf-Skills und -Gadgets, Schleichen geht ist aber nicht notwendig, Schlösser-Knack-Spiel nutzt sich schnell ab und nervt dann, unübersichtliches Inventar, sehr simples Talentsystem, zwar 1.000 Planeten die aber für die Story absolut irrelevant sind, zudem Erkundung der Planeten wenig spannend, Weltraumkampf unspektakulär und ohne Highlights, keine Fahrzeuge auf Planeten, wenig spannende Zufallsbegegnungen, zu wenig "Leben" auf besiedelten Planeten, Basisbau für Spielverlauf nicht relevant... Das passt für mich nicht zur Bewertung. Sorry PCG, da mache ich mir lieber selber ein Bild vom Spiel. Dieses Review ist für mich jedenfalls keine Entscheidungshilfe...
Ich fand es so langweilig, hab nur 3h gespielt. Ein richtiger Kälteschock nach Baldurs Gate 3
@BenjoCovers  genau das ist das Problem das Spiel entfaltet sich erst nach ca 20 bis 30 Stunden wenn man genau weiß wie alles wo funktioniert und was zu machen ist vorher hat man nur ein sehr schlechten Eindruck
@onkelape2162  Gut dass ich frühzeitig abgebrochen habe und mich nicht 20-30h gelangweilt habe. Ist ja nicht so als würde es keine anderen Spiele geben die tatsächlich von Anfang an spaß machen.
@BenjoCovers  Ok ist natürlich klar das es bei jedem anders ist ! Aber trozdem schade, ich habe jetzt über 100 Std und mit dem Basbuilding angefangen, das ist der Wahnsinn was man da alles machen kann ;-)) Aber viel Spass dir Weiterhin hast recht andere spiele sind auch gut !
@onkelape2162  Wenns spaß macht, das ist die Hauptsache! Da kann ich mich noch so viel beschweren und das Spiel schlecht reden, dieses Gefühl kann dir keiner nehmen. Aber ich würde zumindest wegnehmen dass es für Jeden ist. Ich persönlich würde es niemandem empfehlen (soll nicht heißen es ist komplett wertlos aber es gibt ja auch viele großartige alternativen)
@BenjoCovers    ich muss sagen, nach Baldurs gate 3 ein richtiger Lichtmoment.  So, jetzt habe ich Baldurs Gate schlecht geredet, du Starfield. sind wir beide jetzt glücklich?
@havira1392  lmao, du hast sie doch nicht alle xD
Okay Fanboy.
@IlllllllllllllllllllllIlllll  nur weil ich ne andere Meinung habe ? Jedem das seine.
*seid
wibidde?
❤❤❤
Du weißt schon, dass es sowas wie Embargos gibt und niemand davor etwas zu einem Thema sagen darf?! 😅
Wo kriegt man den Captain Future Sticker ? Ich frage nur weil er der Held meiner Kindheit ist 😁
@Gandalf1977  Habe aus meiner Kindheit noch sein Raumschiff die Comet, in der box waren auch noch die Sticker drinnen , habe sie durch Zufall wiedergefunden im Keller.
Wie wir ja im ersten Satz klarstellen: Es will ja auch keine Space-Sim sein. :)
Vermutlich nur in der Hinsicht, dass du manuell Planeten anfliegen und verlassen kannst, bzw. Planeten umrunden. Brauche ich in einem RPG nicht unbedingt. NMS muss ja wenigstens das bieten, wenn es sonst nicht viel zu erleben gibt.
@andyplau   Genau das hätte mich bei Starfield interessiert. Es ist wohl leider einfach nur ein RPG mit Syfy-Setting. Und Bethesda RPGs fand ich leider immer schon kacke. Ich hatte halt gehofft, dass mir die No Man’s Sky Elemente hier darüber hinweg helfen würden.
Find auch gut wie durch die Blume gesagt wird, dass die Story eigentlich nichts zu bieten hat und die Bosskämpfe eigentlich auch nicht, aber 9/10 xD
​ @jasperskwar4824 naja, Skyrim hat Top Bewerungen bekommen und die Story davon war jetzt auch nicht grad umwerfend. Bei Bethesda Spielen stand die Story noch nie im Vordergrund. Es ging schon immer um das Entdecken der Welt und die Freiheit des Spielers, tun zu können was auch immer man will.
Laut Gamestar lohnt es sich kaum.
Darüber gibt es sicher geteilte Meinungen, aber aus meiner persönlichen Erfahrung heraus würde ich sagen: nein, lohnt sich nicht übermäßig. Ich bin aber auch in erster Linie an Quests interessiert, sowas wie Basisbau reizt mich nicht besonders.
Die sind schon seit Jahren nicht mehr ernst zu nehmen😂😂
Die haben einfach recht
@erenjager6715  GS  Richtet sich halt nach dem Mainstream, weil es ja auch eine Plattform dafür ist.
@BlackMeraBun nö, einfach die breite masse der spieler, darunter hat es alles mögliche.
Ne einfach eine andere Meinung 🤷
Ihr überholt die Gamestar. Fantastisch. Konkurrenz belebt das Geschäft.
STEAMDECK spielbar?
🤔 Alles schön und gut. Ich hoffe es gibt schon eine Mod Crew die sich so schnell wie möglich dem VR Mod witmet. 🙂
So viele negative Kommentare, zu recht?  Nicht für mich! In der Kurzform: 1200 Stunden gespielt, 4 (VIER) Abstürze, mit dem letzten Beta-Patch stabile 60 FPS (I5-11400f+RX6600, 16 GB) in High bei 1080. Und ich spiele noch ohne Mods, später bestimmt mal, aber im Moment ist mir das Original gut genug! Kurz um, ich bekam was ich erwartete und bin begeistert, immer noch...
Richtig geil das so ein Spiel im gamepass ist ❤
danke für dieses Video, freue mich wenn ich Freitag endlich loslegen kann :D
Ich muss sagen, ich habe mir das Spiel auch dank des PC Games Review gekauft und bin ziemlich enttäuscht von dem Spiel. Ich sehe hier überhaupt keinen Hit leider und weiss nicht wie ihr zu diesem Fazit kommt. Vielleicht war es auch nicht hilfreich, dass das Spiel direkt nach Baldurs Gate rausgekommen ist, aber es wirkt mir alles so unglaublich langweilig und irrelevant. Die Charaktere sind nicht spannend, die Grafik finde ich extrem schwach, das Flugsystem ist ein Witz und das Shooter System hinkt jedem anderen Shooter am Markt völlig hinterher. In meinen Augen haben sie versucht alles zu kombinieren, dabei aber nichts wirklich überdurchschnittlich hinbekommen.  Das absolut schwächste von allem ist für mich aber, dass es keine Open World gibt und man sich nur durch Ladebildschirme klickt. Ich hatte grosse Hoffnungen an das Spiel und der Punkt, dass irgendwelche Modder jetzt den Karren aus dem Dreck ziehen sollen, der zählt für mich auch nicht. Ich wollte ein AAA Game und habe leider nur ein BBB Game vorgefunden.  Nichts gegen eure Review, aber ich finde das Spiel ist da zu gut bei weggekommen. Und auch der Punkt, dass es das beste Bethesda Spiel ist, hilft mir wenig weiter, wenn es am Ende leider trotzdem keinen Spass macht.
Super Video, grosses Kompliment für die Arbeit und so................<3
Ich habs ja schon verstanden, ich kaufs mir ja schon. Ich denke die Welt wird extrem groß mit Mods.
So schade, dass Youtube die Bild qualität so zerreisst, da muss man wohl selbst die gpu anwerfen
Was ist eigentlich deren Problem mit Cutscenes?
Ich check nicht wieso alle so gril suf mods sind. An nem schlechten grundspiel können die auch nichts ändern es sei denn man nimmt total conversions wie enderal für skyrim
Meine befürchtungen haben sich bewarheitet😢Es ist schade das Bethesda in den Weltraum Kämpfen und in den planeten so viel Potenzial verschenkt.Mir wären 100 Handgemachte planeten lieber gewesen.Dafür ein gefüllter weltraum mit Schiffen zufalls Kämpfe selbst Landen/Starten überfälle usw. Schade diese Ebene einfach zu verschenken.Aber holen werde ich es mir trotzdem und Bestimmt ne Menge Spass haben.Danke PC Games
24:44 Das ist kein Bug, das ist eine Star-Citizen-Reminiszenz.
Scheiße, jetzt habe ich richtig Bock drauf oO
Schönes Review von euch. Bin ein großer Fan vin Fallout und Skyrim. Aber Starfield packt mich so garnicht. Sehe auch in euren Review ein zukünftiges Problem. Denn die ersten Stunden mögen wow sein. Aber dann kommt die Eintönigkeit auf 1000 Planeten. Das Spiel läuft meiner Meinung nach schon bei den Tests Gefahr das es Langweilig werden könnte. Aber wie gesagt das ist meine Meinung. Jeden steht es frei es selber zu erleben, ich nicht. Zudem werd werd ich mir weder eine passenden Pc noch eine Xbox  Serien X extra dafür anschaffen. Lohnt sich wirklich nicht für ein Spiel. Schöne Grüße
Wie war es denn nachdem ihr es weiter gespielt habt? Ich fand es absolut langweilig
Das Reisen ist überhaupt nicht geil. Man klickt sich durch Menüs. Bei Skyrim & Co. war der Weg das Ziel. Man freute sich darauf die Gegend zu erkunden. Es fühlte sich wie eine offene Welt an. Das ist bei Starfield üüüberhaupt nicht mehr der Fall. Eher eine Sammlung von alleinstehenden Leveln. Nicht meins. Ich zocks dann im Sale. :-P
Nötig ist es zwar nicht, aber ich habe extrem viel Lust darauf, Planeten zu erkunden, das macht doch auch den Reiz an Starfield.
Starfield gefällt mir richtig gut 👍 nur habe ich keinen PC und auch keine X Box Series  S/X  😭 ich habe nur eine Nintendo Switch
ohja das wär geil
Starfield ist momentan sowas wie der Heilige Gral der Games die eine VR-Mod bekommen sollen. Aufgrund des hohen Ressourcenanspruchs wird es wohl leider noch eine Weile dauern. Vielleicht überrascht uns Luke Ross ja früher als gedacht. Aber es wird passieren, da bin ich mir sehr sicher =).
Laut Gamestar Pakt selbst eine 4090 in 4K nur 40-60fps, da wird VR wohl eher nichts die nächsten Jahre.
@Apfelkind4000  Genau für solche Sachen gibt es auch Mods. Nur das Feld wo man hinschaut wird zu 100% berechnet. Somit drosselt man den Leistungsanspruch. Gibt schon seit "Ewigkeiten". Unterschätzt die Moder nicht. 😅
Nein nicht naiv wenn man mehrere Spiele über den gp spielt
Im Gamepass sind schon echt geile Games drin. Payday 3 kommt auch im Gamepass.
Hä das ist doch viel teurer als es einfach so zu kaufen 😅 gamepass ist gut für Spiele die man in ner Woche durch hat
@dreamqore  dieses Jahr alleine habe ich schon 5 Spiele (AAA und Indies) im Gamepass durch gezockt das wären 280€ gewesen und 1 Jahr Gamepass kosten 120€ also weiß nicht wie du darauf kommst das es teurer ist ? Außer für 1 Spiel lohnt es sich nicht aber, wenn man mehrere Spiele schafft lohnt es sich zu 100% und es kommen sogar noch games Forza zb
@dreamqore  der Ultimate kostet 3,90 im Monat, wenn man X-Box Gold Keys umwandelt. Was ist da teurer?
Denk daran, was modder aus dem spiel machen werden
es ist nicht aufgabe von moddern ein spiel besser zu machen, ich erwarte mir als Kunde schon von Entwickler das es von anfang an mich unterhält, brauch keine fehlerhaften dreckigen modes @Django-Freemann
Dazu muss man denke ich leider attestieren, dass wahrscheinlich selbst 1 handgemachter Planet von einer glaubwürdigen Größe für die meisten Studios schon zu viel wäre um irgendwie realistisch mit Content befüllt zu werden. Man muss sich immer vor Augen halten, dass Spiele wie GTA, RDR und Witcher 3 mit die größten handgemachten Welten sind, die wir je in einem Spiel erlebt haben und zusammen genommen mit Sicherheit noch nicht einmal die Fläche eines kleinen deutschen Bundeslandes befüllen dürften. Insofern war mir schon immer klar, dass 95% der Spielwelt irgend ein Random generiertes gedöns sein wird, dass mehr als Kulisse für die Aufführung dient, die davor präsentiert wird als alles andere.
100 handgemachte planeten xD der war gut :D
@Consti00001 Naja. "Besser machen" ist ja erst mal eine individuelle Präferenz. Vielleicht ist es einfach genau so, wie die Entwickler es haben wollten. Und falls man mehr haben will, kann man modden. Dafür sollte man schon dankbar sein, denn man kann es nie jemandem recht machen. Deshalb gibt es Mods.
​ @Moonlightkiller003   Naja guter Punkt aber was ist mit No Man’s Sky so hätte ich es mir gedacht und dann gemischt mit der Bethesda Formel  Elite Dangerous und noch ein touch Star Citizen.Das wäre ein Träumchen gewesen.Aber ist halt so wie du Sagtest wahrscheinlich noch ein bisschen zu komplex und ressourcen fressend.Naja irgendwann vielleicht.....erstmal freu ich mich auf Starfield und wünsch allen da draussen viel Spass damit.
​​​ @Aysek in scifi RPG spielen möchte keiner öde realität, realität möchte man im landwirtschaftssimulator
ich auch...und ich hab weder PC noch Xbox. Was soll ich tun amk
80 Stunden (für den Test) und mehr (danach weitergespielt) gute Unterhaltung sind schon sehr ordentlich, wie wir finden. :)
@pcgamesde  hab tatsächlich auch schon einige andere gehört die meine Meinung zum Teil teilen. Aber das ist ja wirklich Ansichtssache. Ich denke mit The Elder Scrolls 6 werden sie einen besseren Erfolg über Jahre feiern als mit Starfield.
Du meinst abgesteckte Gebiete mit unsichtbarer Wand?
@geminii.german ja du musst aber 45min in eine richtung laufen das du diese wand erreichst, also das find ich jetzt nicht so schlimm
@geminii.german ja stimmt alle spiele mit Wänden sind scheiße wa? Wie zb. RDR2, The Witcher 3, GTA5, Assassins Creed Valhalla, HZD, Ghost Recon, Fallout 4, JC4 usw… setz deine Clownsnase ab
Zum Thema Respec und verskillen habe ich gehört es soll ein Genlabor geben wo man nochmal Anpassungen vornehmen kann sogar am aussehen. Leider weiß ich die Quelle nicht mehr aber vielleicht hören wir ja bald erste  Berichte davon😅
Werden Ressourcen , wie z.b in der Kristall Mine auch nach Regeneriert ? oder sind diese nur einmal Lootbar . Das würde mich Interessieren .
Steinstarke Review. Freue mich schon richtig, meine alte 1070 nochmal schonungslos zu malträtieren, bevor ne neue GraKa ins Haus kommt, aber v.a. auf die vielen Mods, die da hoffentlich kommen werden (StarWars, Star-/Freelancer, Privateer, Babylon 5...), dafür ist dieses Bethesda-Sandkastenspiel ja fast schon eigentlich da...
Danke für den schönen Test ❤ Freue mich auf 2Uhr 😊
Danke für den sachlichen Test. Gamestar sagt z.B. beim Test, dass Starfield keine Weltraumsimulation sei und dem Handwerk von Fallout 4 und Skyrim treu bleibe und das sei für Gamestar enttäuschend. Gamestar kritisiert hier, dass Bethesda sich seiner Spielmechanik treu geblieben ist. Ich finde das so unfassbar borniert. Was haben die erwartet? No Mans Sky 2.0?   Es ist doch logisch und offensichtlich, dass Starfield ein Bethesda-Spiel wird, basierend auf der Bethesda-Formel.  Dem Gamestar-Test merkt man förmlich an, dass das Resultat der Wertung unerfüllte nicht umzusetzende Erwartungen sind, die auf nicht nachvollziehbaren Fehleinschätzungen basieren.
Yeeey endlich sieht und hört man alles was man wissen will und muss, dankeeee… es geht loooooooos whhoohoooo
Das System mit dem schiffklau ist von Parkan 2 abgekupfert, daß ist nice..
Die Story is öd, aber das ist ja nicht wichtig. Große Weltraumkämpfe haben wir nicht erlebt während der Mainstory, vielleicht kommen die ja im Endgame, aber das ist ja nicht wichtig. Und jedesmal denke ich mir WTF genau deswegen wollt ichs eigentlich spielen. Ich seh schon, das ding ist wieder total übern klee gelobt und eigentlich drohts ein krepierer zu werden. na ich bin gespannt, wie sehr mein Spielerlebnis abweicht.
Sehr gutes review.  Ich werde mir starfield wohl holen, bin aber auch ein wenig ernüchtert. Es scheint ja so als das man nicht wirklich viel Zeit im All verbringt. Immerhin springt man lediglich von Planet zu Planet  ist dann noch ein paar „Meter“ vom Planet entfernt und muss nur noch hinfliegen. Ab und an kommen dann Piraten o.ä  Das finde ich eher mager, schon allein das man nicht selbst landen und starten kann ist schwach.   Unbegrenzte weiten ohne unsichtbare Wände sind für mich dann doch was anderes.   Basebuilding ohne das es Sinn macht ist auch so eine Sache. Ein gewisses Wirtschaftssystem dahinter wäre Nixe gewesen.   Ich wusste das es nicht so unglaublich wird wie man uns vermitteln wollte, aber es ist dann doch ein bisschen weniger. Das soll aber nicht heißen, dass das Spiel schlecht ist oder einem kein Spaß bringen wird.
Sehr schönes ausführliches Test-Video. Da die Wertungen aber ziemlich auseinandergehen, warte ich mit dem Kauf noch etwas ab.
Denke die wollten 30 FPS das SF nicht so oft abschmiert oder heftig buggt
Haha ich hoffe der Tester musste die 80 Stunden nicht innerhalb von 5 Tagen spielen
Ohmanno, das war so ein schöner Beitrag und so positiv gestimmt, aber irgendwie macht das Spiel bei mir gar nichts 😥 Schon die erste Ankündigung und der erste Trailer haben mich nicht jubeln lassen. Aber vielleicht sind Weltraumspiele einfach nichts für mich, Star Citizen war auch schon nicht meins. Ich bin wohl mehr der Meertyp, Subnautica 1 und ABZU liebe ich über alles. Trotzdem schade, würde sehr gern mithypen!
PC Games ❤ Starfield ❤
Frühes Review, nice.
Da traue ich den 7/10 von IGN doch ein bisschen mehr.
Was mich gerade hart triggert sind die Blutflecken am Boden in Schwerelosigkeit ^^
Das Video war sehr detailreich, aber das Spiel sieht unfassbar öde aus. Gut zu wissen dass Bethesda Jahre gebraucht hat für ein grobes Fundament auf welchem dann die Modder bauen werden.
Endlich habe ich einen anständigen Grund die series x  zu kaufen...Nächstes We ist gesaved❤
ich finde ladezeiten zwischen weltraum/paneten wechsel geht gar nicht heutzutage
Ja, es gibt eine Kette von Schönheitskliniken namens "Enhance!". Dort kann man aber nur sein Aussehen und seinen Namen ändern.
Ressourcen sind endlich.
Wird vor allem auch daran liegen, dass Gamestar nur zu gerne Xbox Exclusives in der Luft zerreißt, während das nächste 08/15 Story-Openworld Game von Sony in den Himmel gelobt wird.
@poisonousbite  ist das tatsächlich so?
Letztlich ist es ein Bethesda RPG. Das ist nicht ihre Stärke.
Ahh wenn Gamestar Kritik übt die dir nicht gefällt haben sie keine Ahnung🤦 Genauso die "anderen"
Nein, ich hatte schon mehr als genug Zeit dafür.
@legion02  Kannst du sagen wie viel Zeit? Das würde mich mal interessieren
Scheint ein wirklich gutes Spiel zu sein ! Ich warte aber mal ab, und hole mir das Spiel erst in einem passenden Sale 😏
Erstmal auf die 30€ Goty Super Extended Special Edition warten.
Aaaaah ich habe nur ne PS5 😢 trotzdem freue ich mich für jeden der Spaß an dem Game haben wird.   Ich beneide euch😅
Ich habe mir die dicke Version vorbestellt und habe morgen leider Frühschicht. Dann habe ich wenigstens etwas worauf ich mich freuen kann! ^^
Nach dem Video frage ich mich wie ihr auf 9/10 kommt. Klingt für mich eher wie eine 7 bzw. maximal 7,5/10
8:12 die erste Sprintanimation, die ich in nem game gesehen habe, die echt aussieht. wow
Wow endlich ein Tester der auch Bethesda Spiele vorher gespielt und lieben gelernt hat. Nicht so wie die Journalisten von Gamestar und Gamepro die vorher wahrscheinlich nie ein Bethesda Game gespielt haben. Die meisten sind halt nur noch an 0815 Action Adventures gewöhnt die eine Dicke Story haben aber mehr auch nicht. Aber ein Komplexes RPG wie die von Bethesda da sind die meisten dann überfordert und bilden sich ein Urteil bei 50std Spielzeit obwohl Starfield dann erst richtig anfängt. Starfield ist ein Meisterwerk und wird mich länger beschäftigen als alle anderen Games die 95+ Wertungen haben. Na gut Persona 5 vielleicht ausgenommen. 😅
Bei GameStar klingt alles nicht so euphorisch und viele Miesmacher kommen nun aus den Löchern. Ich bin jetzt auch kein absoluter Bethesda Formel Fan (gibt es eigentlich einen Weltraum-Pümpel zu finden?), aber ich konnte lt. eurem Test alles sachlich argumentiert nachvollziehen und bin auf den 6. des Monats gespannt, da ich nicht bereit war den Aufpreis für den frühen Start zu zahlen.
Naja Hit.... würd ichs nicht sagen. Eher ein Mittelprächtiges, Tripple A Ding, wie immer. Wem das gefällt, freut mich für euch, aber hit nenn ich das eben nicht, vorallem in anbetracht der Konkurenz auf dem Gebiet (Star Citizen, Elite Dangerous, Empyrion, No Mans Sky, und andere). Von einem zwar in einem anderen setting spielenen Konkurenten von vor einem Monat wollen wir mal garnicht reden. Zumindest wenn es um Weltenbau und Storyentwicklung geht. Is halt Fallout 4 mit paar neuen Spielerein (sehr wenig "paar"), achja und weniger vergammelt wirkende Texturen.   - Generischer Weltrauminhalt (nix was einem die Kinnlade öffnet wie Schwarze Löcher, Weltraumleben, Annomalien, halt nur der langweilige generische Mist) - Copy Past "Fähigkeitsgeschicklichkeitsspiel" - Schies auf ein haufen Typen mit ach sooo kreativen Waffen. - Instanziertes Universum / Planetenlanden. Also nix frei rumfliegen oder frei landen. - Yeayyy nur Menschen woooow.  - Achja diese gigantische was? 30 - 50 Stunden story?  Kurz gesagt: Es macht vieles, aber nix richtig gut. Kein Mut zu Innovation, oder wirklich Neuem, oder etwas wirklich Kreativem. Ziemlich schlampig/faul für die Einführung einer neuen IP. Halt Standart Tripple A Halbgar gekochtes Low Sci Fi Einerlei.  Also sorry das haben andere für weniger Geld schon besser gemacht.
Wow. Optisch erinnert mich  vieles an Star Citizen. Sehr schön!
"Every time you decide to land your ship on a planet, Starfield generates a tile. This tile is populated with terrain features, points of interest, and various other elements that make your landing area unique and immersive. However, this tile does not represent the planet’s whole surface. Instead, it’s an abstract section designed to create the feeling of a new environment. If you travel long enough in one direction, you’ll run into a boundary and see a message you can go no further.If you decide to revisit a previously explored area on the same planet, you can select the “Landing Area” waypoint and touch down in the same place. This will take you back to the previously generated tile, allowing for a limited sense of continuity. But, if you land on a different point on the same planet, the game will generate an entirely new tile. This new map won’t interact or connect with any previously generated tile. In essence, each landing crafts a new and distinct pocket of the planet." -  das zipft mich ein wenig an... :|
Ihr wart die erste Rezension, die mir vorgeschlagen wurde! 👍
Mehfield - ohne Mods unspielbar!
Ich finde eure reviews so gut! 100 mal besser wie Gamestar ❤
YEEEEEESSSSSSS!!!!!!!!!!
Basenbau Quest habe ich gleich am Anfang bekommen unter Sonstiges - Baue/ Platziere einen Außenposten.
Die Story ist Furzlangeweilig
super video pcgames!, LOL in spielen wo es kein autopilot zum landen gibt wird sich aufgeregt, in spielen wo ein autolande pilot von vorn herrein installiert ist wird sich aufgeregt, ja es regen sich sogar leute auf wo es keine kalte cola gibt, aber wenn es kalte cola gibt wird sich auch aufgeregt, die menschen neigen dazu sich generell über alles aufzuregen, als ob es nicht andere dinge zum aufgregen gibt, ach moment, darüber wird sich sicher auch aufgeregt, ich bin aufgeregt auf den 6ten dank euch! :P
Die sechs Tage werden sehr hart für mich werden. Ich merke es jetzt schon. 🙂
hm interessant wirkt doch deutlich positiver als die 2 anderen Reviews die ich bisher gesehen habe... (Gamestar und Gameranx)
Ich würde ne 85 geben (mag aber halt auch die bethesda Formel. (Anzüge wegen der Voice direction und der Gegner KI)
😂
Nicht auf der Hauptstory rumreiten. Die Fraktionsquests allein bieten ja schon mindestens nochmal so viel Spielzeit mit coolen Stories. Plus noch einige andere Nebenquests.  Da stecken also mindestens 120 Stunden Story drin. Ich hab bis jetzt bspw, fast nur Nebenquests gemacht und wurde sehr gut unterhalten. ;)
Cringe
Braver Youtube-Algorithmus. ;)
Ja, man bekommt sie sehr früh. Aber ab da kann man das Feature komplett ignorieren.
Nach dem Video auf jeden Fall. Gut, dass ich noch ein paar Stunden für BG3 brauche :D
Scheiß auf early acces  eigentlich am 2. September Release-Tag, lieber auf den 6. September verschieben und Early Access auf den 1. September. Einer beginnt, alle folgen (Hogwarts-Legacy)
Komisch, dass zu AC6 bisher gar kein Test kam 🤔
Weiß nicht. Da hab ich iwie mehr, oder bzw was anderes erwartet. Iwie bestätigt sich immer die Regel: Kommts im gamepass ist es nicht wirklich mega.
Habs mir gestern gekauft und zocke es gerade, ich bin total begeistert :-) wem die Bethesda Formel gefällt der wird dieses Game lieben <3
Wirkt mir so als ob es versucht alles zu sein aber nichts richtig kann. RPG? schon ja aber mit Abstrichen. Shooter? Ja, auch bissl aber mit Abstrichen. Weltraum Erkundung und Kämpfe? Ja auch, aber halt auch nicht so geil.
starfield ich komme.  Es ist eines der Spiele die mit den Jahren von sehr gut zu überragend wachsen wird vor allem freue ich mich auf die irre coolen modder da draußen!
Die Welt in Starfield fühlt sich seltsam leer an.
Das Spiel ist schlecht in vielen Aspekten. Die Mainstory besteht aus altbackenen fetch-quests. Das gunplay ist unter aller Kanone. Es gibt kaum markante Orte und nur wenige NPCs die einem im Gedächtnis bleiben, vielleicht auch wegen der mittelmäßigen Synchro. Aber...  Der Raumschiff-builder ist spitze! Die Grafik sieht auch gut aus. Ich hoffe mal das da noch EINE MENGE an Updates kommt, denn das was Bethesda da abgeliefert hat ist mMn echtes Mittelmaß. Über diese Review verliere ich mal lieber keine Meinung, da jeder eine andere hat.
Ein wahnsinnig guter Test zu einem wahnsinnig gutes Spiel. Vor allem ein Test, welches das Spiel als das sieht was es ist, ohne auf den bashing Hype Train aufzusteigen!!!
In 7.5 Stunden gehts los, bin sehr hypet
Ok wer kann mir Warhammer 40k da rein modden😂
Da gibts so viele Möglichkeiten DLC und Mods ich muss bald heulen😂😂😂
Klingt genau wie ich’s erwartet habe. Irgendwie scheint es ein Spiel geworden zu sein, das fast alles nicht auf dem Niveau der derzeit besten RPG‘s macht, sondern dadurch punktet, dass es alles macht, aber nichts davon perfekt. Und somit eher mit Masse statt Klasse punktet. Und so machen sie’s meiner Meinung nach schon seit Fallout 3.
Danke für das tolle Review!  Aber mal ehrlich, 1080p? Wieso denn nicht 1440p?
Juhu, kein Flop! Aber erstmal Baldurs Gate 3 :)
Habe mir extra dafür eine Xbox Series S geholt weil mein PC zu schwach ist. Dazu Premium Edition und schon kann ich seit gestern spielen.    Sehr gutes Video ich schaue Euch immer gern. 😊
Sorry aber dieses Spiel representiert Generik. An keiner Ecke konnte es mich so wirklich überzeugen dazu kommen noch die bisher langweiligen Kämpfe. Mal abgesehen davon ist die Story selbst für Bethesda verhältnisse unterirdisch. Selbst Fo4 ist besser und das steht schon relativ weit unten in meiner Bethesda Liste (Morrowind ist Platz 1)
Bethesda: Oberflächliche Romanzen. Nude Patcher: Hold my beer.
Ich werde mit dem Spiel einfach nicht warm. Es sind zu viele Kleinigkeiten die stören. Von nicht vorhanden Einstellmöglichkeiten wie Helligkeit, Gamma, DLSS etc. über das nicht Vorhandensein vernünftiger Karten auf den man nicht mal Händler angezeigt bekommt, einer ehr zweckmäßigen Grafik, die Lippensynchronität teils so extrem off ist und vieles mehr. Ich verstehe die Wertung von 9/10 beim besten willen nicht und ich will Starfield mögen.
Ich bin kein Rollenspieler und kenne auch nicht wirklich was von Bethesda. Das Setting und die Optik von Starfield spricht mich aber an. Macht es Sinn das mal zu testen?
Wünsche viel spaß, unsere Hardware wird über Nacht glühen 🤣🤣🤣🤣
Durch die Möglichkeit es im Game Pass kostengünstiger auszuprobieren, kann man das durchaus mal austesten. :)
Eine Frage.   Wie kann es sich wuchtiger anfühlen als in f4 wenn der gesamte Gore Anteil fehlt?  Ansonsten wieder ein Klasse Test
Uff freue mich auf eine Fortsetzung von der Mod Enderal 🥹🥹
tausend euro graka und diese fps ? jesus maria was eine verarsche
Ob das bei 24:46 eine Anspielung auf Star Citizen ist ;-)
Mittlerweile die besten Spieletester/ Reviewer. Andere haben da eher nachgelassen.
einspruch die nutzlosen items kann man zu ressourcen recykeln nur in der tes reihe und fallout 3 und new vegas sind die items nutzlos :D
Ihr solltet euch in Grund und Boden schämen für diese Bewertung ! Wie viel habt ihr bekommen 💸 ?
Wieso sieht man die gleichen Locations auf unterschiedlichen Planeten immer und immer wieder? Wieso sind die Planeten so leer? Wieso ist das Spiel ein extremer Grind, sobald man nur irgendwas bauen will? wieso sind Ressourcen so klein, dass man sie kaum sieht auf den riesigen Planeten? Wieso hat man fast mehr Ladezeiten als eigentliche Spielzeit? Wieso ist das Spiel viel weniger offen als star citizen und no Mans sky? Es ist das beste Bethesda Spiel, aber zu release schon outdated in so vielen Punkten, dass von einem Meister Welt wahrlich nicht zu sprechen ist und das grade, weil wir erst BG3 präsentiert bekamen!
Gamestar 81%, IGN 7/10....die Meinungen gehen auseinander. Die Grafik finde ich überhaupt nicht mehr zeitgemäß.
Danke für die tolle Review! Gute Idee sich auf das positive von Starfield zu konzentrieren!
Meiner Meinung nach völlig überbewertet. Und gleich vorweg ich gönne es jedem dem es gefällt und das ist wirklich nur meine persönliche Meinung.   Finde nichts gescheites an dem Game, weiß nicht ob’s daran liegt das es von Bethesda kommt aber ich fühle rein garnichts bei dem Game.
Danke für das so-gut-wie Spoiler Freie Video! <3 Freue mich schon auf den UI Mod, der diese nervigen und komplett immersions-vernichtenden (für mich zumindest) "x XP", "Ort x Entdeckt"  Popups deaktiviert (oder wenigstens verschieben lässt), die direkt in der Bildschirmmitte unnötig ablenken. Dieses dämliche UI / UX Design war schon vor 40 Jahren eine Katastrophe - beschämend das Bethesda einfach nicht dazu lernt.  Ansonsten freue Ich mich auf morgen (Freitag) um die Starfield Welt zu erkunden. Mit allen erwarteten und auch eingetroffenen Stärken und Schwächen die so ein Bethesda Titel so mit sich bringt. #StaySafeStayHealthyEveryone :)
Kein Drohnen in so einem Sci Fi Szenario? Oh man
Hab mir eben die Premium Version geholt und ladet auch schon. Morgen Nachmittag geht's los 🤤🤤🤤🤭
Starfield ist genau das: Skyrim in Space - hat alle Negativseiten von Skyrim mitgenommen. Ein veraletetes und nerviges Spiel, dass vielleicht noch 2010 akzeptabel gewesen wäre, aber in 2024 nicht mehr. NPCs sind genauso dumm wie damals, die Gesichtsanimationen sind ein Witz (ESO ist schon mechanisch, aber um Welten besser). Hinzu kommt, dass man seine Quests in keinster Weise verwalten kann, jeder 2. NPC quatscht einen an und müllt unseren Questlog voll. In fast jedem Outpost sind (Überraschung!) Feinde, die man killen muss - und das nicht wenig. Wenn ich in dem Maße rumballern will, spiele ich Call Of Duty. Und überall Loading Screens und 30 FPS (30 vs 60 FPS sind Welten Unterschied) und wenig Freiheiten eine Quest nicht zu machen (ich möchte aber nicht der Constellation beitreten!) und wieder Fetch-Quests und und und... Das Spiel ist maximal 7/10. Zum Glücke habe ich es im Game Pass, hätte ich Geld ausgegeben würde ich mich ärgern. Umso schlimmer da Bethesda zu den Giganten der Branche zählt und Microsoft/XBOX (!) im Rücken hat. Das ist alles was die abliefern??? Das ist nicht mehr als ein Barebone-Game, bei dem die Modder den Rest des Spiels entwickeln und Fehler beseitgen (Produkt Banane 2.0 - reift beim Kunden). Wenn die das gleiche mit Elder Scrolls 6 machen, mit der gleichen "modernisierten" Uralt-Engine, dann gehört das Spiel abgewertet. Es kann doch nicht sein, dass die sich auf 20 Jahre alten Lorbeeren ausruhen und nur Bewährtes aus der Bethesda-Bubble abliefern, während die Technik und viele Spiele um sie herum sich weiterentwickeln. Völlig überbewertetes Spiel.
09:31 - ich gebe die Hoffnung nicht auf, dass irgendwann mal wieder sowas wie die Merciless-Mod für CoD, für ein anderes Spiel machen wird. Beste Splatter Mod ever für mich ^^
Krank wie die Meinugen auseinander gehen  Die Gamestar war mal wieder sehr pessimistisch. (Komisch das Fifa immer über 80Punkte kriegt…)
Ich fand die Voice actor in Fallout4 sehr gut für Nate und Nora sowohl im englishen als auch im deutschen... wundert mich dass das kritisiert wurde.  das problem war ja nicht der character voice actior sondern die dummen dialogoptionen.
Bethesda hat was geschaffen was uns noch in 10 Jahren beschäftigen wird 😍🤩🤩🤩 Heute gehts los zock auf Series X
Klasse Review! Ich gucke euch soviel lieber als Gamestar. Die kann ich mir nicht mehr geben.
Vibrationen im Bild und vorallem macht der Sound da extrem viel aus, denke so soll es gemeint sein, hab ehrlich gesagt bei Starfield auch kein Splatter erwartet :D das passt eher zu Fallout :D
Indem man "wuchtig" und "gore" überhaupt erst gar nicht in Zusammenhang bringt
Das mit dem extremen Grind zum Bauen ist halt so eine Sache. Wenn du dich gut umgeschaut und die passenden Händler gefunden hast, kannst du dir viel Material auch einfach zusammenkaufen. Aber das dauert eben seine Zeit.
Man sieht nicht immer die gleichen Locations. Locations wiederholen sich seltener, als etwa in No Mans Sky. Die Planetenoberflächen unterscheiden sich durchaus.  Die Planeten sind nicht komplett“leer”. Es wird immer Points of interest.  Ressourcen sind nur stellenweise klein als Gesteinsbrocken. Es gibt auch große unterirdische Vorkommen.  Man will kein No Mans Sky sein, sondern eben Fallout/Elder Scrolls. Dafür gibt es bspw. Sehr mehr und interessantere Quests und Geschichten, als in No Mans Sky.    Wir hoffen, das konnte deine Fragen beantworten. :)
Gucke gerade das LP bei Gronkh und da gibt's nichts auszusetzen an der Grafik
Ich bin so derbe froh.
*lädt
Gamestar hat Pokémon arceus eine 92 gegeben. 😂 Ein Spiel das aussieht wie aus dem Jahr 2003😂.
​ @jaxxblax1121 ey das is ne beleidigung für viele Spiele aus 2003... 😮
Ja richtig Bock drauf 🫡
Lieber zocke ich ein Spiel von Bethesda  Als das ich mich mit EA oder Ubisoft beschäftigen zu müssen da sind die Eigenheiten von Bethesda nicht so schlimm   (Nur meine Meinung)
​ @phonixasche1536 seh ich genauso liebe Astronauten
​@@hugostolzsind zwar völlig unterschiedliche Spiele bis auf den RPG Faktor aber OK 😅
@@hugostolz hä, Baldurs Gate 3 ist ein saugeiles Spiel für sich alleine  Wir brauchen mehr gute Spiele  Und keine Menschen, die ein Spiel besser oder schlechter machen lass doch die Leute einfach ihr Spiel spielen
​@@hugostolznaja eigentlich ist Baldurs Gate Hype schon langsam vorbei. Da gute an Bethesda Spielen sind die Mods. Und das wird bzw werden uns noch lange beschäftigen.
Das Spiel erinnert mich Irgendwie an The Expanse. Darauf hab ich gewartet das jemand mal ein Science-Fiction Rollenspiel macht, dass mal das Science in Science-Fiction ein bisschen ernster nimmt.
Ich habe mein Spiel bei Amazon bestellt. Habe heute am 01. September die Nachricht bekomme, das es erst am 06. geliefert wird 😮
Ihr musstet euch jetzt aber ganz schön Mühe geben das schön zu reden.
Wie läuft das Spiel auf AMD-Karten?  Schade, dass hier nicht mit AMD-Karten getestet wurde. Da interessiert mich die Performance schon total - weil es eben dafür optimiert wurde.  Danke trotzdem für den Test! Ist seit paar Monaten vorbestellt. Vorfreude ist echt riesig!
Ich glaub's nich. Erst haut Larian nen Meilenstein raus und jetzt kommt auch noch (endlich wieder) ein Brett von Bethesda. 2023 ist ein 🔨Spielejahr. 🥳
tolles Video, vielen Dank!
Wird halt auch mal Zeit das von Beth mal wieder was gescheites kommt. letzte war m.E am 11.11.11
Zum Inventar.... Falls man cheaten kann..... Es wird sowas von die Tragelast auf 9999999 gesetzt.
Die Grafik ist zu Milchig und neblig , nicht so schön
Das Wunder dieses Jahres haben wir mit Baldurs Gate 3 schon erlebt, Starfield ist nett aber Call of Duty und Fifa XY ist auch jedes Jahr nett.
Ich bleib bei No Man´s Sky :)
Nice, endlich ein gutes Spiel. Wird gekauft :D
Oh man die charakter modele sehen aus wie auf der xbox 360... Das hat doch nichts mit nex Gen konsolen zu tun.
Ich freu mich drauf. Hole gerade noch Cyberpunk nach und wollte bei Starfield noch auf einige Patches warten. Hoffe gerade bei der Performance kann noch etwas rauß geholt werden.
30h drin, absolutes Meisterwerk!!!
Uh, der Titel klingt schon positiver als andere, bin gespannt, bin eigentlich PS5 Spieler aber habe bei Montes Gewinnspiel cooler weiße ne XBox gewonnen und da interessieren mich natürlich die Exklusivtitel 😊
Tolle Review!
Liebe das Spiel jetzt schon und habe es gerade mal kurz angespielt 🤩
Das die Planeten alle eher "Sinnlos" sind hatte ich befürchtet. Als Erkunder vllt zu ermüdent? Was kann man sonst erkunden was nicht zu eintönig ist?
Was ist bitte dieses Jahr im Gaming los. Es reiht sich Highlight an Highlight das ganze Jahr. In meinen 25 Jahren Gaming selten zu eine hohe Dichte an grandiosen Spielen gesehen. Einfach super. Jedes Genre wird auch gefühlt bedient.
Abwarten mit den noch unbekannten Artefakt Kräften... wirkt ja leider wie Magie und finde das passt da überhaupt nicht rein
@leovinusdark1679  Hab ich mir auch schon gedacht. Aber muss wohl nicht zwangläufig mit diesen Kräften spielen
Press F to pay respect.
Am 6. ist der „normale“ Release
Der Liefertermin war 1. Sept. ursprünglich Constellation-Edition
Es ist ein geiles Game, und KEINE BUGS.... kaum zu glauben. Mir macht es den Anschein, dass die Entwickler wirklich Spaß hatten das Ding zu programmieren. Anders als bei Fallout 76
Jup, abgesehen von der Gamestar hat die halbe Welt sich das schönreden müssen😋
​ @Nostalgia269 Ich spiele es schon und bin begeistert. Ich finde man kann meinen Sarkasmus +Smiley im Kommentar schon erkennen;) Vielleicht müssen sich manche mal ein bisschen Verständniss für Sarkasmus und Ironie aneignen😛
​ @captainbad6282 viel spass bei dem lehren und lieblosen planeten😂
@PZ--lg8vw  Vielen Dank habe ich schon gehabt😚 aber welchen einen lieblosen und leeren Planeten meinst du denn? Du redest ja von "dem", also einem Planeten.😉
@PZ--lg8vw  Dankeschön. Also ich weiß zwar nicht, wer m$ ist, aber Geld bekomme ich meistens für Taxi und Liebesdienste von reiferen Damen. Wo kommst du den her, vielleicht war ich dort schonmal in der Gegend ;)
Unsere Hardware-Kollegen schauen sich die AMD-Performance gerade an.
und wo ist da was gescheites ?
*, dass
Ohne dir deinen subjektiven Geschmack absprechen zu wollen, aber nee wahrlich weit weg von nem Meisterwerk... Das Ding ist halbgar, technisch altbacken, völlig overhyped, gameplaymässig höchstens Mittelmaß... Aber glaub nicht ich versuch dem Ding, diesem seltsamen Hybridversuch aus Mass Effect und No Mans Sky nicht dauernd neue Chancen zu geben. Das probiere ich mittlerweile seit locker ebenfalls bald 30 Stunden, fangs immer wieder an, aber dauernd verliert es mich wieder... Es ist so generisch und einfallslos an vielen Stellen... Einzig der Musik gebe ich meine vollste Zustimmung, aber der Rest ist wirklich nur(auch für mich) bitteres Mittelmaß und allenfalls okay... Schade drum... Dir natürlich trotzdem weiterhin viel Spass dabei
@Sunbro_Platin   und da muss ich dir jetzt leider ein Kontra geben:  technisch ist es nicht altbacken, ich bin sogar mal so frech und sage, dass es grafisch top aktuell ist und auch Baldurs Gate 3 überlegen.  Overhyped ist es genauso wenig. Gameplay ist super, es ist darauf ausgelegt, Entspannend zu wirken, damit jeder, der es spielt, auch am Feierabend, entspannen und abschalten kann. alleine an deiner Aussage mit dem "seltsamen Hybridversuch" kann man deine deutlich erkennbare Abneigung gut erkennen.
@havira1392   Du kannst es gern mögen,aber das man die Creation Engine nicht als technisch altbacken erkennt,zeigt das das du dich kaum damit auseinandersetzt hast... Außerdem,na definitiv ist es overhyped für mich wurden so viele Dinge versprochen im Vorfeld,nicht so eingehalten und dadurch mit völlig falschen Erwartungen ein Hype generiert... Das Ding ist langatmig,gameplaymässig wirklich null besonders und leider für mich 08/15 Aber auch dir wünsche ich trotzdem weiterhin viel Spaß dabei,denn ich sprech dir gar nicht ab das du es magst... Aber es ist eben rein objektiv weit weg von nem Meisterwerk,in einfach allen Belangen
@Sunbro_Platin   Ich bin der Meinung, dass das Spiel von der Questqualität (vor Allem Fraktionsquest) und den Rollenspielelementen ein Meisterwerk ist. Das letzte Bethesda-Spiel, welches Rollenspieltechnisch so überzeugte, war - meiner Meinung nach - Fallout 3. In Fallout 3 waren deine Entscheidungen spielentscheidend und das trifft auf Starfield auch wieder zu.   Deine genannten Kritikpunkte sind natürlich nachvollziehbar und selbstverständlich kann man das als Schwäche werten. Allerdings sehe ich in Starfield nicht ansatzweise ein Hybridversuch aus Mass Effect und NMS. Ist Skyrim denn ein Hybridversuch aus WOW und Gothic? Ich denke nicht. Solche Art vergleiche, finde ich schwierig, da sie in erster Linie die eigene subjektive Erhaltugnswartung widerspiegeln. Starfield ist ein Bethesda-Spiel mit der Bethesda-Formel durch und durch. Das merkt man beim spielen und am Skill-System. Vor allem hast du hier - wie in Fallout 3 - wieder vermehrt durch deine Rolle mehrere Lösungsansätze: Wenn du "Überzeugen" geskillt hast, kannst du durch Worte voranschreiten. Wenn du "Sicherheit" geskillt hast, öffnest du eine Hintertür und musst dich nicht durch die Front ballern. Diese Rollenspielmechanismen hat Mass Effect nicht ansatzweise. Auch will Starfield keine Simulation sein wie NMS. Seit jeher haben sich Bethesda-Spiele durch ihre eigenwillige Rollenspielart ausgezeichnet, ob das im Ödland-Setting oder im Fantasy-Setting war. Der Vergleich mit den genannten Spielen kommt eigentlich nur daher, da dies Weltraum-Spiele sind. Rein logisch von der Spielmechanik machen die Vergleiche aber keinen Sinn, denn Starfield bedient weder Elemente von Mass Effects Ubisoft-Formel noch von der Simulations-Formel von NMS. Es ist schlichtweg die Bethesda-Formel.  Todd Howard hat im Dezember 2022 übrigens gesagt, dass die Planeten aus Arealen/Hubs bestehen werden, die durch Ladezonen getrennt sind. Der Übergang vom Planeten und in den Weltall sei auch mit einem Ladebalken bestückt. Was genau wurde denn versprochen, was nicht eingehalten wurde?   Ich kann für mich sagen, nach mittlerweile 60 Stunden Spielzeit, dass es Bethesda bestes Spiel ist. Weder Skyrim, noch ein Fallout-Spiel haben mich so einfangen können. Ich kann qualitativ hochwertige Quests machen. Ich kann zum runterkommen Siedlungen bauen, Ressourcen sammeln, Schiffskämpfe machen,etc.
@KaCi87   Okay,ich denke du hast meinen Kommentar ziemlich falsch verstanden um Punkte zu nennen die dich an Starfield überzeugen konnten.... Erstens meine ich nicht ansatzweise dieses verkorkste Mass Effect mit Ubiformel von dem du sprichst... Ich rede von den ersten Mass Effects,da ist nix mit Ubiformel(außerdem sind die ja auch von EA 😉) Des Weiteren frage ich mich warum solche Vergleiche nicht valide sein können...? Rein objektiv handelt es sich hier um Rollenspiele und ja Skyrim kann man durchaus als Hybride sehen wenn man es für nötig erachtet. Skyrim war seinerzeit sowohl spielerisch als auch technisch up to Date. Es war nie der Genreprimus, genau wie die FO's die du nennst... Achso und nebenbei,ich hab auch die ersten FOs gespielt,also die ganz alten,hab das Alles noch als Disk Versionen. In Skyrim hab ich über die Jahre und durch Heavy Modding über tausend Stunden angesammelt,also kenne ich die genannten Games recht gut. Allerdings sind die neueren FO's und Skyrim nie "Meisterwerke" gewesen. Gab auch seinerzeit immer Besseres,in allen Belangen (vor Allem technisch)  Niemand spricht dir diese Begeisterung zu Starfield ab,aber ganz ehrlich hast du RDR und den zweiten gespielt? Die Witcher Teile? Jetzt grad aktuell BG3,oder eben die ersten beiden Mass Effects? Das sind nur ganz wenige Beispiele die mit Story und Atmosphäre als Meisterwerke bezeichnet werden könnten und zu Recht auch werden. Auch technisch gibt es soooooo viel Besseres das wesentlich älter ist und selbst jetzt Starfield locker hinter sich lässt... Gutes Beispiel Cyberpunk zum Beispiel oder eben schon genanntes RDR2...  Am Ende darf Jeder Starfield mögen,natürlich.... Aber diesem Game,welches technisch auch objektiv gesehen absolutes Mittelmaß ist und storymässig wirklich vielen Games stark hinterherhinkt,ist eben genau das was ich geschrieben habe. Nichts weiter als Mittelmaß...  P.S. Häng dich doch nicht so an den Hybridvergleichen auf,ich liebe die ersten ME's und auch NMS😁 Nur machen beide ihren Job halt meiner Meinung nach besser bei dem was sie darstellen wollen und sollen...
@Sunbro_Platin   Danke für die Rückmeldung. Mein Kommentar war gar nicht böse gemeint.  Ich habe Witcher 2 & 3 gespielt. Ich habe RDRD 1 & 2 gespielt. BG3 habe ich im dritten Akt aufgehört zu spielen, da ich lästige Bugs und einen besonders lästigen Bug hatte, der teilweise spielentscheiden war. Und dann kam Starfield und Starfield gefällt mir etwas besser als BG3. Rein objektiv ist aber BG3 ein absolutes Meisterwerk und wahrscheinlich auch GoY.   Ich finde, dass Skyrim damals nicht ganz up to date war. Es hatte ja extrem viele Bugs und die Grafik war auch altbacken und die Ladezeiten damals waren extrem lang.   Mi persönlich haben die Fallout-Teile immer viel mehr gefallen als die Elder Scrolls Spiele. Vllt liegt es auch daran, dass ich Starfield so feiere. In Starfield steckt so viel mehr Fallout als Elder Scrolls.
@KaCi87   Kein Problem,natürlich antworte ich bei vernünftigen Kommentaren gern.  Naja Skyrim hab ich zuerst auf 360 gezockt und da waren,wie du schon erwähnt hast definitiv Bugs aber rein von der Technik (Lichteffekte,Grafik,Weitsicht etc.)war es damals recht solide und technisch auf der Höhe der Zeit. Klar es war nie herausragend aber es definierte zum Teil den Standard für spätere Games... Die ganz alten Iso Perspektiven FOs solltest du,falls nicht getan nachholen... Lohnt sich,und gibts glaube ich mittlerweile auf GOG.  Ja BG3 ist zum Teil buggy,das stimmt... Aber wie du schreibst mein Game of the Year bis jetzt,zusammen mit Dave the Diver(absolut fantastisches kleines Game) naja und Pikmin 4. Du siehst,mein Spektrum ist breit gefächert,genau deshalb hatte ich mich eben auch sehr auf Starfield gefreut. Leider hats mich n bissl kalt erwischt und ich war eher enttäuscht... Aber das Fallout 3,New Vegas und FO4 zusammen mit allen DLCs fantastisch sind,da sind wir uns einig 👍🏻
TolleS Review!
*Dass
Kommt irgendwie…mittelmäßig rüber…könnte aber auch daran liegen dass ich gerade Baldurs Gate 3 zocke 😅
Weiß jemand wegen den System Anforderungen in welcher Auflösung die minimale getestet wurde
Hätte gerne die Konsole Dafür 😢
Also doch wie ich schon oft geschrieben habe "Leider keine RTX 4090 zur Hand um das spiel SO zu spielen wie auf den Vorschau Videos" schade schade. :(
Ist mir wirklich unbegreiflich, wie man diesem Spiel mehr als eine 8 geben kann.
Ein wirklich aufschlussreiches Video! Allerdings verstehe ich die permanenten Vergleiche mit Fallout 4 nicht?! Das ist ein ganz anderes Spiel?!
Mir fehlt in dem ganzen Review irgendwie das eingehen auf die eigene kritik. "1000 Planeten die zwar total langweilig sind zu erkunden, aber ihr müsst es ja nicht machen.." was soll das? Es gibt auch nicht wirklich kritik an den wirklich hässlichen Animation und toten Gesichtern.
Lohnt es sich eine XBox nur für das Spiel zu kaufen?
Es mag gut sein, aber da fehlen mir eine Menge Sachen, Zb. Eigenes Landen, Multiplayer, Fahrzeuge zum Mitnehmen etc. dachte gibt mehr Simulation in dem Game. Noch nicht sicher ob ich das hole :O
Totk, Diablo 4, Baldurs Gate 3, Starfield, City Skylines 2, Assassins Creed Mirage, Super Mario, Forza Motorsport, Modern Warfare 3 und irgendwann noch alle Anno 1800 DLCs nachholen. Ja gut, ich nehme dann mal ein Jahr Urlaub 😂
Kein rundenbasiertes Kampfsystem ♥️♥️♥️♥️♥️
Dolby atmos auf xbox?
Ich bin nicht überrascht. Ich konnte vor dem Video hier schon die Schreie der PS Besitzer hören ;P
Andreja hat die Stimme von Josie Maron aus NFS Most Wanted.
Endlich :D
Welche Grafikkarte braucht man um es zu spielen
man hört oft wie toll es ist, aber auch wie toll es andere machen oder was man hätte besser machen können, oder was modder alles so machen können oder was noch gepatched werden kann, also irgendwie tooooll,  aber so wirklich begeistert klingt anders. Texturen wie bäume etc sind schon echt übel, die KI echt ne zumutung, in anderen Spielen würde eine Community es verresien aber hier hört man kein Kon......irgendwie versucht man hier dem Hype hinterher zu laufen und zu hoffen das es so ist wie man es sich vorstellt.....ein glück wird mich dieses Spiel MAX. nur ein 10ner kosten.
Sehr guter Test! Macht weiter so. Beste Unterhaltung heute für mich.
Haut mich jetzt nicht vom Hocker. Die Ki von den Gegnern scheint ziemlich dämlich zu sein. Auch die Schusswechsel sind eher "Banane". Das Sternensystem mit dem Raumschiff finde ich jetzt auch nicht so prickelnd gelöst. Eigentlich nur durchschnittliche Kost. Hat viel, aber nicht wirklich was gutes. Kein Spiel für mich! Vielleicht im Sale... Da warte ich lieber auf das neue Elder Scrolls.
Du hättest Aufgeben sollen als du noch konntest :D Hachja Fallout 4 ^^ 3:31
Der Basenbau ist vergleichbar mit Fallout 4. Nur wesentlich komfortabler.  Die Quest Strukturen und die Qualität der Quests ist vergleichbar mit Fallout 3.
Also die emotionslosen und toten Gesichter sind doch das Markenzeichen von Bethesda 😄🤷‍♂️ Ich find für deren Verhältnisse sind die Gesichter sogar sehr gut, der eigene Charakter und die Crew sind irgendwie auch wesentlich besser dargestellt als der rest
Wie auch keine Hochelfen ? Drecksgame 😂
Habe zum Glück beide Consolen und es ist schon echt ein Brett muss aber ehrlich sagen das die PS5 eigentlich die besten Exklusiv Spiele hat
Die sind alle drüben im PS-Plus-Video. Türe beim Reingehen aber bitte leise schließen.
Oder man hat halt alles Zuhause. The Holy Trinity quasi. Pc, Xbox und Playstation ^^
@pcgamesde  Bruder die Schleichwerbung ist aber mal 1A 😂
Das mit dem Hype ist mir während des Videos auch aufgefallen. Hab mir vorhin noch den GameStar Stream angeguckt, da wurde viel kritischer mit dem Spiel umgegangen als hier. Selbst Metacritic von gerade 88 hat null Aussagekraft, weil der Release noch aussteht. Einfach mal die nächste Woche abwarten würde ich sagen. Kaufen werde ich es mir derzeit allerdings aber auch nicht.
@LeKelsia  ja mal abwarten was die nächste Woche wirklich an gameplay auftaucht, und die hype Brille abgelegt wurde.... Weil aktuellen wollen es viele nur geil finden, und bei dem was man gesehen oder auch nicht zu sehen bekomme hat, wird es einige enttäuschen.
Das alles lenkt nicht davon ab, dass es technisch Müll ist. Die Grafik sieht okay aus, wirkt im Vergleich zu aktuellen Titeln aber angestaubt. 30fps mit einer 3080 RTX bei Full HD ist und bleibt ein Trauerspiel und zeigt die schlechte Optimierung
Vor 10 Jahren habe ich echt lieber Gamestar gesehen und gehört aber mittlerweile seit ihr einfach angenehmer zu gucken.
Sieht alles so belanglos und langweilig aus.🤔
25:08 Joa also mein Tag war bis jetzt ziemlich heiß, meine RTX 4090 wurde zu einer Heizung. Dafür läuft es wie weiche Butter.... (* hust * kein Wunder bei der Temp)
Hab ich Bock drauf!
Abwarten, ich bewerte das Game für mich selbst sobald ich es spielen kann
Ich frage mich, wie man bei den Tests immer wieder zu solchen unterschiedlichen Meinungen kommen kann? Bei vielen anderen Magazinen kommt man nämlich zu einer völlig anderen Einschätzung. Fast alle vergeben maximal eine 82/100. Na ja, werde es spätestens am 06.09. selbst ausprobieren. Die Grafik sieht für mich aber echt nicht toll aus. In manchen Szenen wirkt es total altbacken.
Hab bock auf Fahrzeuge in den Planeten. Eventuell nen kleiner Heli oder ähnliches auf den Planeten (damit das Spiel zwingen neue gebiete zu Generieren oder so?) Freue mich auf coole Star Wars Space Ships. Vor allem Imperiale Kampflugzeuge :)) Und dann noch bitte so schnell wie möglich, dass Köfperteile trennbar sind, sei es mit einer scharfen Nahkampfwaffe oder Headshots oder Schüsse mit ner Shotgun/Sniper auf Gliedmaße
Warum kein Wort dazu, dass NPCs nicht reagieren wenn man ihnen vor die Füße ballert und diese generell steif wie Lemminge und einfach nicht mehr zeitgemäß sind? Oder dass es ständige Ladeunterbrechungen gibt? Das Game ist doch niemals eine 9.
Gibt es in Starfield Spinnen und falls ja gibt es eine Arachnophobie Modus oder wird der von der Comunity erstellt bzw vom Entwickler nachgereicht? Wisst ihr da etwas
Sehr enttäuschende Review. Man könnte Unterstellen das Bethesda hier ordentlich bezahlt hat.  Keine groben Bugs? Ernsthaft? Starfield beinhaltet die exakt selben Bugs wie oblivion, Skyrim and Fallout 4. Die selben die die gamebryo engine schon seit Jahrzehnten plagt.  Die symchro ist gut, stimmen ich überein. Was alles andere als gut ist, ist die Lippen synchron in egal welcher Sprache. Npcs haben schon seit Sekunden aufgehört ihre Lippen zu bewegen, aber der Sound aka das Gespräch läuft trotzdem noch im Hintergrund. Das zieht einen sofort aus der Immersion aus.  Die kämpfe sind knackig und flüssig.. wenn da nicht die abartig Dumme KI wäre. Wobei hier die Feinde noch fast schon Okay sind. Sind spielerisch auf dem Level eines call of duty Spieles.. rennen in das offene Feld, ohne Rücksicht auf Verluste, hin und wieder sinnbefreite Granaten schmeißen und wenn sie verletzt sind versuchen sie in Sicherheit zu robben und verlieren dabei konstant HP und sterben, was es wiederum ziemlich sinnlos macht. Zumindest machen sie das wenn sich lichte Momente haben. Standard ist eher irgendwo rumstehen und sich beschießen lassen, Granaten in die eigene Gruppe werfen, versuchen Spieler durch Deckung und Glas anzuschießen und natürlich der Klassiker, planlos rumrennen, deckung Aufsuchen, deckung verlassen und wieder rumrennen und währenddessen nichts gegen den Spieler unternehmen.  Aber, aber.. das ist ja noch nicht so Wild. Kommen wir zur freundlichen KI. Kurz, sie ist dumm. Schlimmer als Feind KI. Sie läuft einen nach bis Feinde in der Nähe sind, dann geht sie in Deckung und wartet auf Feinde.. in linearen Leveln.. will sagen ihr kämpft alleine gegen Gegner. Nur selten suchen freundliche npcs aktiv Feinde, und wenn fann Agieren sie ähnliche zu ihren Gegnern. An Deckung hängen bleiben, Versuchen durch Deckung und Glas zu schießen und allgemein nur selten schießen.  Habe ich eigentlich erwähnt dass stealth mit freundlicher KI nicht möglich ist? Ihr bekommt etwa 3x mehr Credits und bessere Belohnungen wenn ihr Missionen abschließt ohne entdeckt worden zu sein. Dumm nur dass die freundliche KI nicht stealthen kann. Sie attackiert zufällig Gegner. Außerdem sucht sie keine verstecke auf, halt so wie in anderen Bethesda Spielen, nur mit dem Unterschied dass Gegner die freundlichen npcs sehen können und direkt Aggro werden und ihr die Mission nun nicht mehr stealthen könnt. Also einfach keine freundlichen npcs mitnehmen.  Soo.. was noch.. oh ja, die Welten. Es gibt nur wie viele? 6-7 handgefertigte Städte? Der rest wird zufällig generiert? Moment.. nein.  Also es gibt nur so wenig Hand gemachtes, ja. Aber das "Prozedural generierte" ist nicht Prozedural generiert. Die Planeten Oberflächen sind es.. bzw. Deren 5x5 km Oberflächen.  Aber die Höhlen, Außenposten und Alles andere sind handgemacht und werden nur zufällig platziert.. immer und immer und immer wieder. Sogar mit exakten KI Positionen , d.h. Gegner und Freunde werden immer wieder identisch aufgestellt, genau so die Kisten und loot allgemein. Lediglich der Inhalt der Kisten ist anders weil.. looter shooter.. woooh!  Was noch? Oh ja.. Raumkampf. Identisch zu den Planeten ihr werde alles immer und immer wieder sehen.. so wenige Waffen wie es gibt, so wenig Variationen gibt es überall anders auch.  Und nun zu den Außenposten.. Grind.. einfach nur Grind. Ihr werdet über Planeten waten permanent den Scanner an haben weil ihr immer wieder noch resourcen sucht.. starfield ist ein Grindfest. Egal auf resourcen, Ausrüstung oder skills.  Oh ja.. skills.. ihr levelt skills indem ihr ein level investiert dann eine dumme Herausforderung machen müsst und dann erst dürft ihr den Skill aufleveln. So Herausforderungen wie.. knacken 20 einfache Schlösser bevor du mittlere knacken kannst.  Jeder Skill hat 5 Level.  Und jeder Skill erfordert so einen käse . Medic z.b. von Skill 1 zu 2 musst du dich 20 mal mit und nur medpacks heilen wenn du->angeschossen<- wurdest. Grind.. einfach nur Grind und Arbeit. Das macht schlicht kein Spaß. Die Aufgaben sind nicht schwer aber halt einfach nur zäh wir Kaugummi.  Und so ist das ganze Spiel.. zäh. Zäh und repetitiv.  Und ich finde es bezeichnend dass hier nichts davon auch nur mit einer Silbe erwähnt wurde.   Noch nicht mal die absolut grauenhafte Performance. RTX 3080 und ähnliche wie auch die der 40er Serie kombiniert mit I7 Chips der 10. 11. 12 und 13. Generation haben starke Probleme bei hohen Einstellungen und 1080P oder höher 60FPS zu erreichen und zu halten. Und das Spiel sieht NICHT besser aus als Fallout 4. Minus das gute Environmental telling von Fallout 4.  Achja.. starfield bietet nur FSR2 Unterstützung.. bzw.. ihr seid gezwungen es zu nutzen bei der Performance. Aber es macht nicht gerade viel gut an FPS. Zum Glück haben Modder direkt am ersten Tag einen Mod gemacht um DLSS ins Spiel einzufügen womit man tatsächlich auf 60 FPS mit Nvidia gpus kommt. Mit ATI aka AMD Karten soll es wohl besser funktionieren, aber auch hier keine Wunder Erwarten.  Zu guter Letzt, die Story. Schlecht. Einfach nur schlecht und lieblos.  "Hey fremder den ich vor 2 Sekunden am raumdock gesehen habe, hier die Schlüssel zu meinem Schiff und mein Roboter gehört dir und kämpft für dich."  Das ist direkt am Anfang und macht Null.. GAR KEIN sinn.  Du hast einen magischen Stein gefunden der Sachen macht die noch nie jemand gesehen hat. Relevanter diversity hire NPC total monoton: " ah ja, genau wie erwartet". Bruder, ihr wusstet vor 5 Sekunden noch nicht mal dass von den Teilen mehr als 2 existieren.. aber klar wusste sie dass diese 2 bzw. Jetzt 3 Steinchen genau das machen.. ja leck mich doch fett wusstest du das. Und diese Art von Dialogen hat man Nonstop. Npcs reden mit einem als würde man sie seit Jahren kennen obwohl man sie selbst und auch im Spiel Canon gerade erst getroffen hat. Jeder tut so als würde man alles wissen obwohl der Spieler und dessen Figur gar nichts wissen.. es ist wirklich schlimm.  Ernsthaft. Das Spiel an sich ist eine Katastrophe. Lediglich für Modder könnte, ein ganz großes könnte, das Spiel ein Paradies werden.. Aber auch nur wenn Bethesda es schafft dem Spiel einen 300-500% Performance boost zu geben.  Nie im Leben schafft es starfield im aktuellen desolaten Zustand Mods noch mit abzuspielen. Das lässt alleine schon die Performance nicht zu. High end PCs haben Probleme ohne FSR und DLSS ihre Native Auflösung mit 60 FPS zu erreichen.  Und ihr wollt mir erzählen dass zusätzliche Inhalte wie Mods dann noch drin sind? Ja klar.. mit 13 FPS spielen wird auch garantiert lustig werden, wa?   Oh, und zu guter Letzt, haha.  Die Political correctness und allgemein Politik bullshit. Das Spiel versucht einen an einigen Stellen im Spiel zu erziehen. Kurz um, politische Ideologien und Kommentare in Spielen seitens der Entwickler enden nie gut. Insbesondere traurig das Bethesda es schafft in Fallout 4 zu zeigen dass die Welt eben nicht schwarz weiß ist sondern sehr Grau aber hier dann alles wieder vergessen hat. Außerdem, Dey/Demm sind keine deutschen Pronomen. Wenn man schon mit dem Pronomen Unsinn ankommt, dann übersetzt es doch bitte richtig. Was soll der Unsinn? They/Them wird mit Ihr/Sie übersetzt.. Jesus.. aber naja.. die Pronomen sind in einem identisch desolaten Zustand wie das ganze Spiel selbst, was erwartet man da schon... Aber aber aber, ohne zu Spoilern wer und wo, es gibt npcs die diese Themen kritisch auffassen und sich teilweise sogar darüber lustig machen. Es sind neben npcs die nicht einfach zu finden sind. Easter Eggs seitens genervter Entwickler? Wer weiß.
wieso teilt man das video nicht in segmente ein
Dem kann ich nichts großartig hinzufügen. Außer vielleicht das abstürze auf der xbox und bisher zwei verbuggte sidequests bei mir aufgetaucht sind. Aber das spiel macht echt süchtig
kann ich als schmuggler/pirat mit auswirkungen spielen?
Ich bin nicht sicher ob ich nach BG3 nicht einfach von allem enttäuscht sein werde :D
Erinnert mich an Returnal, was die Spiel Physik angeht.
Ich finde das game nicht so klasse 😑
Ich bin irgendwie sehr ernüchtert 😢 Pbwohl ich bis gestern sehr gehyped war, scheint es mir , als wäre Starfield doch nur halb fertig. Schade ..
Die Engine wirkt so altbacken, och kann mir das kaum anschauen. Zum Glück ist Sci-Fi eh nicht meins.
mit welcher hardware hab ihr gespielt und welche einstellungen ?
nach 2h spielen muss ich bisher sagen: jo, haste recht
Ist es auch.
Dafür gibt es auch wieder ne andere Seite, bzw Video, das Starfield schon jetzt zum besten Rollenspiel aller Zeiten bezeichnet. Keine Ahnung wie immer alles so verschieden sein kann
Sind die Meinungen denn wirklich so grundverschieden?  https://www.metacritic.com/game/pc/starfield
Metacritic aktuell 91 Wertung sagt was anderes
Viele haben Vorgaben oder bekommen was extra für gute reviews.
Es gibt Spinnen. Und nein, kein Arachnophobie-Modus. Möchte aber wetten, dass es dazu irgendwann eine passende Mod gibt.
Danke für die Auskunft wisst du in etwa mit was man die vergleichen kann  von der größe her :-) so in etwa mit der aus dem Staubmansgrab in Skyrim etc.
@Forza-BSG  ist das nicht auch konfrontationstherapie?
@sebideee  was meint du genau
@Forza-BSG  Das Ängste unter Umständen kleiner werden können wenn man sich mit ihnen auseinander setzt, vor allem in einem sicheren Setting wie ein Spiel, weiß man das einem nichts passieren kann - was hilfreich sein kann und durch regelmäßige Konfrontation setzt irgendwann auch Gewohnheit ein, falls man es über die ersten großen Hürden schafft.  Versteh mich nicht falsch, es ist okay wenn du das nicht willst und dich so nicht wohl damit fühlst, nur als kleine Idee von mir. vielleicht hilft es :)
@sebideee  da hast du eine sehr gute Idee weisst du das merkwürdige ist im echten Leben,  Filmen, Bildern etc. Hab ich vor ihnen gar keine Angst nur in Videosspielen hast du eine Idee mit welchem Spiel man da anfangen könnte um das zu bekämpfen Skyrim ist definitiv keine gute Idee Lego Worlds hab ich auch probiert ebenfalls zu unheimlich Hogwarts Leagcy auch nicht Grounded war ebenfalls ein Fehlersuch genau wie Conan Exiles
Danke das ich nicht der einzige bin... Ich finde die Review hier so unkritisch und oberflächlich.
Es ist durchaus sehr fertig - für das was es sein will. Und wie wir sagen: Das ist NICHT No Mans Sky. Sondern eben ein Bethesda-Spiel im Weltall. :)
Joa und keinerlei Optionen in punkto Barrierefreiheit, keine Ahnung was man sich bei sowas denkt. Da hoffe ich tatsächlich dass hier die Modder etwas auf die Beine stellen und den Job der Entwickler in diesem Bereich übernehmen.
Ich rate mal ins Blaue; NG+ hat was mit den Visionen zu tun
Ein Hit der Langeweile, ja.
Nach Hotas-Unterstützung frag ich erst gar nicht, wenn die Raumkämpfe so simpel sind 😅
Naja übertreibt nicht. Gutes Spiel Ja, ein Hit niemals... da fehlen noch einige verbesserungen und erweiterungen
Klasse! freut mich fuer Team Gruen 🎉 Alle im Team Blau koennen nur auf star citizen hoffen😊
Vorbestellt hatte ich die Standedition bereits, aber ich war echt am überlegen, ob ich upgraden soll. Das Upgrade ist es mir nicht wert nach eurem Video. Freue mich dennoch drauf
2:28 da war ich doch schonmal. 😂
Die Firma heisst nicht Befesta.
Super  Test lg🎮✌️
hä, ne. Das game is 0815 und sieht kacke aus
Vielen Dank für diese schöne Review!  Und was für eine Erleichterung, dass Starfield ungefähr so geworden zu sein scheint, wie ich es mir vorgestellt und gewünscht habe! Dann werd ich mal das Bestellformular ausfüllen :)
Ich finde die Grafik extrem statisch und hölzern. Besonders enttäuscht bin ich von den hölzernen Charaktern und dass das Bild in Dialogen immer noch wie in Fallout 3 stumpf auf den Kopf zentriert. Ich habe Fallout 3 geliebt, aber das ist einfach schon eine Ewigkeit her. Inzwischen gab es derart viel Fortschritt, der an Bethesda scheinbar vorüber gegangen ist...
Ich lade mir das Spiel gerade bei Steam runter.  Bin echt gespannt!
Finds immer Krass, wie die Gamer Community einfach nicht mehr genießen kann. Es wird jetzt schon viel am Spiel kritisiert, dass versteh ich gar nicht. Entweder man mag es oder nicht, man muss doch nicht immer alles so schlecht reden.  Irgendwie sind die Ansprüche außerirdisch
Kann man sagen wie groß die Planeten sind? Ich meine die Fläche die man erkunden kann, bis man zur Begrenzung kommt.
Schade: Das spiel enttäuscht offenbar in allen Bereichen, die mich interessiert hätten und ist in den Bereichen stark, die ich bei Bethesda noch nie mochte.
Gutes Video. Danke!
Ich sehe schon oben rechts die frame Drops.
Warum gehören NPCs auf Tischen mittlerweile dazu? Finde das sollte man so lange bemängeln, bis es abgestellt ist.
Das hast du falsch verstanden. Wenn man von einem Sternensystem ins nächste springt, kommt eine Ladezeit. Die Sonnensysteme sind tatsächlich so da und sind nahtlos bereisbar. Nur sind die Entfernungen extrem weit und die verfügbaren konventionellen Triebwerke sehr langsam. Ich bin jedoch zu einer vergleichsweise nahen location (700km entfernt) auch manuell geflogen, obwohl ich da auch schnell reise machen konnte. Es hat eine ganze Exhtzeitstunde gedauert.
Star Citizen auf (irgendeiner) Konsole? Ich denke nicht, das Ding brät doch schon gut ausgestattete PCs. ;)
upgrade is es wert, allein schon für den early access
@classicmac8986  Genau den brauch ich eben nicht mehr. Das Spiel haut mich jetzt nicht so um, dass ich morgen sofort spielen muss.
Das ist die Krux bei Tests, aber am Ende sagen sie das wichtigste es macht ne Menge Spaß und es gibt viel zu entdecken,genau dafür standen früher Bethesda Spiele und genau aus diesem Grund sollte man es selbst zocken
Die Community hyped sich aber halt auch jedes mal so dermaßen in galaktische Höhen, dass sie am Ende nur enttäuscht vom Endprodukt sein kann. Egal wie gut dieses eigentlich ist :D
Ja, dasselbe habe ich gerade auch gedacht. Ich freue mich auf das Spiel - und ich habe eine ziemlich genaue Vorstellung was mich erwartet. Man konnte sich ja mehr als genug informieren. Um 2 Uhr geht´s los - wobei ich wohl eher morgen früh anfange. 🖖
Nope. Nach... wievielen Spielen von Bethesda kann man mal erwarten, dass sie an ihren Schwächen arbeiten? Dann sollen sie eben mal endlich ein tatsächlich besseres Spiel machen, als das was es schon gibt. Das hier ist wieder keine Ausnahme. Und gerade in Zeiten von BG3 ist Starfield einfach nur lächerlich.
@doppelkammertoaster  hm … ich finde das iwie schon recht überheblich .  Was war denn an Bethesda spielen bisher schlecht ?  Klar , nie das Rad neu erfunden in dem Sinne  Aber muss man das um ein gutes Spiel zu machen?  Klar gerade die Rollenspiele wie Fallout und Skyrim sind gerne mal etwas Verbugt, aber trotzdem so gut und erfolgreich dass selbst das die Fans nicht stört.  Ich kann verstehen das Geschmäcker verschieden sind, aber wieso muss man das direkt so herablassend formulieren?
​ @doppelkammertoaster 😂😂 lächerlich? Es ist komplett anderes Spiel. Und oblivion, Skyrim und co waren immer grandiose Spiele.
@doppelkammertoaster  BG3 und Starfield haben absolut nichts miteinander zutun, irrelevant von deiner persönlichen Meinung welches bessere Qualität hat. Ich persönlich bin tausend mal mehr interessiert an Starfield weil ich medieval fantasy settings komplett langweilig und beschissen finde, werde mir aber am Ende des Tages es auch erstmal nicht holen da es auf meinem PC nie akzeptabel laufen wird. Zudem würde ich gern mal sehen welches RPG space exploration auf solch einer scale bietet und komm mir bitte nicht mit NMS, das Game ist kein RPG.
naja das game sieht halt einfach auch aus wie von vor 5-6 jahren und da die story wohl auch eher meh ist, ist da nicht viel mit genießen. Vor allem auch bei der schlechten performance. Selbst Cyberpunk hat das besser hin bekommen. Was bringt mir n 144hz monitor wenn das game da mit 40 frames rum schleicht?
@mrshadowduh9394  Dir ist schon klar, dass wir hier alle nur auf dem Level einer subjektiven Meinung argumentieren? Am Ende ist BG3 aber eben sehr viel polierter und ein richtiges RPG. RPG muss nicht Medieval Fantasy sein. Das bissl RPG was Starfield hat, ist ein langsamer Prozess der schon mit FO3 begann.  Und Space Exploration? Bin ich ganz bei dir. Aber was man sieht ist eher ein Schnellreisen von Dungeon zu Dungeon im Space Setting.  NMS ist kein RPG, aber genauso wenig ist es Starfinder. Vielleicht ein RPG-Light. Für ein lineares RPG ohne Entscheidungsgewalt ist die Handlung zu kurz und beschissen, wie immer bei Bethesda, und für ein richtiges RPG, wo deine Entscheidungen wirklich Effekte haben, scheint es auch nicht zu reichen.   Lieber Tausend generierte Planeten, null Weltraumreisen, alles nur Geballer. FO4 lässt grüßen. Und dafür, scheinbar nochmal weniger Waffen- und Playstyle-Wahl als schon bei FO4.   BG3 und Starfield sind beides Computerspiele, die beide behaupten, RPGs zu sein. Wenn Starfield das sein will, muss es sich den Vergleich gefallen lassen. Meine und deine Meinung sind komplett irrelevant. Sie sind beide subjektiv. Aber eine Meinung irrelevant zu nennen, nur weil sie nicht deiner entspricht, zeigt nur einen schmalen Geist.
@jaxxblax1121  TES war immer eine gute Sandbox, ja, gute RPGs? Nein, vielleicht noch Morrowind, wo sie sich mit der Haupthandlung wirklich Mühe gegeben haben, und selbst die war recht kurz. Wie scheinbar auch bei Starfield. Ok, aber nothing to write home about. Starfield will ein RPG sein, und bei dem was in den letzten Jahren auf dem Markt kam, ist das, was Bethesda hier abliefert, ja, einfach nur lächerlich. Kein RPG. Shooter mit Dungeon-Hüpfen, und leichten RPG-Elementen.   Der Punkt ist, das Bethesda mal den Arsch hochkriegen muss. Mir zumindest, reicht das einfach nicht mehr. Und wenn sie endlich eine neue Engine nutzen würden, als ihre Creation Engine immer und immer wieder zu erneuern, hätten sie ein paar dieser Probleme hier auch gar nicht. Für Modder mögen Zellen ja gut sein, aber für eine zusammenhängende Spielwelt eben nicht, und das sieht man hier auch wieder. Bei TES ging's noch. Weltraum kannst du damit aber einfach nicht machen.
@deoner1313  Weil Bethesda jedesmal eben so tut, als hätten sie hier den nächsten großen Hit produziert. Und anstatt mit ihrem gigantischen Budget diesmal endlich mal wieder mehr RPG-Elemente zu machen, oder eine lange, starke und interessante lineare Story zu erzählen, machen sie von beidem, wieder, nur eine verwässerte Version.  Starfield zeigt mir zumindest klare Gründe auf, wieso Bethesda schon wieder nicht mehr macht, als das was sich shiny vermarkten lässt, aber null Risiko hat. Und das nervt mich deshalb so sehr, weil so viel kleinere Studios in den letzten Jahren bessere RPGs hingelegt haben.   Ja, TES war bisher immer unterhaltsam. Aber warum sollte TES nicht endlich mal auch eine gute Haupthandlung und Kampfsystem haben? Wieso sparen sie immer genau da an der falschen Ecke, und lassen Modder fertig machen, was sie selbst nicht machen wollen? Starfield ist scheinbar genau das eben genau wieder. Bethesda hat das Geld, um mehr zu machen. Und stattdessen machen sie zig Trailer, lassen aber niemanden vor Release an das komplette Spiel ran, oder eine komplette Review von allen Systemen machen.  Ich hab von diesen Taktiken einfach genug. Wer so hochnäsig immer wieder mittelmäßige Spiele abliefert, die die Community dann verbessern und vervollständigen muss, sollte dafür auch kritisiert werden. Schau dir doch mal nur die Gespräche und Animationen an. Wie oft noch?! Wann kriegen sie das endlich mal ordentlich hin? Und genau deshalb nenn ich es lächerlich. Wer immer wieder sowas abliefert, sollte dafür auch kritisiert werden.  Skyrim ist doch nur das beste Beispiel. Ohne Mods wäre es schon lange, lange tot. Und Bethesda hat es so lange ausgemolken, dass die nächste Skyrim-Version jetzt schon ein Meme ist.  Jemand anders hat es schon passend gesagt, Starfield fühlt sich an wie Mass Effect 1 ohne Handlung. Verstehst du jetzt was ich meine? Starfield macht sicherlich Spaß. TES machte auch Spaß. Es erzählt sicherlich auch hier und da gute Geschichten in Sidequests, wie TES auch. Und es ist für manche genau das, was sie suchen. Super. Aber warum macht Bethesda, mit all dem Geld, nicht endlich mal mehr, als das, was sie schon immer abgeliefert haben? Wie geil wäre Starfield denn, wenn es jetzt auch eine super coole und lange Hauptquest hätte. Wenn die Animationen und Gespräche mal anständig wären, wenn man sich wirklich frei im All bewegen und erforschen könnte, was dafür kleiner, aber handgemacht ist. Denn genau diese handgemachten Welten mit kleinen Details sind das, was Bethesda immer konnte.   Stattdessen, wie immer, kurze und halbherzige Hauptquest, gute Geschichten nur in Nebenquests, wie immer, und altbackende Animationen, wie immer. Nur jetzt: ohne Klassen, scheinbar kaum Waffenauswahl, scheinbar keine unterschiedliche Spiel- und Herangehensweisen (haben sie selbst gesagt btw).  Sie haben quasie die Open-World rausgeschmissen, hauen dir die Dungeons hin, zu denen du nur Schnellreisen kannst, haben hier und da ein Hub und ein paar selbstgemachte Gebiete und das alles jetzt in Sci-Fi.  Stell dir das doch mal als Skyrim vor? Wäre das noch cool? Lustig, klar, für eine Weile. Aber können sie nicht endlich mal was Besseres abliefern?
@doppelkammertoaster  also vor ab erstmal : Ich ziehe meinen Hut vor dir. Nach deinem ersten Post dachte ich , du wärst einfach wieder jemand der rum jammert und Sinn und Verstand. Stattdessen kommt jetzt wirklich sachliche und nachvollziehen Kritik am Spiel - finde ich super.  Ich bin jemand den gerade dieser Spirit der Bethesda Spiele anspricht.  Nehmen wir Skyrim : jedes Spielelement für sich gesehen ist der Konkurrenz unterlegen. Kampfsystem. Story Telling. Die Welt ist auch in Skyrim nicht mehr Handgemacht. Dungeons wiederholen sich echt oft … Trotz allem fühle ich diese negativ Punkte nicht und habe mit Skyrim heute noch Spaß . Und das sogar ohne Mods. Während ich ein Witcher 3 1x durchgespielt habe . Mit Müh und Not . Es hatte mir einfach nicht so gefallen.  Ich denke dass Bethesda spiele , also die Rollenspiele, einfach ein spezielles Publikum ansprechen. Und mag es oder man mag es nicht.  Es sind für die Fans immer gute Spiele , aber gleichzeitig bieten sie Leuten, die keine Fanboy Brille auf haben genug Fläche zur Kritik.  Zugegeben, ich muss es erstmal spielen es beurteilen zu können. Ich verfolge einige YouTube-Kanäle , die hauptsächlich Skyrim und Fallout 4 content bringen, also keine Magazine mit Reviews , sondern ein Teil der Community dieser Spiele.  Und da macht es den Anschein dass es genau der große Sandkasten ist, den man von einem neuen Bethesda Rollenspiel erwartet. Allerdings wird es Leute , die bisher nichts mit diesen Spielen anfangen konnten auch nicht dazu bekehren können. Die Frage ist halt: muss es das ?  Objektiv gesehen ist es sicher ein gutes Spiel. Kann man sich jetzt darüber aufregen dass es nicht sehr gut ist?  Klar.  Aber für die Fans von Bethesda Rollenspielen ist es offensichtlich bisher wirklich gut. Und quasi ein Oblivion auf Steroiden im Weltall.  Ich freu mich auf jeden Fall drauf und hoffe dass mich die 30 fps nicht zu sehr abschrecken 😂  Aber auch deine Meinung akzeptiere ich vollkommen und kann ich durch deine ausführliche Erklärung sogar nachvollziehen , aber natürlich nicht nachempfinden :)
@doppelkammertoaster  also für mich ist starfield auch nix. Aber ja Tes waren schon immer gute Sandbox rpgs. Das kannst du an den erfolgen sehen. Skyrim gehört zu den besten rpgs . Egal wie sehr man Tes nicht mag, der Erfolg, die Verkaufszahlen und die Beliebtheit kann man nicht leugnen.
@deoner1313  Ich hab zig Stunden in allen moderneren TES-Teilen verbracht. Ich glaube auch, dass Starfield da nicht anders sein wird. Ich bin nur entäuscht, dass sie bei all dem Geld nicht mehr mit gemacht haben. Manche der Schwächen sind halt einfach vermeidbar. Ich werde deshalb warten. Aber dir viel Spaß!
Die ist unterschiedlich. Auf kleineren Planeten kamen wir nach ca. 15 Minuten sturem "in eine Richtung laufen" an die Grenze. In der großen Hauptstadt New Atlantis haben wir ca. 30 Minuten gebraucht.  Beim normalen Spielen haben wir die Zonengrenze jedoch nie durch Zufall erreicht. Das Spiel lenkt einen mit seinen Points of Interest eigentlich immer in die "richtige" Richtung. Man kann aber auch immer wieder abheben und sich eine neue Landezone erstellen. Die sind nicht an vorgegebene Orte gebunden.
Ah verstehe, es gibt nicht nur einen Landepunkt. Das finde ich cool. Freu mich jetzt richtig darauf.
Nein, es gibt nicht nur einen Landepunkt. Schaut man sich einen Planeten an, KANN es bereits vorher eingetragene Areale geben. Man kann mit dem Cursor aber auch auf jede beliebige Landfläche gehen und dort einen Landepunkt erstellen.  Wir planen noch ein Video, wo wir das ganze System etwas genauer beleuchten. Das wird aber noch ein paar Tage dauern. :)
Sorry aber wer spielt denn im Jahr 2023 games auf 30-40 FPS :D Diese ganzen unpolished releases sind schon nervig und jetzt entschuldigt man das mit upscaling methoden..
Bin ich der Einzige, den es jetz etwas gerissen hat, als er nen Alien-Mob gesehen hat?  Mir war bewusst, dass es irgendwie vorkommen muss (wegen diesem Material)  aber habe ernsthaft gedacht, dass das viiiel mysteriöser behandelt wird 😀 Find ich sogar ganz gut aber gerechnet hab ich damit so jetzt nicht.
Ernsthaft, welche Fans wünschten sich denn, dass die Spielfigur stumm bleibt? Die Fans vom Geldsparen, weil zwei Sprecher weniger bezahlt werden müssen?
Längst gibt es software (sogar kostenlose), welche die lippen automatisch synchron animiert, egal was gesprochen wird. Sehr schwach von der engine!
Kp, das klingt und sieht alles eher so mittelmäßig aus. 🤔
@PC Games Hätte gern noch gewusst, ob es wie in Fallout eine Art Radio gibt, welches man begleitend laufen lassen kann. Denke der Erkundung kann so noch einiges an Atmosphäre hinzugefügt werden.
Schade dass die Geschichte linear und nicht dynamisch inszeniert ist. Das hat mich schon immer an bethesda spielen gestört. Hätte mir einen Ersatz für Mass Effect gewünscht
Klasse Bericht, danke :)
Overhyped. Schön anzusehen, aber es fehlt Substanz. Alles zu casual. Von Abheben mit Schiffen bis zu Gunplays.
Hm. Sieht mir ehrlicherweise mehr aus wie couterstrike-standard-futter. In Sachen cutscenes bin ich noch von masseffect 1 soliede story-Unterstützung gewöhnt. Ehrlich. WingCommander ist das maß der dinge auf dem gebiet. Wieso nicht?   Und wenn ich als gegewicht zu der ballerei kein freies exploration bekomme… na ja. Meine begeisterung ist überschaubar. Weltraum ist halt nun mal unendliche weiten. Ein Studio welches das nicht abbilden will/kann sollte sich ein anderes Setting suchen.   Man darf inzwischen dann schon mal merken, dass wir bei 64bit und satten Gigabytes an RAM und flotten SSDs angekommen sind. Und größe marke weltraum lässt sich damit inzwischen halt nun mal abbilden, also erwarte ich das auch.  Warp wie auf Eisenbahnschienen von Bahnhof zu Bahnhof. Wems spass macht bitte. Ich will einfach auch verlohren gehen können.   Piraten als größte gefahr im weltraum. Ne, is klar. Hört man ja immer wieder, dass das größte Problem von NASA, ESA und Musk die lästigen Piraten sind. Physik ist ja n klacks. Mhmm. Sorry. Das ist Gameboy niveau marke Asteroids.  Ich warte mal ab. Aber ich hab so ein Gefühl als ob das jetzt nicht mein Spiel wird.  Fazit: Also keine Cutscenes und kein freies exploration. Kein Multiplayer. Dafür wild-west geballere und lego-raumschiffe. Ich seh da nicht wo bei mir weltraum feeling aufkommen könnte.
Die Gesichter sehen wirklich echt schlecht aus für das Jahre 2023
Hui 9/10 Punkten... hätte ich jetzt bei den doch vorhandenen hier erwähnten Kritikpunkten und doch so einigen, aber manchmal doch eher mäßigen Spielelementen her nicht erwartet. Aber muß man natürlich selbst spielen, was ich mit Sicherheit auch machen werde, hat mich jetzt jedenfalls auch nichts wirklich abgeschreckt, aber durchaus gaaanz leicht ernüchtert bin ich schon. Ganz minimal wohlgemerkt.  Insbesondere interessiert mich hier der Basen/ und Raumschiffbau... bzw. das Modulzusammenstecken. Ob es BG3 als mein bisheriges Spiel des Jahres toppen kann, muss ich dann mal für mich und langfristig schauen. Sind natürlich nicht miteinander vergleichbar, ist mir schon klar. Danke jedenfalls für die Infos. Gut das es technisch auf jeden Fall gut läuft. Ist ja auch beileibe nicht selbstverständlich bei einem AAA(+) Game.  Vielleicht hole ich es mir schon am Wochenende um dann am 06.09. pünktlich durchstarten zu können.
GameStar hat das Spiel mal wieder ganz anders bewertet. Wahnsinn wie unterschiedlich die Meinungen bei diesem Spiel anscheinend wieder sind.
Habe noch nie ein... Game von bethesda gespielt. Bin gespannt. Gruß aus der Schweiz...An alle Gamer...
Die Gamestar 😂😂😂
Wie lange habt ihr das Spiel nochmal gespielt?😂
PC Games auch ich bin von diesem Test sehr enttäuscht. Frage mich, was euch da geritten habt. Ich schaue die Let's Plays und frage mich die ganze Zeit, wie uninnovativ und seelenlos ein vermeintlich AAA-Game eigentlich sein kann. Eure Wertung passt nicht zu euch.
Ich denke das dieses game noch extrem erweitert wird ....dlc ,updates und so weiter
Ich muss gestehen, dass ich mich auf Starfield gefreut habe und das Fazit der Redaktion nicht teile. Auf mich wirkt das Spiel schon allein auf Basis des Videos recht öde und nach dutzenden Stunden Beschäftigungstherapie. So bewertet es die Redaktion in den wichtigen Teildisziplinen ja auch. Repititive Kämpfe gegen dumme Gegner, abwechslungsarme Kämpfe gegen feindliche Raumschiffe, kaum bemerkenswerte Geschichte. Schade
Schönes Spiel und sicher werd ich es auch spielen. Aber kann nicht bitte irgendwer einfach mal ein neues Freelancer machen? Mit genau den Dingen die das Spiel ausgemacht haben? Soo schwer kann das doch nicht sein.
Nope, die vertonte Hauptfigur war ein oft genannter Kritikpunkt an Fallout 4.
Und man könnte dem universum mehr tiefe geben wenn man interplanetare Nachrichten empfangen würde. Oder so sachen wie "der und der planet wird von Piraten überfallen" oder "hier gibts nen überfluss an solchem und solchem material"
Ein Radio wie in Fallout gibt es keines.  Der Soundtrack des Spiels ist aber wie im Video erwähnt ebenfalls großartig. :)
Viel Text viel sinnfrei . Fazit : Es ist simulator.
@peterpan1301  Was wird denn simuliert?
Sie haben vor 5 Jahren angefangen, da waren die Engines noch anders
Ich habe den Test der Kollegen aus München noch nicht gelesen, aber ich bin mir sicher, dass ihre Argumente genau so gut sind wie unsere. Starfield ist ein Spiel, das man aus sehr unterschiedlichen Blickwinkeln betrachten kann. Ehrlich gesagt, kann ich da jede Wertung zwischen 70 und 95 verstehen. Das Video ist ja auch nicht grundlos so lange geworden.^^
Auf die Gamestar Tests gebe ich schon lange nichts mehr. Gamestar ist nicht mehr das was sie mal waren!
Für mich definitiv auch kein Hit, vor allem wegen der alten Grafik Engine und den emotionslosen Gesichter.
Ich finde Gamestar und Gamepro mittlerweile arg ideologisch. Beide Magazine haben schon Monate vor Release nur skeptische und negative Videos und Artikel über Starfield produziert.  Ich denke, dass der grandiose Start von BG3 mit zur Wertung von Starfield dort beigetragen hat. Vor Allem Gamestar hat ständig BG3 mit Starfield verglichen. Dass der dritte Akt bei BG3 teilweise recht arg verbuggt ist und in manchen aspekten unspielbar ist, wurde nicht Ansatzweise so kritisch aufgenommen.   Dadurch dass BG3 von einem "Underdog" aus dem Nichts kam und Starfield von einem Great Player hatte wohl maßgebend Einfluss auf die Wertung bei Gamestar.
@KaCi87  so empfinde ich das tatsächlich auch ein wenig. Hatte nicht das Gefühl das der test unvoreingenommen war. Da war immer ein „Gschmäckle“ dabei.
​ @KaCi87  Skepsis ist nach dem Fallout 76 Debakel mehr als nur angebracht
dachte ich mir auch gerade. Solche Clowns
Wegen der Wertung?
@inkognito2987 nich nur deswegen, die haben sich in den letzten 3-4 Jahren so geändert, dass kann ich nicht erklären es fühlt sich einfach nicht mehr passend an und egal was ich bin immer andere Meinung, da hilft auch nen Micha oder ne Petra nichts, jedoch egal das is meine Meinung zu diesen Menschen :) ❤
Ich mochte die gamestar früher sehr gerne aber seit einigen Jahren kann man zumindest ihre Tests komplett vergessen. Auch wenn 81% natürlich nicht schlecht sind.
Ist kein Kracher das Game
@erenjager6715  ja schon gespielt ? 🤡
@Kalimforgetthen  erkennt man an den Tests. Es ist einfach kein Meisterwerk
Naja, bei Lies of P lag PC Games auch schon massiv daneben...
Die Hauptgeschichte fällt im Vergleich zu den Nebequests ab, ja. An Nebenquests gibt es definitiv eine Menge bemerkenswertes. :)
Die Hauptstory hat mich verloren als man das Artefakt abgeben sollte, dabei mehrere Minenarbeiter umkommen, und man dazu nichts im Dialog sagen kann. Der Minenchefin war's auch recht egal, nur ein Halbsatz zu dem "Chaos", das er angerichtet hat. Ich hatte schlichtweg keine Motivation diesem Typen zu helfen, musste es aber, "so the game can happen". Bin jetzt auf dem Mars und bin maßlos enttäuscht von der Welt und von der Entscheidung, von Planet zu Planet zu hoppen, anstatt mal einen Planeten erstmal näher kenne zu lernen. Hatte auch wegen der generischen Gestaltung der ersten Stadt absolut keine Lust, die erstmal zu erkunden. Ich finde, es sieht vieles sehr lieblos aus, werde aber noch was weiter spielen, um dem Spiel eine Chance zu geben. Hoffe aber jetzt schon auf Inventar-, Schnellreise,...mods für einfache Dinge, die ein riesiges Gamestudio nicht, aber ein einzelner Modder mal eben am Wochenende hinkriegt. Das Spiel schreit bisher "Lieblosigkeit". Aber mal sehen...  @pcgamesde
Komisch, schaut man sich Let's Plays an, sieht das Spiel matschig, genetisch und langweilig aus. Aber wers mag...
Die Reviews sind unfassbar anspruchsvoll geworden hier. Zu krass
Gamestar vergibt nur ne 81 bzw. 83. 2 Punkte abzug wegen Bugs.
Kann man die ganzen Sachen die rumliegen auch aufheben und irgendwo anders hinlegen? Das gab mir bei den ganzen Bethesda Spielen immer den Realitätshauch. Auch wenn man einen Korb einen Verkäufer aufsetzten kann und dieser dann Blind ist!
Ein unfertiges Spiel mit klarer abkehr zur hochgelobten handgebauten Welt. Bethesda  scheint mehr in die falsche Richtung zu wandern. Zu mal hier sich wieder hart darauf verlassen wird das die Modder es richten werden.  Immer mehr prozedual und ki gesteuerte Geschichten sind klar der Fokus  von Bethesda. Das ist nicht was der Todd uns versprochen hat. Im Endeffekt hatte man gesagt wir machen euch ein no man's sky mit geilen Geschichten  und sandbox.  Das Spiel wurde durch MS intelligent vermarktet... Mehr auch nicht. Nach 30 Stunden muss ich sagen, für mich ist das Spiel ein arcade shooter mit schlechter ki. Dafür 7 jahre entwicklung? Und dank ms sogar 10 Monate drauf.... Will garnicht wissen wie es letztes Jahr erschienen wäre. Bethesda Schaufelt sich sein eigenes Grab durch die abkehr von ihren handgebauten Welten.  Da darf man sich schon Sorgen machen was elder scrolls 6 angeht.
Gameplay wie in Skyrim oder Fallout 4 - das ist mir viel wichtiger als die Schönheit der Grafik, Inszenierung oder die Größe der Spielwelt. Ein Lob auch an Bethesda, dass sie euch anscheinend das Spiel noch vor Veröffentlichung haben zukommen lassen. Was ist mit Crafting? Ich bin noch lange nicht mit Baldurs Gate und Shadow Gambit durch - was nun?
Star Citizen mit Grenzen, Story und es ist spielbar
Ich bin schon tierisch aufgeregt 🥰
Das sicherlich beste Spiel der Welt!
Die KI ist genauso schlecht wie in Skyrim. Gegner bleiben am Gelände hängen und npcs stranden weiterhin wie Wahle am NPC mit dem man gerade spricht. 0 Verbesserung.
Gamestar rated Starfield mit 81 Punkten...
Uff jetzt aber mal feierabend für euch - tolle arbeit das so schnell zu machen. Hoffe es ging ohne Crunch 🙂
Ziemlich enttäuschend.. Weiß nicht woher die ganzen Positiven Kommentare herkommen.
Tolles Jahr für Spiele erst FF16, dann BG3 und jetzt Starfield. Zelda auch, wer's mag
PC Games gut bezahlt worden, habs im Twitch Stream gesehen. Strunzdoofe KI und schlechte Animationen. Konsolengrafik mit viel gelade.
Freelancer <3  Hab noch die cd Rom im Regal 😁
sieht eig ziemlich langweilig aus
Und ich warte weiter auf das nächste Elder Scrolls… Ich sehne mich nach der dunklen Bruderschaft …
Danke, nein. Nichts aber auch gar nichts hat irgendwie Atmosphäre. Sieht  aus wie Halo drölfundzwanzig. Wo soll dich ein NPC hinschicken? Drei Milliarden km um die Ecke? Alles was hier gezeigt wurde ist ist Nichts was eine Rtx3080 dazu bewegen sollte auch nur die Lüfter laufen zu lassen. Woher der Hype?
Exakt das war ich erwartet habe. Ich habe extra den 7. & 8. Urlaub genommen um die ersten Stunden ohne Stress zu genießen. Ich hoffe nur mein Laptop mit einer RTX 3050 packt das Spiel.   Ansonsten sehr guter Test. Vielen Dank für das ausführliche Review.
Die lets plays zeigen die Wahrheit.  Die Review hier zeigt nur das vermeintlich Positive, aber nie die ganze Wahrheit.  Such dir aus was dir lieber ist.
​ @Soldner41 es gibt ja genug Leute, die das Spiel mitreißt. Und ich freue mich für diejenigen. Aber es wirkt, als hätte sich Bethesda seit Skyrim kaum weiterentwickelt. Fast eher rückwärts. 😢
@marleyfa845  kann ich dir nur zustimmen. Ich habe starfield jetzt auch schon 12,5 Stunden gespielt.. und.. hab schon kein bock mehr. Und das obwohl ich Skyrim und Fallout 4 immer wieder mal anmache und spielen und in beiden mehr als 350 Stunden drin habe.  Starfield wirkt wie ein billiger Klon.  Halt so ähnlich wie die ewig selben Ubisoft Spiele aka Far Cry 3, FC3.2, FC3.3 oder auch Assassins Creed zum hundertsten mal verwurstet. ect ect. Ist hier nichts anderes, leider halt auch wie bei Ubisoft nicht gut.
Die haben bereits im Vorfeld schon utopische Vorstellungen gehabt und waren tendenziell eh sehr skeptisch bis negativ eingestellt. Wundert mich also  nicht deren Wertung.
und?
wtf, wen interessieren denn bitte vergebene Punkte? Das ist doch eher was für stupide PS-Fanboys, die sich keine eigene Meinung bilden können.
Wie in allen Bethesda-Spielen ist es einem Mischung aus massenhaft Objekten zum Hochheben und massenhaft Objekten als Kulisse.  Die kann man auch anderswo platzieren. :)
Es gibt Crafting, funktioniert wie in Fallout 4. Wir zeigen es auch kurz im Video, sind abernicht mehr großartig darauf eingegangen. Der Beitrag war eh schon lang genug.^^
Nachtrag: Man kann in verschiedenste Gesellschaften mit interessanten Quests auf etlichen Planeten eintauchen. Die Hauptgeschichte aber wirkt immer wieder nicht nachvollziehbar. Da fand ich Fallout 4 besser, anders als ihr.
Und in kürzerer Entwicklungszeit und mit geringerem Budget. Die Singeplayerkampagne von Star Citizen wird wahrscheinlich nie erscheinen und wenn doch, niemanden mehr vom Hocker hauen.
😂😂😂😂😂😂😂😂
XD
Sieht aber nicht so aus
Vor dem Video hätte ich vielleicht zugestimmt, nach dem Video frage ich mich wie du darauf kommst
Nicht in dieser Welt
Die Gamestar kann man doch schon lange nicht mehr ernst nehmen.
Klar wenn einem was nicht gefällt, muss man erstmal die Quelle der Kritk abwerten.
Geil
und?
Die PC Games kann man schon lange nicht mehr ernst nehmen
Ganz ehrlich, es muss EUCH doch gefallen. Ich hatte mit so vielen Spielen mega Spass, die eine Wertung von 60-70 haben.
denke die "Wahrheit" liegt wie immer in der Mitte. Es wird sicherlich ein cooles Game aber sicherlich auch kein Meilenstein der Videospielgeschichte.
Und? Nur weil es ein Gamestar Tester nicht so gut fand muss das für jeden gelten?
@ElrondMcBong  Dito das Mafia Remake, Terminator Resistance  oder auch Metro Exodus haben 60-70 Wertungen bekommen und geliebt habe ich sie alle drei. Ich denke wenn einem die Fallout oder auch die Elder Scrolls Spiele zusagen wird man auch mit Starfield seinen Spaß haben. Und 83 bzw 81 (abzüglich der Bugs etc.) ist trotdem noch kein schlechtes Spiel, wir müssen mal weg von denken kommen das nur 90+ Titel es würdig sind gespielt zu werden.   Naja ich wünsche jedenfalls allen EA Spielern morgen ab 2 Uhr ganz viel Spaß ( mich eingeschlossen ;D) und allen anderen nächste Woche, wie gesagt wer Fallout mag wird auch an Starfield seinen Spaß haben. Keine Sorge 🙏
Die wurden von Sony bezahlt damit sie das Spiel schlecht bewerten 😂
Ich hoffe alle die , die Wertung gerechtfertigt finden spielen dann Baldurs Gate 3 , ist ja schließlich das höchst bewerteste Game bei GS ...
@xSanchiii also sind auch Titel wie Recore, was sogar nur 68% bekommen hat, ein absolut gutes Spiel?  Oder sogar Gollum mit nur 46%. Muss ja demnach auch ein gutes Spiel sein.
Gamestar ist eine Meinung aber die Mehrheit sagt das Gegenteil wenn dann sollte man viele Quellen ansehen
Wenn man sich die Wertung der Gamestar ansieht, gewinnt man, wie schon bei anderen spielen, schnell den Eindruck, dass man Probleme an den Haaren herbei gezogen hat. Die Gamestar fällt mit ihrer Wertung auffällig und erneut aus dem Rahmen der anderen. Mein Abo habe ich deshalb dieses Jahr endgültig beendet.
81 ist doch eine gute Wertung.
@artcent7083    Recore hab ich nicht gespielt kann ich nix zu sagen, wobei manche sagen es soll ganz okay sein. Und Gollum ist natürlich grottig ändert aber nichts an meiner Aussage, das schlecht  Bewertete Spiele nicht kompletter Müll sein müssen und die Tester auch mal Wertungstechnisch ins Klo greifen können.
Ganz ohne ging es leider nicht. Jetzt wird erst mal Schlaf nachgeholt...😉
Bethesda hat sicher was springen lassen für diesen Test ;)
​ @theuglyswiss6532 da glaube ich auch😂
Ja, komm...  Cyberpunk 2077 hatte auch ganz tolle Reviews von der Mainstreampresse gekriegt, und dann...
Hey Danke, sehr aufschlussreich. Sag mal, kann man auch 2 verschiedene Speicherstände haben? Mein Sohn spielt sicherlich anders als ich 🙂
Euer Argument ist also: Da es genauso schlecht oder gut wie Fallout 4 oder Skyrim ist haben wir einen Hit? 🤡 Allein die Comic Gesichter im Char-Editor sind irgendwie 2016.
Danke, dass hilft mir dabei zu entscheiden ob ich es kaufe und spiele oder nicht
Für mich n Flop, das nächste seelenlose Open World Spiel mit anderem Setting.
oh Junge das Aim von dem Spieler ist ja mal unter aller Sau
Hammer review. Da kann sich Gamestar ne dicke Scheibe abschneiden.
Wann ist der release?
die Grafik ist extrem abschreckend ohman... Ich hoffe das Spiel wird wenigstens gut was Spielspaß und Bugs angeht..und natürlich auch Optimierung
Dieser Test gefällt mir viel mehr wie der von der GameStar. Bei der GameStar hat man inzwischen sowieso das Gefühl, dass die bei Spielen nur noch das Negative suchen und darauf ihr Hauptaugenmerk legen.
Komplett overhyped und niemals 9/10. Holt mich genauso wenig ab wie Skyrim und die Fallout Games. Die Bethesda Fanboys werden's natürlich abfeiern.
Würde es mir gerne anschauen aber ich will unbedingt alles selber erforschen 😅😂
Krass....alles was gezeigt und gesagt wird gefällt mir nicht. Selten so abgestoßen von einem Spiel gewesen. Dabei hab ich mich drauf gefreut.
Aber wie ist das dann basieren alle Kämpfe und Flüge im All nur auf Zufallsbegnungen während man von Planet zu Planet springt
Deutlich besser als die gamestar!
…das hatte ich erwartet! Freue mich, dass ich wieder mal Vertrauen und Geld in Bethesda investiert habe und nicht enttäuscht werde!❤
Das spiel ist durchschnittlich
Was ist mit den Weltraum Kämpfen? Wurde sehr wenig gezeigt. Macht man das viel, macht es Spaß, etc.?
9/10? Ist das euer Ernst PCGames??? Starfield ist eine 75, vllt 80 aber doch keine 90. Ich bitte euch. Ihr habt doch selbst im Test so viele Dinge kritisiert, die oft vorher von den Entwicklern noch angepriesen wurden und jetzt schlichtweg fehlen oder nur halbgar implementiert wurden.  Und die Aussage "Bethesda-typische Bugs". Hallo? Jedes andere SPiel würde dafür abgewertet, bei Bethesda gehört das aber zum guten Ton? Oh man PCGames. Wie kommt ihr da bitte auf eine 90? Mit diesem Test habt ihr leider (für mich) in eurer Glaubwürdigkeit und vor allem Objektivität sehr gelitten. Entweder seid ihr Fanboys durch und durch oder ihr wurdet gekauft. Anders kann ich mir das wirklich nicht erklären!
An sich ne wirklich gute Review, aber: Die Rechtfertigung für die mäßige Schleichmechanik wirkt irgendwie daneben? Ist ja schön, dass der Reviewer der Meinung ist, dass man dann halt was anderes spielen soll, aber wenn Schleichen hier im Spiel eher mäßig funktioniert, ist das für jemanden, der in einem Rollenspiel dann mit seinem Charakter vielleicht doch nicht den tumben Ballermann machen will, einfach mittelprächtig. "Spiel halt was anderes" hätte ich da jetzt in einer Review nicht erwartet.  In Summe klingt die Review des Spiels aber leider genau so wie ich das befürchtet habe: Bethesda packt immer noch mehr Features in ihre Engine, die aber am Ende im Spiel zu nichts wirklich gut sind (wie z.B. der Basenbau, der rein zum Selbstzweck existiert), füllt ein Spiel mit Gigatonnen an randomisiertem, aber sinnfreiem Kram und liefert dann in Summe eben eine riesige Sandbox mit mittelprächtiger Story. Nur Sidequests glänzen zwischendurch mal.... das ist bei Bethesda schon seit Oblivion so. Schade, dass am Kern eines Rollenspiels bei der Firma seit Jahrzehnten eigentlich nichts nennenswertes verbessert wird. Nicht meins. Immerhin scheint's ja diesmal wenigstens fertig zu sein. Früher hat sich Bethesda dafür ja immer auf die Modding Community verlassen.
Falls du auf der Xbox spielst, kannst du gleich zwei Profile anlegen. Dann sind Speicherstände grundsätzlich getrennt.   Falls ihr auf einem Profil spielt, dann kann man InGame die Spielstände nach Charakteren unterscheiden.
Am PC kannst du dir für jeden erstellten Charakter eigene Savegames anzeigen lassen, die werden dann nicht durchgemischt. Es können also problemlos mehrere Leute das gleiche Spiel zocken.
Ob du die Spiele magst oder nicht spielt doch keine Rolle. Fakt ist, dass sowohl Fallout 4 als auch Skyrim eine gigantische Fanbase hinter sich haben. Alleine wenn ich daran denke, wie viel Star Wars Content die Moder in Starfield unterbringen werden, läuft mir das Wasser im Mund zusammen.
@poisonousbite  Ich mag Skyrim und Fallout. Aber ein Spiel muss für sich selbst stehen. Und ein so vollmundig (von Bethesda selbst) gehypter Titel muss liefern. Und was ist denn das für eine Philosophie? Ich kaufe ein Vollpreisspiel aber das Spiel ist erst dann was für mich wenn irgendwelche Modder den Content nachliefern? What? :D
PS only Player ?? 😅😅
@XXlemos  nein. Finde nur Open World Spiele mega langweilig.
Seelenlos ist es sicher nicht
Sei froh. Starfield ist nicht gut. Spiele seit dem 1.9 und ehrlich? Skyrim und Fallout 4 sind in fast jeder Beziehung besser. Selbst Fallout 76 schlägt sich in jeder Kategorie besser.
Der reguläre Release ist der 6. September. Besitzer der Premium und Collector’s Edition dürfen bereits spielen.
Ja .... wie kann man die Grafik nicht erwähnen. Absichtlich blind oder was. 😂
Du bewertest die Grafik anhand eines Videos auf youtube? Die Qualität ist völlig anders auf dem TV zuhause
@Apollyon12  du siehst doch wie verwaschen die Grafik ist...😂
@hort_clarense  Grafik anhand eines videos bewerten... scheinst jemand mit viel Ahnung zu sein :D
@hort_clarense  und gleichzeitig detailarm und irgendwie FARBLOS .... das zieht sich durch alle Videos ... es wird also kein Effekt sein der nur unter gewissen Umständen Auftritt. Ich Wette man könnte mit simplen Farbfilter mehr Tiefe herausholen.
@Extruder1 seitdem Videos auch mit 4K gestreamt werden, kann man schon entscheiden, ob ein Spiel hübsch anzusehen ist oder nicht. Weiß ja nicht, auf was für nem Toaster du deine Videos guckst.
@artcent7083  Nun mein Toaster zeigt an das dieses Video hier Full HD ist und das Video was ich grad woanders schau auf 4K sieht wesentlich besser aus und selbst da machts nochmal ein Unterschied ob man ein Video schaut oder selbst spielt.
​ @Extruder1 Es geht mir um alle Details und nicht nur Auflösung du Pfeife. Ich hab vermutlich deutlich mehr Erfahrung war gaming angeht als du😂.. Ich freue mich sehr auf das Spiel, nur schaut es eben absolut nicht schön aus, vlt siehts dann auf meinem PC besser als, trotzdem ändert es nichts das die Texturen verwischt sind, die Gesichter sehr detailarm ebenso wie die Städte etc.
@ihatehealthbars  Jo und es scheint auch so als ob die Details etc nur auf "Hoch" sind, da die aber was von "Ultra" sagten kanns auch durchaus sein das die nichtmal alles auf maximum hatten^^
@hort_clarense wird eh wie ne Mod-Bitch werden. 😂 Was Entwickler nicht schaffen, werden die Gamer in 2 Tagen fixen und das Spiel sogar noch besser machen. War schon bei den anderen Games so. Aber auch irgendwie echt traurig, dass erst Fans die Spiele richten.
@hort_clarense  Alles klar du experte scheinst mich ja zu kennen und dementsprechend einschätzen zu können wieviel erfahrung ich hab.  Wie ich in dem anderen kommentar hier grad schon sagte haben die abgesehn von der Full HD auflösung nichtmal alle Details auf Maximum. Ja die Gesichter sind komisch keine frage aber der rest, naja verwaschen sieht für mich anders aus. Und wenn du soviel Ahnung hast müsstest ja wissen das ein Spiel nicht nur von der Grafik abhängt... "extrem Abschreckend" sieht meiner Definition nach wesentlich anders aus.
@Extruder1  Du meintest ich hätte keine Erfahrung, also habe ich es umgedreht, merkste selber was? xD... Maan.. Schön, dass du es anders siehst, es ist jedenfalls meiner Meinung nach nicht schön anzusehen und daher für mich auch eher abschreckend, trotzdem werde ich es natürlich spielen und hoffentlich auch gefallen dran finden aber naja wie gesagt.
2 Wochen später: Die Grafik ist das kleinste Problem. Gamebreaking Bugs und unglaublich viel Verschenktes Potential.
@7777Ven  Nun verwaschen ist für mich da gar nichts, die Gesichter ok sind nich der knaller und die deutsche Synchro ebenfalls. Mehr potential ist da aufjedenfall gewesen deswegen auch mal schauen was die nächsten Updates bringen und Gamebreaking Bugs bist du aber einer der wenigen... in den 60 Stunden hatte ich, ausser paar kleinere und eher lustige Bugs, keinen einzigen Absturz oder Gamebreaker oder sonstige gravierende Fehler gefunden, davon lese ich ehrlich gesagt auch eher sehr selten von.... bzw du bist glaub sogar der erste den ich lese mit Gamebreaking bugs Also ich für mein Teil bin auch noch nicht durch mit dem Spiel und hab weiterhin spaß damit :)
Fällt mir auch genauso auf. Reine Klick Macherei.. kann den Test nicht ernst nehmen
@floriandeluerto6489    Vor allem die früher mal für jedes wirklich schlechte Spiel eine Topbewertung gegeben haben, wo 80 % der anderen Tests komplett anderer Meinung waren.
​ @_mr.heisenberg_ ist hier jetzt aber nicht anders.  Starfield ist kein Top Spiel.  Und bei jedem hier erwähnten Punkt wurde etliches (meist sehr negatives) weggelassen.  Und manches wurde gar nicht erst angesprochen.  Der Bericht von der Gamestar kommt da schon wesentlich näher an die Realität ran.
@Soldner41    Weißt du was ich bei beiden Tests eher heraushöre? Dass die Tester das Spiel völlig unterschiedlich wahrgenommen haben. Deswegen gibt es ja Seiten wie Metacritic, dann hat man eine ungefähre Richtung. Die Tests heutzutage haben nichts mehr mit denen von vor 10-15 Jahren gemeinsam. Das wirkte damals alles viel professioneller. Heute ist ein Test im Gamingbereich nur noch eine Meinung von irgendeinen random Typen, von dem ich noch nie etwas gehört habe. Wo sind die großen Namen bei der GameStar usw. hin?…..Obwohl….Michael Graf hat uns damals mit Cyberpunk auch ganz schön in die Falle laufen lassen…
Nachtrag: Das da oben war wohl eine absolute Untertreibung.  Das es so mieß wird hätte ich nie gedacht.  2 Gamebreaking Bugs, 2 Zerstörte Spielstände, unglaublich dumme Designentscheidungen und Verschenktes Potential.   Das Spiel zeigt dir am Anfang was alles möglich wäre (angeblich ist) und dann stellst Du fest das es alles nur eine 2D Simulation ist ohne Tiefgang und jeder Menge NoGos und Rückschritte.
Im Prinzip ja. Es gibt auch bestimmte Events, die wohl immer auftreten und die dann mit Quests zusammenhängen. Aber der Rest kam mir im All größtenteils random vor.
Ja, macht man. Schiffe steuern sich gut. Wenn man den Skill hat, kann man Schiffen auch bestimmte Teile kaputt schießen und sie dann kapern.  Oder für die Langversion mit Bildern: 16:28
Ich nehme an, du hast es schon 1-2 Wochen gespielt, um diese Einschätzung zu begründen? ;)   Zu deinen Vorwürfen: Wir hatten einfach keine gravierenden Bugs. Das Beispiel im Video (das mit der Begleiterin auf dem Tresen)  kommt ja nicht ständig vor. Sowas würden wir auch anderen Spielen nicht vorwerfen. Niemand erwartet von einem Spiel dieser Größenordnung, dass immer alles perfekt läuft. Und ja, wir hatten einfach viel Spaß mit dem Spiel. Und damit sind wir nicht allein, wie du hier siehst: https://www.metacritic.com/game/pc/starfield  Falls es dich interessiert: Hätten wir noch ein 100er-Wertungssystem wie vor einigen Jahren, hätte ich eine 88 vergeben. Die entspricht in einem 10er-System eben einer 9. Im Test nennen wir klar die Kritikpunkte und erklären, für wen sich das Spiel eignet, welche Erwartungshaltung man anlegen sollte, wo die Schwächen liegen und wie schwer die ins Gewicht fallen.
XBOX WURDE GERETTET!! Danke Bethesda, danke Todd Howard!!
Fallout 5 ohne den Nuklearen Fallout.
Naaaaaja ganz ehrlich… langweilig, miese Gespräche, miese Gesichtsanimationen.. Gameplay sieht langweiliger als ein Mass Effect 4 aus… war zu erwarten absolut langweiliges Spiel mit sehr guter Musik was es schon mehrfach in deutlich besserer Form gegeben hat da spielt man lieber ME 1-3, Cyberpunk etc. nochmals durch. Für sowas dann 80€ verlangen ohjeee… Am besten 3 Jahre warten und fürn 5er dann die Hauptquest durchspieln und sich über die dumme KI und Gesichtsanimationen lustig machen 😂
Die Ressourcen für den Basisbau kann man sich doch sicher per Echtgeld kaufen! 😂
Die armen Hater 😢 die sich so darauf gefreut haben das es schlecht wird 😂
Kaum zu fassen dass es kein It just Works 2 wird O_O'
Diese Grafik ist einfach schlecht,schade.
Also ein Fallout 4 mit einer Star Citizen Mod?
Danke fürs Review. Jetzt weiß ich das ich drauf verzichten kann und der hype dazu völlig unnötig war und ist
Ein großartiges Spiel? Habt ihr BG3 gespielt? Tut mir leid, mit diesem Video habt ihr meine Achtung als Experten verloren.
Endlich bekommt die Xbox ein exklusiv Spiel nach dem jeder Sonyboy die Zunge schnalzt 😂
Super Testbericht
26:14 sieht aus wie ps3
Gute Präsentation aber hey wie wärs wenn ihr mal eure Videos in 4k bringt! Das Spiel sieht im Video bei euch echt nicht gut aus
Sieht so giga langweilig aus 😂 gut das ich nix vorbestellt hab.
Sehr gutes Video 💪👍
Die nächsten 5000 Folgen für Gronkh sind safe
tbh mit der performence und das es recht bugfrei ist hätte ich jetzt niemals erwartet, freut aber zu hören das solche ausnahmen 2023 noch möglich sind
60std bisher gesuchtet und ich verstehe den hate nicht wie bei cyberpunk2077 das ich damals zu release mit 200std zwei mal durchgespielt.
Bin grad noch am futtern, danach geht's los 😊
Wo wurde es gerettet ? Warte ab wenn es raus kommt dann wird man sehen ob das Spiel nun wirklich gut ist oder nicht
@DarkCyrus93  Unabhängig der verkaufszahlen hat es Starfield bereits geschafft zu zeigen, dass Xbox sehr WOHL noch sehr gute Games rausbringen kann... Etwas wofür Microsoft ja in letzter zeit übertrieben kritisiert wurde!
Du glaubst aso Todd… na klasse…. Wirklich KLASSE…
Ich finde da müsste garrnix gerettet werden, sonys exklusiv Titel sprechen mich null an und wenn hätte ich kein Problem beide Konsolen zu holen, immernoch viel günstiger als ein leistungsstarker Gaming PC
@JAGtheTrekkieGEMINI1701 Microsoft hatte kaum bis nichts mit der Entwicklung des Spiels zutun, Starfield war schon lange vor dem Kauf in Entwicklung, MS hat nur das Studio gekauft und es exklusiv gemacht (Ich weiß, dass Sony Starfield ursprünglich selber für sich exklusiv machen wollte) aber ich sag ja nur.  Die Zeit wird zeigen, was Microsoft in Zukunft reißt.  Jedenfalls, ich hab mir eine Series S gekauft und neben die PS5 gestellt, ich freu mich.
@German_Siciliano  Ok ne Series S und ne PS5 klingt nach einer guten Kombi und obwohl du recht hast, dass starfield schon vor der Übernahme durch MS entwickelt wurde, war es doch immerhin fast 2 Jahre unter Xbox Schirmherrschafft und wäre es ein Flop geworden, hätten viele Gamer bestimmt auch MS daran die Schuld gegeben!
Die werden jetzt nur noch lauter...
IGN gibt dem Spiel eine 7...klingt nicht nach nem Hit
​ @daanyal6266 ja natürlich manche wollen halt bestimmte Games nicht mögen sollen sie doch , ich hab derweil eine Menge Spaß 🤷
erstens: Selflike shit! zweitens: Beth ist selbst daran schuld so viele Kritiker zu haben, die letzten paar Sachen waren nicht wirklich so gut wie ein Fallout3 oder Skyrim. nicht mal annähernd.
​ @stefanhell3521 das was ich sehe und höre in dem Test ,sagt mir was anderes
​ @stefanhell3521 IGN 😂😂😂 Die Sony Fanatiker
​ @dz1480 stimmt nach einem bzw 2 schlechten spielen muss man weiter gehärtet werden, selbst wenn das neue Game sehr gut ist 😂😂
@Retikolum  Krtiker, keiner Hater. Und auf meine Aussage bezogen ergibt deine Aussage mal gar kein Sinn. 🤷‍♀
​ @dz1480 wenn ich Dinge lese wie Scamthesta oder Starscam ist das keine sachliche Kritik und da ich auf deinen Kommentar davor nicht geantwortet habe , verstehe ich nicht worauf du hinaus willst...
@mright1075  ich hab DIR doch gar nicht geantwortet?🤦
Was ist denn für dich gute Grafik?
*, dass
Genauso unnötig wie dein Kommentar :D
Gib einfach zu das du es vorher schon nicht mochtest oder neben deiner Ps5 schmollst 😂
Haha nein. NASA rechner ;)
@mright1075  Wie immer diese blöde Sony-Fanboy Argument kommt, wenn Menschen es wagen, das Spiel nicht zu mögen.😂
@mright1075 wir auf der Ps5 haben eh bessere Spiele
40 FPS auf dem PC(!) sind jetzt nicht wirklich performance
Hab den Game pass aber überlege es zu kaufen. Weiß nicht was sagt ihr? Genug andere spiele hab ich noch zum zocken . Dennoch denke ich ein spiel wie Starfield kann man auch in der eigenen bibliothek haben.
Kann man ENDLICH aimmode toggle click or hold einstellen? Die deutschen Synchronstimmen klingen langweilig. Besser auf english.
Das was ich sehe und wie es auf mich wirkt ist für mich eine 80er Wertung aber mehr nicht. Da hat Bethesda aber selbst Schuld wenn die vorher so gigantische Ankündigungen Machen und dann nicht vollends überzeugen. Bin ich zudem der einzige der die Grafik nicht so gut findet und alles nach Fallout 4 in etwas hübscher aussieht? Jedenfalls nicht nach Grafik in 2023
sorry, aber das was ihr da beschreibt, klingt für mich nicht nach einem Hit...
Wäre mal schön zu wissen ob es ein 60fps lock gibt und widescreen Support. Das ihr mit 30fps klarkommt ist schon für euch aber doch persönliche Meinung, ein paar mehr Fakten wären hier schon gewesen.
IT JUST WORKS
Mann ich hätte soooo gerne ein Elder Scrolls VI 😢
Kann man das game auch komplett in 3rd Person Ansicht spielen? Sprich kämpfen fliegen etc?
Ich bin verwirrt, habt Ihr jetzt 80 h oder 140 h Stunden gespielt?
Heute Nachts gehts los 🤟🏻 wird zeit habe viel gekauft und schnell wieder weg gelegt weil ich im hinterkopf immer nur auf starfield gewartet hab 😂
Wie ist die Performance auf dem pc? Du hast deine FPS auf 40 blockiert? Sind keine 60 FPS möglich?
Vielen Dank für den Test. Wirklich toll gemacht. Hat mich nun noch mehr überzeugt das Spiel direkt mit Upgrade im GP zu starten, anstatt bis zum 06.09. zu warten. Gut, dass ich keine Space Sim erwartet habe. Für mich bietet Bethesda genau das, was ich erwarte und mag. Endlich wieder ein Spiel, dass mich richtig lange beschäftigen wird.
40 FPS? Hängt das irgendwie mit dem Streaming/Videoaufnahme zusammen oder benutzt ihr einen Holzrechner.
Schade, dass man keine Körperteile abschießen kann.
Okay ich bin ja mal Just-in-time ^^
Alter, was für eine Langeweile! Aber danke fürs Video
@PC_Games gibt es eine OFFICELLE allgemeine  Haltung von  Bethesda Softworks zu MODS auf CONSOLE / Starfield ???
Top Video :) Frage mich gerade nur ob es ein Crafting System gibt und wenn ja wie sieht das aus? Auch hab ich mich während des Videos gefragt ob man die Ressourcen, die auf Planeten abbauen kann auch verkaufen kann oder ob die nur für den Bau einer Basis da sind?
Leider nicht für die PS5, dafür gibts zeitgleich eine satte ps plus Erhöhung. Danke Sony
Aber kann ich jetzt ein Space Trucker oder Händler werden, der sich ein Schiff aufbaut und diesen Weg einschlagen kann?
Ich werde es im GamePass anspielen, dieses Spiel muss allerdings definitiv physisch in die Sammlung.
Naja auf Konsole schon, aber denke auf dem PC werden die Frames entweder vom Monitor gelocked (144 hz bspw) oder sind ohne Begrenzung. Wie ja erwähnt wurde, wird man dann über Treiber alles einstellen müssen.
Der PC unterstützt 21:9, natürlich auch mehr wie 30fps, aber 60fps in 4K/Ultra soll wohl nur so gerade eben mit der 4090 gehen. 3080 zb geht gerade mal fullhd bis 1440p, und letzteres Ggf bischen runter geregelt.
@Hacman82  3080 schafft nur 1440?  Da werd ich mit der 3060Ti wohl ziemlich schrauben müssen. Würde sehr gern in 1440p spielen. 1080 auf einem 1440er finde ich etwas "verwaschen"
@Hacman82  hast du das Spiel schon getestet oder sind das reine Spekulationen?
@m4rsianer  gibt schon Tests, da wird auch die Performance besprochen.
@m4rsianer  das Testsystem zb von Gamestar hatte eine 3080 mit Ryzen5 7000 nochwas drin; auch andere Seiten bestätigen das wohl. Aber nachher sind wir alle schlauer
Es ist jetzt offiziell in Entwicklung laut Pete Hines von Bethesda. :)
👍🏻 Danke für den ausführlichen Test. Starfield spricht mich persönlich nicht so an, aber es werden sicher viele Spass damit haben.
Ja. Nur Dialoge wechseln immer in die Ego-Ansicht.
Ich habe mehr als 80 Stunden gespielt, die Kollegen nochmal jeweils ca. 30h.
Wir haben zusätzlich auch auf einem PC mit einer RTX 3080 in 4K auf hohen Details getestet. Dort hatten wir im Durchschnitt 40-50 FPS. Plus Schwankungen nach oben und unten.
@pcgamesde  Und was für eine Cpu wenn ich fragen darf?
Es wurde bestätigt, dass auch Konsolen den Mod-Support für Starfield bekommen werden.
@pcgamesde  Merci
Ja, es gibt ein Craftingsystem. Man kann kochen, Waffen modifizieren, den Raumanzug modifizieren, neue Dinge erforschen und ähnliche Dinge machen.
Alles klar, vielen Dank :)
So wie du es vermutlich meinst, würde ich sagen: Nein. Starfield ist keine Space-Simulation. Wie ich auch im Video sage: Es ist ein Bethesda-Rollenspiel durch und durch, kein Elite oder No Man's Sky.
Zu Felix (unser Tester) Kommentar füge ich (ebenfalls gespielt) an: Es gibt aber zumindest in den Charakterhintergründen ein Space Trucker ähnlichen Hintergrund. Es gibt auch Transport Missionen. Bspw. Kann man Leute zu einem anderen Planeten fliegen. - Carlo
Hammer Review danke
Kann man denn jetzt innerhalb vom “all” aussteigen und zb sein Raumschiff reparieren ?
joa ich würde sagen, das hier kann man getrost skippen, bethesda bleibt weiterhin schuldig.
also das Trefferfeedback ist leider richtig schlecht 😕
VATS war und ist schon immer ein Fallout Ding gewesen. Etwas das ich in Starfield einfach nicht erwarte. Auch wenn ich es cool finde.
ich sehe schon wenn ostim ng auf starfield kommt ;)
First oder third person ist optional?
Werde es fix zocken👍🏻
Ich beende erste bg3, dann hole ich mir wieder den Gamepass. Starfield ist wie Fallout 4 nur mit Planeten, so wie es mir scheint. Aber ich mochte Fallout 4, also freue ich mich drauf :-)!
ach verdammt ich wollte doch bd3 und starfield ignorieren weil mir einfach die zeit für solche monster fehlt aber scheinbar sollte man doch beide games gespielt haben
Kuckt mal bei 8:13auf seinen Rucksack xd was isn da passiert?
Houston, wir brauchen einen neuen Computer.
JPEG Planeten:D wenn du 20 minuten versuchst dich dem Planeten zu nähern und am Ende merkst ist nur ein Bild:D . Kannst nicht mal starten und landen mit deinem Raumschiff.
ist das die selbe engine wie skyrim?
Kommt das i wann auch für die ps5 oder bleibt es nur auf x Box
Jetpack von elex abgeschaut?
Kann man das mit einer rtx 3070 spielen ohne ruckler ?
ich freue mich vor allem auf die mods. Vielleicht kann man bald mit eine Kuh durch die Galaxy düsen und es regnet Cheeseburger oder so..... Aber wenn das Spiel bugfrei am Release kommt und bleibt, bin ich auch zufrieden.
Ich muss leider feststellen, nach knapp 100h ist für mich sie Luft raus aus Starfield. Alles in allem dann doch  ein sehr enttäuschendes Spiel.   Vielleicht hat sich in 1-2 Jahres was interessantes getan. 🤷🏻‍♂️
Bei aller Liebe: @PC Games (betrifft auch viele andere professionelle Gaming-Content Creator), es wäre nun @2023 wirklich, wirklich mal an der Zeit, die Production von Full HD auf 4K upzugraden. Die PS3/Xbox 360 Ära ist schon lange vorbei :) Viele Gamer haben Bildschirmdiagonalen von 65" oder mehr, auch am PC sind es immer öfter 30"+, und die allermeisten Games werden in 4K oder zumindest in 1440p gespielt.  Full HD Testvideos, die Spiele oft deutlich schlechter aussehen lassen, als sie es in Wirklichkeit sind, sollten langsam der Vergangenheit angehören. Euer (großartiges) 28min Starfield Review möchte man sich nicht auf dem Smartphone oder Tablet anschauen müssen, nur damit man keine Artefakte erkennt. Je nach Codec sind ja ab 1440p auch viel höhere Bitraten möglich, es geht nicht nur um die Auflösung.
Nein
Nein.
Ja, kann man sich aussuchen und frei umschalten.
Grundsätzlich ja. Sie wurde nur stark weiterentwickelt.
Da Bethesda ein First Party Studio von Xbox ist, ist das eher unwahrscheinlich.
Wir haben zusätzlich auch auf einen PC mit einer RTX 3080 in 4K auf hohen Details gespielt. Dort hatten wir im Durchschnitt 40-50 FPS.  Plus Schwankungen nach oben und unten.
Meint ihr eine ryzen 5 + gtx 1660 super reicht aus um das game gut spielen zu können?
Das größte Potenzial wird einfach verschenkt: Multiple Coop? versteht den Hype nicht
Das Spiel sieht gut aus, wird aber (wenns nicht noch mehr optimiert wird) auf meinem Rechner nicht laufen.
Ja, leider ist es unverkennbar ein Spiel von Bethesda. Und noch viel leiderer, bisher eines der schwächeren, die ich spielte. Mit Skyrim hatte ich viel Spaß, ebenso mit Fallout 3 und 4 (mit New Vegas auch, aber das wurde ja von Obsidian entwickelt). Aber bei Starfield will der Funke noch nicht so recht gezündet. Die Animationen sind eher grob und hölzern, zumindest der Hauptcharakter sah in Fallout 4 deutlich besser aus und in den letzten 10 Jahren habe ich kein Spiel gesehen, welches zumindest mit deutscher Sprachausgabe so wenig lippensynchron war, wie Starfiel. Die Hälfte der Charaktere scheint aus Bauchrednern zu bestehen. Außerdem ist die Optimierung ein schlechter Witz. Auf der Series X habe ich grafisch deutlich anspruchsvollere Spiele gesehen, die definitiv besser liefen. Selbst Cyberpunk 2077 ruckelt auf der XBox Series X nicht dermaßen, wie Starfield auf meinem (deutlich flotteren) PC. Und dann noch die Qualität der deutschen Synchronisation. Ich möchte den Sprechern nicht zu Nahe treten, hoffe aber, dass sie noch ein anderes finanzielles Standbein haben.   Dabei ist das Spiel als solches noch nicht mal wirklich schlecht, nur eben halt derzeit noch so unausgegoren, dass ich es am liebsten wieder in den Topf kotzen möchte. Na ja, vielleicht wirds ja noch was. Die Ware beim Kunden reifen zu lassen scheint ja inzwischen in der Spielebranche en vogue zu sein.
Auf welchem System wurde hier getestet? 🤔
Uff, subjektiver Eindruck in allen Ehren, aber der Test ist wirklich nicht gut gealtert.   Wenn dieses Spiel  eine 9/10 ist,  sollte ich mich persönlich an PC G Reviews besser nicht orientieren.
Ich habe meine gesamte Kindheit mit Freelancer(2003) verbracht und mir immer gewünscht in den einzelnen Galaxien auch die Raumstationen oder Planeten erkunden zu können. Es ist m.M.n. bis heute das anspruchsvollste aber auch herausforderndste PvP-Spiel/PvE ist als Einsteiger sicher auch nicht leicht. Zurück zum Thema, das perfekte Starfield hätte sein Open Planet Stil beibehalten aber das Reisen/ Kämpfen und vielleicht sogar handeln aus Freelancer übernehmen müssen. Nach einem simplen System: mehrere Galaxie mit mehreren Sonnen, Planeten und verschiedensten Stationen. Sprungtoren und, in Asteroidenfeldern versteckte, Sprunglöchern die nächste Galaxie bereisen. Mithilfe von Reiseflug oder Handelsrouten von Planet zu Planet - mit Angriffen und Eskorten auf genannten Routen - reisen und letzten Endes ein laden der generierten Starfieldwelt beim benutzen eines Docks, bzw. Andock-Ringes bei Planeten. Ein Andocken, wie es bei Star Citizen der Fall ist, frisst einfach zu viel Rechenleistung.   Leider ging die Fallout Reihe lange an mir vorbei, bis ich vor ein paar Jahren mit Skyrim und Fallout 4 ein großer Bethesda Fan wurde. Während Fallout 4 einen Anreiz bietet seine Powerrüstung kontinuierlich zu verbessern würde ich mir dieses von Starfield wünschen. Verdiene Geld, sammle legendäre Waffen und kaufe neue Raumschiffe, bzw. verbessere diese. Darüber hinaus unzählige Fraktionen (zum Beispiel die Bruderschaft in Skyrim oder der Vampir Orden)  Ansonsten kann ich dem tollen Review von @PC Games zu Starfield nur Glaube schenken und werde es sicherlich eines Tages selber mal spielen.
Will nicht lügen, sieht schon echt geil aus!
Dank Gamepass soll ich noch 4 Tage warten wieso ich hab doch extra Urlaub genommen;(
Ich sehe hier schon die Star Wars mod.
Der Mod Support wird nicht von dieser Welt sein. Bin gespannt was alles kommen wird.
Ciao Star Citizen.... Ihr habt es bis heute nicht geschafft :D
wie habt ihr es denn schon auf 80 Stunden geschafft? nicht mehr geschlafen? 😲
Reicht einen heißen Tee mit Honig und ein Paar Halsbonbons rüber. Das waren dieser Tage viele Videos, die es einzusprechen galt :) .
Grafisch sieht das spiel leider nicht wirklich bombe aus. Texturen ziemlich verschwommen und nichts wirklich tief texturiert. Vom Weltdesign sieht es gut aus aber naja.
Menno, muss ich vielleicht doch noch eine Xbox kaufen?
Das Fairste Review im Deutschen Raum. Dickes Merci und weiter so ❤🙏🏼
Ich habe keine Erfahrung mit dem Spielsystem von Bethesda, liebe aber Weltraumspiele wie No Mans Sky oder Elite. Kurze Frage an die Profis: Wenn mir diese Spiele gefallen, würde mir wohl auch Starfield gefallen? Hilfreich sind Meinungen von Spielern, die die genannten Spiele kennen. Das ist deshalb eine wichtige Entscheidung, weil damit die Anschaffung eine XBox verbunden ist.
Keine Bosse, schlechte KI, kurze Story...  Klingt alles ziemlich läppsch.
Sehr gute Review aber ist ein wenig zu lang geraten.
Nein, ich fürchte, deine Hardware stößt da schnell an ihre Grenzen.
@legion02  cyberpunk lief noch ganz gut auf 1440p, aber wenn eine rtx da schon nur mit 30 frames läuft, könntest du recht haben
es reicht um ins Menü zu kommen. gerade so
wie im video erwähnt pc und x box series x/s
Wir haben die Testversion schon deutlich vor Release erhalten.
♥️
Für den schrott brauchst du keine xbox holl dir ne ps5
Ich würde behaupten, dass du mehr RPG als Space Sim erwarten solltest. Ich würde es eher nicht mit den von dir genannten Spielen vergleichen.
Ich hab selber die 2 games gezockt und denk nicht das du  sowas erwarten solltest es ist halt mehr rpg als ein explore game
Ich in ein groser No mans sky fan aber auch skyrim !  Hab vor einer woche das erste msl von starfild gehörtund und da ich eine xbox s mit gamepas hab wollte ich es mir wenigstens mal anschauen .... Hab mir jetzt  ein paar tests angesehen und bin sehr ernüchtert. Ich hab den download wider gelöscht ist nicht das was ich erwartet hab. Bleibe weiterhin bei no mans sky da hab ich noch einiges zu tun und das wird auch noch laufend erweitert
Ich glaube allein aufgrund des Real SciFI Settings wird das kein neues Skyrim, muss es ja auch nicht. Ich denke die Zeit der Openworld-Spiele ist vorbei, mehr geht halt nicht ohne prozedurale Erstellung zu nutzen und die ist einfach langweilig. Da kann man gleich ein MMO spielen, da hat man zumindest Mitspieler.
Spielt sich das Spiel mit Controller oder mit Maus und Tastatur besser?
Ich freu mich drauf.
50 fps mit einer 3080 in 1080p ist einfach nur lächerlich
cool aber das game sieht etwas lanweieilig aus...nicht mal richtige boss fights ._.
Deutsche Syncro ist grütze, dialoge sind auch auf englisch nerfig langweilig, performance ist absolut lächerlich schlecht. Texturen oft sehr matschig und das bei max details. Questbugs on mass.  Overhyped ohne ende. Das Game GRATIS mit ner 6950xt vom Kumpel bekommen. Hätte ich es gekauft, würde ich es zurück geben. Wenig erwartet und wurde dabei nicht enttäuscht.
Also die Tatsache das man 8 verschiedene Waffen bereit hält und zwischen ihnen im Kreuzmenü switcht, welcher Azubi oder Praktikant kam auf die Idee 😅😅😅  Sieht man noch selten in Spielen... Also eine Primärwaffe, Sekundär und Handwaffe hätte gereicht, also ob ich in einem Kampf 8 Verschiedene Waffen switche 🤦‍♂️
Vielen Dank 👍🏻
Was mich etwas stört das bis jetzt ALLE kämpfe die man sieht Suuper easy aussehen, die KI wirkt mal wieder sau dumm. Ich will nicht die schwierigkeit super hoch drehen nur dass gegener einfach unnötig viel hp haben, ich hätte gerne ne schlaue gegner Ki.  aber alles in allem, wenn man bedenkt dass es modding gibt lohnt es sich auf jeden fall aufm pc es zu holen
Warum wünscht man sich bitte einen stummen Charakter ? Finde sowas ziemlich langweilig und sorgt nur dafür das man keinen Bezug zu seiner Figur aufbaut.
Freue mich auf das game, allerdings war ich etwas enttäuscht von der Auflösung bestimmter Texturen und der Framerate, dann wurde mir aber schnell klar dass es ja die Next Gen Konsolen Verfassung ist. Könnte so niemals spielen, 35 fps ist das next gen für manche?😢
4:20 finde ich ehrlich gesagt super. es gibt nichts schlimmeres als eine aneinanderreihung von cutszenes in einem computerspiel. wenn ich einen film schauen will, geh ich ins kino! genau so wie die tatsache, dass der charakter stumm ist. wenn ich nur an horizon denke, wie der charakter immer labert und labert … ich hasse das!
Bestes game ever
Maaaan ich wollte noch nichts über die Story wissen. Verdammt.
obs den planeten nirn gibt? der planet von elder scrolls?
Wurde das Horse-Armor DLC schon angekündigt?
warum zockt ihr auf 40 fps? 😅
wieso Spoilert  ihr den Handlungsstrang der hq so ??? unnötig wirklich
Mensch, sowas in VR - da würde keiner sich drüber beschweren.
Ich habe irgendwann dem Gamepad den Vorzug gegeben, geht aber grundsätzlich beides.
Auf die Shortcuts kann man auch verschiedene Granaten, Medpacks und Enhancer legen. Quasi wie bei Fallout 4. :)
Dieses Menü ist nicht nur für Waffen gedacht
Hoffe auf der Konsolenfassung, gibt es die Möglichkeit, wie bei vielen Games, mit einem schnellen Knopfdruck zur Sekundär Waffe zu switchen 🙏
Bisher noch nicht. ^^
Eine pin-up horse lackierung für das schiff hätte doch was
Weil ich es auf einem stinknormalen PC getestet habe. 😉 Das Limit auf 40Fps sorgt für ein runderes Spielgefühl, weniger Framedrops. Sind übrigens immer noch 10 Fps mehr als auf der Series X.
Nexusmods.....do what you do best!
Ich sitz grad noch auf Bereitschaft und bin jetzt so richtig heiß auf heute nacht 😍
Eigentlich sollte man sich das Spiel besser auf Steam holen. Beim Gamepass ist Modding bestimmt übeslt eingeschränkt, oder?  Hätte da schon bock von Profimoddern kreierte Planeten zu erkunden.
Ein deadspace mod wäre sooo geil.
Mist. Bin noch im Urlaub und kann erst Samstag abend zocken... aber dann hab ich noch 2 weitere Wochen Urlaub ❤ Allen gutes Start ins Game :)
klasse Test 👍 bin auch am suchten u hoffe auf Mods ^^ zB SC Schiffe träum
War ich blind heute früh wo konnte man denn das spiel auf deutsch stellen ich hatte nur untertitel gefunden. War wohl zu müde heute früh
Also die Story und Neben Quest sind ganz ok der Weltraum Teil ist uninteressant gemacht und 90% der Planeten sind unbewohnt klingt jetzt nicht gerade nach Langezeit Beschäftigung
Das Spiel ist gut. Aber auf meinem zwei Wochen alten 7000 Euro "Nasa-PC" läuft das Ding gerade mal wegen fehlendem DLSS auf 40 FPS. Nicht tragbar und peinlich für so ein Studio! Zum Glück haben findige Modder jetzt schon eine DLSS Mod veröffentlicht. Jetzt läuft es auf 1440p bei stabilen 165 fps. Es ist halt echt peinlich dass Hobbymodder eine direkte Lösung finden und ein Studio wie Bethesda scheinbar nur durch unfähige Programmierer besetzt ist.
Hmm sehr ernüchternd. Leider. Ich dachte ich kann ähnlich wie in NMS frei durch das Universum fliegen.  Optisch sieht es super aus. Auch das man nicht den ganzen Planeten umlaufen kann stöhrt mich kaum. Hatte insgesamt etwas anderes erwartet irgendwie. Aber da ich Fallout 4 schon gemieden habe wird es hier wohl ähnlich sein. Reinschauen werd ich dennoch mal......
Schade das es kein koop hat
Keine Splattereffekte finde ich sehr bescheiden,immerhin ist das Game ab 18😒
Carlo was geht alles fitt im schritt bro
Kann man es mit ner 2060 spielen ?
Ob ne 3070 das Spiel noch einigermaßen in 4K packt ? ^^
also eher NMS wenn man frei fliegen will .. Hm okay.
OK wird in jedem Fall auf Englisch gespielt
Keine bosse?!!! 😂
Hab eine Frage? Denkt ihr Starfield läuft auf meinen Pc? Ich habe eine RTX 3060Ti und eine Ryzen 5 5600x. 64GB Ram
danke für den Test
Die Version über den Gamepass unterscheidet sich nicht von der Steamversion. Auch dort wird man Mods einfügen können. :)
@pcgamesde  Danke für die Info, dann kann ich mir den Kauf bei Steam ja sparen
Spielst du auf Steam, Xbox PC App oder Xbox Konsole?  Das Spiel richtet sich stark nach der Systemsprache. Ist die auf Deutsch, lädt es die deutsche & die englische Version runter. Im Spiel kann man dann switchen.
Ich weiss nicht ob es an meinen Augen liegt aber ich sehe in direktem vergleich zw pc und ps5 nur einen minimalen Unterschied
Tests zufolge soll das Spiel auf meiner 7 Jahre alten GTX 1070ti bei mittleren Einstellungen noch mit knapp 60 Frames laufen, selbst mit ultra Einstellungen sollen noch knappe 40 fps möglich sein. Das nenn ich Optimierung.
Dieses Game muss man einfach spielen.  4090 oder 4080 + ein gutes Display dazu und man ist einfach nur glücklich, bei diesem grafischen Meisterwerk.🔥
Wer überlegt es zu kaufen aber Teil 1 nicht kennt... die Empfehlung erst Teil 1 nachzuholen und sich auf die Story einzulassen. Sieht auch immer noch mega aus. Teil 2 setzt darauf auf.
Das kann ich auch unterschreiben. Ein absoluter Wahnsinns-Port ! Grandiose Grafik, super Performance, nicht ein Ansatz eines Rucklers und schon gar keine Abstürze oder ähnliches. Damit hab ich absolut nicht gerechnet. Nixxes hat offensichtlich die richtigen Lehren aus ihrem Zero Dawn Port gezogen und diesmal gleich bein ersten Versuch alles richtig gemacht. Ja sowas gibts noch
Das Fazit zum Schluß hätte mir auch gereicht. "Horizon: Forbidden West aufm PC? Geil! Kaufen!"  Made my day :D
Wenn die Grafikkarte allein mehr als die PS5 kostet ist das auch kein Wunder. Für 500 Euro kriegt man eine richtig gute Gaming Maschine.
Ich spiele das Game momentan auf dem PC mit meiner RTX3070 und einem AMD Ryzen 9 5900X Prozessor. Es läuft mega auf 2K und hohen Einstellungen. Sehr selten mal FPS Einbrüche aber das ist verkraftbar. Es macht auf jeden Fall mega Laune und die Portierung ist Sony mal wieder ordentlich gelungen.
Was für ein Hammer Game. Habe den Vorgänger auch auf dem PC durchgespielt. Spiele in Wqhd mit einem Ryzen 7 5800x3d, Nvidia MSI Rtx 3080ti suprim und 32 gb Corsair Dominator 3466 mhz Arbeitsspeicher auf einem MSI x470 Gaming pro Carbon Mainboard mit Windows 11. Keine Framedrops oder Abstürze, wirklich exzellent optimiert. Grafik alles auf Anschlag OHNE Dlss Gedöns oder sonstiges, mit aktiviertem Dlaa. So sieht das Game wahnsinnig gut aus und läuft bei mir immer zwischen 90 und 100 fps im Durchschnitt. Ein wahnsinns Spiel in dem die Zeit beim zocken nur so verfliegt. Unglaublich! Hier können sich andere Entwickler und Studios mal eine richtig dicke Scheibe abschneiden , wie ein Spiel optimiert werden sollte und auf dem Pc zu laufen hat. Für solche exzellente PC Portierungen wie Horizon Forbiden West, bin ich auch bereit das nötige Kleingeld auf den Tisch zu legen. Wenn man sieht was für einen optimierten Mist andere Studios derzeit auf den Markt werfen , da wird einem ja richtig schlecht.
Schade das man eine saubere Portierung erwähnen muss, gut das es eine saubere Portierung geworden ist.
Ich spiels mit ner 2080 Super, da ist dann zwar nicht alles auf Anschlag gedreht aber selbst auf mittleren Grafikeinstellungen sieht dieses Spiel fantastisch aus. Das Wasser allein! Ich könnte ewig durch die Gegend schwimmen, weil dieses Wasser so unglaublich schön aussieht. Kleinere Ruckler in ner Cutscene hatte ich mal, die waren aber zu vernachlässigen. Die Übertragung von Controller auf Maussteuerung ist ebenfalls sehr gut gelungen, das hat aber auch beim Vorgänger schon sehr gut funktioniert für mich.   Beinah hätte ich mir für Horizon Forbidden West eine Playstation 5 gekauft, denn ich wollte dieses Spiel so unbedingt spielen und war nach dem PS5 Release echt ein paar Tage sehr angefressen, dass ich es nicht spielen konnte...aber ich bin jetzt sehr froh, dass ich standhaft geblieben bin und Sony immer mehr begreift, dass auf dem PC Markt auch noch der eine oder andere Dollar zu verdienen ist.
Ich kann die ganzen angeschossenen PS5-Nutzer nicht verstehen. Das soll ja nicht sagen, dass das Spiel auf der PlayStation schlecht ist. Auch nicht, dass die PS5 schlecht ist. Es geht darum, dass es endlich einen Port gibt, der sogar die bessere und teuere PC Hardware nutzen kann und nicht auf PC limitiert bleibt. Wenn sich jeder einfach neidlos darauf einigen könnte, dass tolle PlayStation Spiele, die einen PC-Port bekommen für alle eine gute Geschichte ist, wäre die Welt so viel schöner 🙌🏼.
Schaut echt gut aus! Mir hat es auf der PS5 viel Spaß gemacht. Dass die Field of View beim Original so klein war hat mich immer wieder SEHR gestört. Die Vergrößerung ist eine gewaltige Verbesserung für PC-Spieler.
Ich hab nen paar Probleme mit Abstürzen aber ich bin einfach geflasht wie geil das Spiel aussieht. Wenn Ghost of Tsushima auch so heftig wird dann ist das für mich persönlich glaube ich eines der besten Spielejahre die es gab
Ist echt ein optisches Brett. Vor allem die Gespräche sehen mega dynamisch aus, mit ihren Bewegungen in den Augen und den Kamersaperspektiven.
4:14 stimmt leider nicht.. man kann nicht alle Tasten selbst bestimmten.. z.B. die "Tab" Taste kann man zwar neu vergeben, öffnet dann aber trotzdem weiterhin das Inventar-Menü... und allgemein gesprochen, ist die Tastensteuerung sehr inkonsistent und an dem vorbei, was man von vergleichbaren Spielen sonst so gewöhnt ist.. man muss ziehmlich viel neu lernen. Springen normal mit Space, aber an der Wand mit Strg und sone Späße..
hat er eingangs "Gran Tourismo Portierung.." gesagt😮 Das wär auch zu nice
Habe es heute Mittag begonnen für ca. 3h (Tutorial) das war `ne Offenbarung ! 😍 So stelle ich mir `nen PC Port vor nicht wie TLOU aber Schwamm drüber läuft ja mittlerweile^^ Wie im Vid erwähnt sollte DAS der Port Standart werden !😎 Nixxes hat einen super Job gemacht.  👍👍👍
Bin jetzt gut 9 Stunden drin, läuft ohne Ruckler und abgestürzt ist es mir auch noch nicht. Und als ich zuletzt auf die Map geguckt habe, musste ich schockiert feststellen, dass ich eigentlich noch fast gar nichts erkundet habe! 9 Stunden und da ist noch SO VIEL unentdeckt!
Horizon Zero Dawn war eines der wenigen Spiele, die ich tatsächlich von A-Z komplett durchgespielt habe. Meine ersten waren Half Life 2 und FarCry 1... schon ein Weilchen her. Ich freue mich auf Forbidden West auf dem PC.
Geht mir auch so
@michaelklimpel3507  Hast du das Video überhaupt angeschaut ? Wie er selbst im Video sagt und jeder auch selbst sehen kann, wurden keine neuen grafischen Effekte hinzugefügt.  Es ist ein 1 zu 1 port. 144 HZ ändern weder Texturen, Schatten oder Beleuchtung.
Der Unterschied ist gewaltig bei cam pans. Die PS5 bietet auf performance mode immer noch motion blur und ist durchgehend unscharf. Quality mode ist unspielbar im Vergleich zum PC wo man flüssige 90 fps plus hat.
@sirgareth909  also ich habe es ja gespielt als es auf der PS5 raus kam und es war alles andere als unscharf. 😂😂😂
Kantenglättung und Auflösung. Sonst ist alles ziemlich exakt gleich. Merkt man nur im direkten Vergleich. N tacken schärfer und glatter einfach.
und es so auf dem pc spielen zu können...was kostet ein pc,was kostet eine ps5? alleine die grafikkarte,die eine solche leistungen bringen muss,kostet das doppelte wie die ps5...also,noch fragen? im verhältnis preis/leistung ist die ps5 um meilen vorraus...
Wen man auf 30fps steht 😂😂😂
Die PS5 Version ist sowas von geil. Was soll ich mit einem PC?
Das Spiel ist halt nicht sonderlich gut inhaltlich. Es sieht zwar Hamner aus aber Story und Design etc. macht es logischerweise nicht besser dadurch
Ich muss leider auch sagen dass nur die Grafik atemberaubend ist. Die Story ist deutlich schwächer als im ersten Teil und die Figuren wirken wie Cosplayer.
@Geschichtenwelten  ja, stimme ich zu👍🏻
@maxiscool84 Das empfinde ich auch so. Aber das Spiel ist so umfangreich und so wunderschön, das man gerne in diese Welt eintaucht. Man findet irgendwie immer etwas zu kritisieren. Bei Assassin's Creed Valhalla das selbe. Zu langweilig sagen viele. Doch auch in dem Spiel steckt so viel Liebe zum Detail, dass man es einfach spielen muss.
@marcostechtv  nee mich triggert sowas nicht mehr. Die Hauptstory ist zu mies und mir fehlt da dann tatsächluch Motivation, außer es ist so brilliant wie totk. Da ist die Story gut genug und das Gameplay etc. einfach meisterlich
Das geht übrigens auch wunderbar ohne 40X-Grafikkarte. Habe "nur" eine 3080, und das läuft völlig problemlos mit allen Settings auf Ultra.
​ @maxiscool84  das ist besser als jedes Spiel dass jemals für die xbox produziert wurde.
@Geschichtenwelten also hab jetzt knapp 10 stunden und freu mich jetzt schon riesig auf die nächsten 10. Klar stoty wird warscheinlich allein schon wegen der ganzen plots aus teil 1 nicht so gut sein aber sonst macht das spiel bisher alles das besser was im ersten teil schon gut war. Spiele das Spiel dazu noch mit DualSense controller hab also die vibrationen und trigger die man auch auf ps5 hat und wirklich bin bisher einfach nur fasziniert vom 2. teil.
@grachus425  ich habe bloß meine Erfahrung mit dem Spiel geteilt, wenn du deinen Spaß damit hast soll ihn dir niemand nehmen. Ist doch schön für dich!
@Geschichtenwelten  ja klar, mich wunderts nur ein bisschen weil ich bisher den eindruck habe wenn man den ersten teil mochte wird man das hier lieben. Kann aber natürlich auch sein, das sich das natürlich noch ändert, hab ja noch einiges vor mir haha
@DON666 habe sogar nur eine 2060 und es sieht mit 60 fps und einstellungen auf hoch immer noch wunderschön aus
@grachus425  ich habe den ersten Teil gespielt und sehr gemocht. Der zweite war für mich einfach nicht so ne Überraschung. Aloy hatte nur noch die Welt retten im Kopf, kein Charakter mehr nur die Mission zählt, die anderen Figureb benehmen sich wie Menschen aus unserer Welt, alles ist in die Länge gezogen. Den DLC hab ich ausgelassen. War nicht mein Fall leider.
@WonderfulGermany  nö
@Geschichtenwelten  ja denke auch die Story wird die größte „Schwäche“ zu Teil 1 werden, die Hintergrund Story die man nach und nach aufgedeckt hat und dann langsam verstanden hat was überhaupt abgeht war einfach viel zu gut, denke das wird man nicht nochmal so schaffen. Aber naja meine Alternative zu dem hier wäre DD2 gewesen, glaub bin also mit Horizon erstmal besser aufgehoben
@MC-TiHT  4k 60 mit allen Details, müsste gehen✌🏻
Der Story Ansatz war richtig gut aber zu kurz geraten, die meiste Zeit macht man irgendwelchen Kram und das Indianersetting kam irgendwie auch nicht toll rüber. Hoffe der letzte Teil dreht hier noch so richtig auf!
@MC-TiHT  Na das nenne ich mal nice 👌🏻
Ich fand die Welt, die Story, die Klans, die Nebenquests und -Charaktere im zweiten Teil allesamt deutlich besser als im ersten Teil. Ich fand sowohl Aloy als auch die sehr dominanten Carja im ersten Spiel deutlich langweiliger. So unterschiedlich sind die Geschmäcker halt
@sirgareth909  Ja ich fand es auch zu kurz. Ich bin auch gespannt auf den dritten Teil, weiß man da schon etwas?
@nothingEvil101 Schön, das es auch Meinungen wie deine gibt👍🏻
@marcostechtv geht mir recht ähnlich wie nothingEvil101, finde die hauptstory(bin noch nicht durch) schwächlt im Teil2 etwas (liegt aber glaub daran das der misery effekt fehlt wie fritz das so schön erwähnt). Aber den Weltaufbau und auch die Nebenquests etwas besser gestalltet. Auch das Gameplay ist wesentlich anspruchsvoller in Teil2(ultraschwer). Was mich aber im 2 teil stört ist das backtracking mit den Special "waffen"/items. es gibt schon bevor du über den wall kommst so "feuerblumen"  oder auch in der ersten ruine nach dem wall was alles vor der quest dafür liegt. Das nimmt mir den Erkundungsspaß weil man immer im hinterkopf hat "ja vermutlich komm ich da eh nicht rein, lass ma weitergehen". Oder ich hab ne nebenquest angenommen und konnte die noch gar nicht erledigen weil das item fehlt(war nur 1).
Als Grafikdemo gut, war auch auf der PS5 so. Spiel ist eher Na ja. Gerade die Hüpf-Klettersequenzen sind super nervig. Und das ich das DLC nicht direkt spielen kann nervt.
Mich hat forbiddnd West auch nicht mehr abgeholt
​ @maxiscool84 Ich brauchte auf der PS5 auch 2 Anläufe beim 2. Teil. Die Grafik hat mich letztendlich bei der Stange gehalten 😅
Teil 1 ist Story-mäßig echt toll, gerade zum Ende hin.  Die Mimik/Lip-Sync sind dafür aber echt schlimm.
@Carinthian_Oak  schlimm würde ich nicht sagen. Aber besser als Dragons Dogma 2 haha
@marvin8291 DD 2 sieht am PC gar nicht so schlecht aus, aber die Performance🤦🏻‍♂️
@Carinthian_Oak  Bezog mich nur auf lipsync. Aber ja, Performance ein Graus im Vergleich zu anderen Titeln...
Keine Ahnung gibt viel bessere Open World Games da draussen
@karenthelowest1777  Horizon gewinnt massiv durch die Story. Wenn man sich drauf einlässt und auch Audiologs mitnimmt macht es richtig Bock.  Den Open World Kram hab ich ausgelassen bis auf ein paar fette Monster jagen 🙂
@Granturion Ach Sorry habe deinen Kommentar nicht richtig gelesen und dacht du fragst ob man Teil 1 unbedingt nachholen sollte. Ja ich hab den ersten Teil für einige Stunden gespielt aber es hat mich absolut nicht gekriegt, weil sich alles recht aufgebläht und teilweise limitierend angefühlt hat. Wenn du aber das Game liebst, ist es voll und ganz oke 😉
Teil1 ist qualitativ recht ähnlich, texturen sind bissl schlechter und das char  feeling ist bissl mehr clunky, aber auch schleich hits buggen im ersten teil etwas bzw fühlen recht komisch. Ansosnten hatte ich dan ersten teil nochmal zur hälft wiederholt vor teil2
@Carinthian_Oak ist das wegen des pc ports oder auf deutsch? weil auf der ps4 damals und auf englisch ist mir nichts davon aufgefallen und ich habs zweimal durch gespielt btw. englisch ist ein muss, aloy bzw allgemein die ganze sprachausgabe klingt so viel besser
Teil 1 hab ich geliebt, Teil 2 am ersten Tag gekauft aber nie beendet, weil das ganze Gameplay mit den Dialogen eeeeeecht mühsam ist... 😫
@Granturion meinst du zero dawn? falls ja, dann stimme ich da dir und dem video hier völlig zu... der erste teil hatte einfach ne unglaublich mysteriöse und emotionale story. der zweite teil leider nicht mehr. hab das game sogar bisher nicht mal durchgespielt, weils mich nicht gecatched hat :/
Ich bin eigentlich echt verrückt nach Spielen dieser Art (Openworld, gut inszeniert, vernünftige Story) habe auch grade Days Gone mit viel Spass beendet, aber Horizon zero dawn hat mich nach rund 10h irgendwie verloren und habs abgebrochen. Lohnt es sich das Spiel nochmal zu installieren?
Ohne Teil 1 wäre das ein Mega Spoiler. Nicht zu empfehlen
@karenthelowest1777 Teil 1 ist eigentlich ein Must Play. Ohne den ist Teil 2 ein kompletter Spoiler
@thebigeasy5322  Witzig mir gings mit Days Gone so 😁  Ich denke mal nicht. Wenns dich bis dahin nicht gepackt hat dann wirds vermutlich nichts mehr
@thebigeasy5322  die story von horizon zero dawn ist halt wesentlich tiefer und emotionaler (hab beide gespielt und zero dawn sogar zweimal)... wenn dich das zuvor nicht abgeholt hat, dann wirds das vllt auch erneut nicht, nicht solange sich bei dir interessenstechnisch nicht was entwickelt/verändert hat. letzten endes kannst du dir aber diese frage nur selbst beantworten
@viper5326 dann hast du denn ganzen plot verpasst
Ich hab dreimal versucht den ersten Teil durch zu spielen, es war mir einfach zu langweilig. Obwohl ich sehr weit war wurde das Spiel nicht wirklich besser.
ja wenn das game mich auf dem weg zur story nicht totgelangweilt hätte. man musste ich viel gähnen und man wird da stundenlang vollgesabbelt. boa war das nervig und das gamplay war nicht so individuell, dass man sich das eine für das andere angetan hat. wünsche aber dennoch allen spaß die spaß an dialogen haben.
@brainbac8504  du hast wohl auch nichts besseres zu tun als deine Kritik übertrieben darzulegen 💀
@lennartrex  naja wenigstens habe ich am spiel kritik geübt, und die is sogar hilfreich, das gameplay ist nicht atemberaubend und die geschichte kommt nicht auf touren, 10 minuten dialoge wegdrücken ist halt auch nicht spaßig. Wer also bei solchen dingen eher nein sagt, ist mit meiner kritik gut beraten. Welchen mehrwert bietet denn dein sinnfreier kommentar? Genau, keinen.
@brainbac8504  ich habe auch nicht gesagt das du keine Kritik üben sollst, jeder hat schließlich andere Präferenzen in spielen, ich persönlich fand es allerdings gut, (die langen Dialoge sind in 90% optional und müssen sich nicht angehört werden)
Warum sollte ich das Spiel kaufen, wenn’s das für lau gibt? 😳
@thebigeasy5322 Ist natürlich immer ne Geschmackssache. Ich hab mich in Zero Dawn z.B. vom ersten Moment an im absolut positiven Sinn verloren. Nach jeder Entdeckung innerhalb der Hauptstory wollte ich schnellstmöglich weiter, um hinter das Rätsel zu kommen. Die Nebenquests habe ich alle gespielt, weil sie zum Teil Spaß machen und zum Teil das Ende der Geschichte herauszögern. Als ich dann den Endtitel sah, war ich traurig, dass es nicht weiterging.  Bei mir sind es eher Darksoulspiele, mit denen ich nichts anfangen kann. So hat mich z.B. Elden Ring absolut gar nicht packen können.
​ @lennartrex  Ja, sie sind optional, aber ich finde z.B. gerade die Dialoge unterhaltsam, weil ich die Story erleben möchte, einzig das Frühstück von Aloy und Tilda fand ich zu sehr in die Länge gezogen. Aber natürlich ist alles eine Frage des persönlichen Geschmacks, die Dialoge sind vermutlich für die, die einfach nur zocken wollen. Und wenn man sie überspringt, bekommt man wohl einiges von der Story nicht mit, was vielleicht dazu führt, dass man von dem Spiel eben nicht so „gepackt“ wird. 😉
@peterzeineke6060  Danke für deinen Kommentrar, vllt gebe ich dem Spiel nochmal eine chance
Fand den ersten Teil aufgrund des Endgames und der Story sogar ein bisschen besser. Sogar auf der Ps4 sieht das Teil geil aus
@thebigeasy5322  solltest du auf jedenfall machen
@Carinthian_Oak  deswegen spielt man solche Spiele auch nicht auf Deutsch...
@marvin8291  besser als Starfield xD
Habe mir nur ein Recap von Teil 1 angeschaut,langt. Ansonsten wird man schnell vom Setting müde bei 2 relativ ähnlichen Games,imho
Teil 1 ist immer noch eines der schönsten Spiele die es gibt. Zwar fehlen ein paar der modernen Grafik-Spielereien aber die Welt ist so toll und atmosphärisch gestaltet dass es kaum auffällt. Und die Story von Zero Dawn ist einfach Weltklasse
Da ist auch noch ein anderes Problem, man hat sich so an den Schildflügel gewöhnt, das man versucht das dann auch im 1. Teil zu machen, ja, gar nicht gut, wenn man von einer Brüstung runterfällt, statt zu fliegen.
Na wir kriegen ja jetzt ein Remaster :)
​​ @brainbac8504 Das ist halt nicht dein Genre, wenn man nur auf Shooter, bling, bling etc. fixiert ist. Dialoge dienen die Geschichte zu erzählen. Wenn man diese wegdrückt versteht man die Story auch nicht wirklich. Storygames haben halt Dialoge und Zwischensequenzen.   COD und Co werden immer schlechter was Story anbelangt, aber sind auch leichte Kost. Man muss nicht viel denken.
@Roenick272  OW Adventure bin ich voll dabei, aber das pacing muss halt stimmen. Das is nich das genre, es is einfach to much, von allem weniger bei dem gameplay, wärs ein richtig gutes spiel
Sony steht halt für Qualität
@erenjager6715 bei den PC Ports hatten sie jetzt aber trotzdem oft genug ihre Probleme
​ @erenjager6715 Sah man zuletzt beim PC Port von The Last of Us Part 1 diese hohe Qualität von Sony. 😂
@erenjager6715 naja der Dank sollte da eher an Guerilla und Nixxes gehen. Die letzte Ports von Sony waren ja nicht so berauschend.
@-demo-6702  war auch kein Sony Studio daran beteiligt…
@Carinthian_Oak  Nixxes ist Sony und die waren an The Last of us 1 nicht beteiligt. Das hat ein Studio gemacht was nicht mal zu Sony gehört
@-demo-6702  ich sage nur God of war, Ratched and Clank, Returnal, Horizon Forbidden West und die Spiderman Teile und das waren alles sehr gute Ports. Wer liefert denn sonnst noch so eine gute Qualität ab?
@erenjager6715  Die Verantwortung dafür trägt trotzdem Sony.
@erenjager6715 man darf aber nicht vergessen dass du rein über Ports sprichst. Sowas ist viel leichter bugfrei zu releasen als ein komplett neues Spiel. Sollte also schon selbstverständlich sein dass die Spiele am PC sauber released werden. Trotzdem finden sich ja genug Probleme bei all den Spielen in den Foren, immer noch. PC Spieler sind vllt. auch etwas pingeliger was Technik angeht. Aber logisch wenn man recht viel Geld ausgibt will man auch was geboten haben.
@Carinthian_Oak  gerade Konsolen Ports machen doch viele Probleme auf dem Pc, deshalb ist es schon eine Leistung. Und auf dem Pc gibt es ja auch zig unterschiedliche Systeme und das  es dort auf jedem System läuft ist halt unmöglich.
@erenjager6715 klar ist das schwierig. Aber im Endeffekt ist eine Konsole ja nichts anderes als ein geschlossener PC.
@Carinthian_Oak ja alle konsolen = 1 pc build Pc spiele = tausende verschiedene builds
Na ja das mit den keine Abstürze kann ich nicht unterschreiben. Beim Nutzen der Werkbank mehr als gehabt, dass es Abstürz. Ansonsten sehe ich auch keine großen Performance Probleme.
Da merkt man eben dass Microsoft selbst keine guten Spiele hat
Nixxes waren nicht für das Zero dawn port zuständig. Sie sind nur später eingesprungen um es nach dem launch zu fixen.
PC Portierungen sind immer schwer für die entwickler egal welches studio. Aber hier wurde nice arbeit geleistet ez 60 fps in 4k mit ner mid-gpu (no dlss/no fg)
@erenjager6715  EA! 😀
@gavinderulo12 Danke das es jemand sagt
Ich glaube, Nixxes hat den Port für Zero Dawn gar nicht gemacht. Sie haben nur nachträglich mit den Patches geholfen.
Steam und Teil 1, gab es bei mir Probleme mit dem Schafschussbogen, da wurden trotz genug Reichweite keine Eklipse Gelb angezeigt.
hab genau nach diesem kommentar gesucht xD
Er sagt aber Zero Dawn nicht Forbidden West ^^
@donalddrug7791  Stimmt… ^^
Vollkommen richtig. Aber auch geil wenn man eine geile highend pc hat und so eine Qualität bekommt. 👍👍
Hat auch niemand was anderes behauptet?! Mein Netzteil allein kostet auch mehr als die Ps 5, aber worauf willst du hinaus? Die gesamte PC-Hardware ist schweineteuer.
Ich stimme dir da vollkommen zu aber ich hab halt auch einen PC für Foto Bearbeitung, Musik Produktion, Deep Learning (aka Beruf) UND gaming. Zwar hat die ganze Kiste dann vllt mal 1200€ gekostet aber ist halt flexibler.
​ @Carinthian_Oak  die Hardware ist nur so teuer weil Idi+() immer wieder (oten) bereit sind überteuerte Preise zu zahlen... Was ist der benefit deines Netzteils  gegenuber einem soliden Netzteil? Display? RGB? PC Hardware ist zu einem Statement geworden und bekanntlich zahlt man dafür ordentlich drauf ... Um das festzustellen braucht man nur die alten Preise für high end Hardware zu vergleichen.
@johnkick7881  die Hardware von Konsolen ist auch teuer. Nur bezahlt der Kunde halt nicht den „vollpreis“ . Konsolen sind ein „Verlustgeschäft“ für Sony usw. . Das Geld wird halt mit den Games, ps plus usw. Gemacht.
Geht ja um die Portierung und nicht darum ob ps5 gut ist
@henkistone2936  Günstig ist der Spaß nicht da hast du Recht und durch die Games wird einiges wieder reingeholt bei den Konsolen. Ein Verlustgeschäft sind die aber nicht.  Vielleicht haben die Konsolen nicht die größte Marge aber die sind ganz sicher kein Verlustgeschäft.
Meine 980ti hat damals 650€ gekostet (was auch schon ziemlich viel war) und hat auch um die 4-5 Jahre vollkommen ausgereicht. Das war damals high end.  Was kostet high end heute? 1200-1500€? NVIDIA macht seit Jahren Rekordgewinne und erhöht die Preise trotzdem. Fällt das keinem auf?
@2rato   acho damals haben die high end Grafikkarten auch für min 5-6 Jahre gereicht und haben da um die 350-500€ gekostet.
@johnkick7881  ja schwierig die Preise sind teils ein wenig übertrieben. Jedoch können die Karten wesentlich mehr als die alten. Sprich raytracing, dlss, usw. Das hat sein Preis ob das jemand wichtig ist muss er selbst wissen. Mir ist es z.b. wichtig🙈🤣. Wenn man einmal diese Effekte in voller Pracht gesehen ist das schon recht nice.
balouthebear4504  Gesundheit 🤣🤣
Was gerne Vergessen wird, man muss nicht immer gleich einen neuen PC kaufen, man kann einzelne Teile tauschen, was deutlich günstiger ist + man hat mehr Games zur Auswahl. Controller gibt es auch und alles wofür man nen PC braucht, kann man auch mit dem Gaming PC machen.  Zumal es sicher Leute gibt die als die PS5 auf den Markt kam deutlich mehr gezahlt haben, als für nen neuwertigen Gaming PC
@Rafaela_S.  vollkommen richtig 👍
Für wie lange, 1 Jahr? Ich grade alle 6-7 Jahre für 1000 Euro hoch und hab aufgrund schwächelnder GraKa schon nach spätestens 2 Jahren mit aktuellen bzw grafisch anspruchsvollen Spielen Probleme. Aber okay, kommt ja auch immer auf den generellen Anspruch an.
Diese Diskussion ist uralt und sinnnlos. Es kommt immer aufs gleiche hinaus. Aber da ich mittlerweile auch uralt (=40+) bin,  gönne ich mir einfach Konsole(n) und PC gleichermaßen. Mein aktueller Rechner hat Ende 2021 3700€ gekostet, Ende 2025 kommt dann was neues. Das sind aufs Jahr gerechnet keine 1000€, manche geben diese 3700€ im Jahr nur für Zigaretten oder andere Genussmittel aus.
Ja, wer einfach nur ein wenig und günstig zocken möchte, für den Lohnt sich eine Ps5 einfach viel mehr. Für alle die mehr wollen ist der PC die beste Lösung.
@Rafaela_S.  vollkommen richtig 👍
@REFORGER_2023  korrekt. Man könnte auch sagen jedes Hobby ist mit Geld verbunden usw. Freunde von mir sind z.b Leidenschaftliche Angler was die an Geld ausgeben da ist dass noch wenig was ich für pc Hardware ausgebe.🤣
Wer „nur“ 500€ hat und zocken will, sollte zur Konsole greifen. Wer mehr Budget hat pc. 1000€ pc kostet das doppelte, hat zwar keine doppelte Leistung, aber meiner Meinung nach einen doppelten Mehrwert.  1. etwas mehr Leistung (je nachdem wie man baut) 2. mehr als 1 Monitor Unterstützung  3. mehr nutzen als Gaming (Office, programmieren, arbeiten) 4. mehr Auswahl an Games Store (steam, epicgames, und viel mehr) 5. esport spiele, indie games, gta roleplay und viel mehr 6. aufrüstbarkeit nach eigenem Bedürfnissen (sei es auch nur Speicher, RAM oder Kühlung) 7. Multitasking ergibt mehr Möglichkeit innerhalb eines discord treffen (zb zwischendurch skribble io Spielen oder ähnliches) 8. hohe fps zahlen (144+ je nach spiel Auflösung und Einstellungen, aber esport ist das meist immer drin)  Das sind die Punkte die mir jetzt so auf die Schnelle einfallen. Vermutlich werden andere Spezialisten auf noch mehr Punkte kommen.
Das Problem sind für mich die fps!   Raytracing und Co. ist ja ganz nett aber wenn ich bei einer PS5 nicht mal durchgehend 60fps bekomme, meistens gerade mal 30 konstant funktioniert das für mein Auge schon lange nicht mehr. Klar kostet meine GraKa soviel wie drei PS5, ich spiele aber kein Spiel auf 4K und allen Details unter 90fps minimum! Diesen Unterschied erkennt man wie Tag und Nacht! Deshalb bin ich für Portierungen wie Ghost of Tsushima, Last of us, Forbidden West,…. dankbar. Ist auf dem PC so nochmal ein komplett neues Erlebnis!
Was soll das für ein Netzteil sein?
​ @Carinthian_Oak  holy , was hastn du fürn netzteil ? Xd , mein be quiet 80+ Gold 1000w hat 160 gekostet und für ne 4090 langt des ez.
​ @Rafaela_S. Haben bestimmt auch Leute deutlich mehr für eine Nvidia Karte gezahlt als diese knapp war 🙃 Konsole ist halt einfach Bequemlichkeit und unkompliziert. Grafik ist nicht alles und solange man Spaß am zocken hat ist es egal wo man spielt. Wer halt das Optimum braucht bitte. Aber bin mal gespannt wie es mit Streaming weiter geht. Denke in nicht alll zu ferner Zukunft ist PC und Konsole uberflüssig. Dann ist nur noch der Streaming Anbieter entscheidend.
Ich müsste jammern, ich kann nichtmal HFB spielen, da ich nur die series x habe.  Generell hat playstation einfach die besseren Titel. Xbox bring gar nichts, außer natürlich die forza Reihe, aber die kommen auch für PC.
Du kannst die Konsolen Preise nur schwer mit dem PC vergleichen. Die Konsolen werden stark subventioniert und werden daher mit Verlust verkauft. Klar für den Endkunden ist das egal aber die Rechnung müsste man trotzdem mit allen Faktoren machen.
Also mit meinem 970€ build mit 5800x3D, 3080, 32gb ram läuft das game in 1440p maxed out mit dlss quality mit über 100fps konstant
@Carinthian_Oak Bro kauft sich ein Netzteil für 500€ und dent er hätt nen guten Deal gemacht
​ @Carinthian_Oak Welches Netzteil soll das bitte sein 😂
das ist 100% richtig. früher anfang 2000er hab ich jedes halbe jahr 400-500 euro für ne graka ausgegebn damit alles auf volle Hütte läuft @2rato
​ @johnkick7881  das ist ein Geld thema das dich eig nichts angeht. Wer dad Geld hat darf sich doch wohl einen gaminf pc kaufen? Kein grund die leute Idioten zu nennen? Was is bei dir falsch? Stinkt förmlich nach neid...
@Bogdan90310 das ding ist sammt board und ram seit 2018 mit nem r5 2600 am laufen... also upgradability ist da natürlich nicht mehr viel aber hat sich gut gehalten
😂 natürlich
Richtig 👍👍
Naja, dafür kann man seine Konsole gemütlich auf dem Sofa vor dem riesigen 4k oder noch besseren TV zocken. Wer macht sowas mit seinem Rechner ?
​ @pascal3026 Wie schafft ihr das immer so günstig an solche Hardware zu kommen. Jetzt fühle ich mich noch schlechter mit meinem Selbstbau von vor 7 Monaten. 😭😭
Ein PC konnte und kann einfach mehr. Das war damals so und ist heute immernoch so. Ich fand PC von Anfang an immer faszinierender. Aber für das normale "ich sitze auf der Couch und will nur zocken" ist eine Konsole optimal. Wenn du alles haben willst, was technisch geht, musst du eben auf den PC schielen. Übrigens bezahlst du mit jedem Spiel mehr als für den PC, da Sony gestreckt daran verdient. Eine Konsole ist ein Verlustgeschäft.
@johnkick7881  Wer sagt das?
Da fehlt dann aber auch noch der Fernseher. Der ist ja nicht dabei bei der PS5. Und weniger als OLED macht auch keinen Sinn, dann kann ich auch bei der PS4 bleiben.
Lieber 3000€ für ein pc als 500€ für so eine hässliche ps 5
Da verfehlst du aber völlig das Thema. Auch die beste Spiele macht eine mittelmäßige Portierung nicht besser. Ein Spiel auf einer neuen sehr dynamischen Plattform nachträglich eine Performance zu geben, für die es nicht gebaut wurde, ist sehr schwer und wird fast nie so gut gemacht.
@blabla7310  gebraucht nach grafikkarten ausschau halten habe meine 3080 vor nem jahr für 305€ geschossen
@TenebraeNoctis79  mein rechner ist mit nem switch am tv im wohnzimmer angebunden 4k/120hz geht auch am rechner relativ einfach (wenn man nicht unbedingt ultra spielen muss)
Das stimmt, aber seit sie anfangen haben mit den Pro-Versionen nach 3 Jahren bin ich raus bei der Konsole. Da kann ich mir dann auch nen PC holen. Muss ja nicht 144Hz 4k sein, geht auch günstiger
​ @Carinthian_Oak  Genau deshalb habe ich dieses Hobby vor 2 Jahren beerdigt. Das Geld ist ein riesen Nachteil dazu kommt das man dort ja fast immer alleine vor hängt bei einer Konsole spielt man viel mehr zusammen. Super Grafik ist für mich schon lange kein Verkauf Argument mehr. Forbidden West sieht gut aus aber da endet das Spiel Erlebnis eigentlich auch schon. Die Story ist so hohl.
​ @Rafaela_S. In Zeiten wo eine gute Grafikkarte einfach mal zwischen 1000 und 1800 Euro kostet geht die Rechnung nicht mehr auf.
@danieldanger4830  Schön, dass man ca. die gleichen FPS bei gleicher Grafik wie eine PS5 mit einer RTX 1080 erzielt, welche übrigens zum release der PS5 bereits 4 Jahre alt war und zum release der PS5 schon entsprechend wenig gekostet hat. 2 Jahre vor der PS5 war der Preis schon unter 500€. Eine aktuelle 1800€ Grafikkarte, sollte einen wahrscheinlich sogar noch durch die PS7 tragen können. Vergleicht man Hardware mit vergleichbarer Leistung, ansteller einer Konsole mit 8 Jahre alter Hardware mit einem modernen High-End PCs, verpufft der Preisunterschied fast komplett.
​ @Rafaela_S.  Konsole braucht keine Aufrüstung und liefert trotzdem eine super Performance. Für aktuelle Spiele reicht die RTX nicht aus und aktuell liegen schon günstige Modelle bei 6-700 euro.wir reden hier von nur einer Komponente. Für die 10-15 Stunden in der Woche die man Daddelt ist der PC einfach eine viel zu teure Alternative. Wenn so ein PC 2500-3000 euro kostet dann hält der 4-5 Jahre, ähnlich wie eine Konsole. Sorry aber hier stimmt das Preis leistungs Verhältnis seit jahren nicht mehr.Dann kommt immer dabei das man nie die Sicherheit hat das das Spiel wirklich auf den gewünschten FPS läuft und man immer solo vor dem Monitor hockt. Seit ich eine PS habe zocke ich deutlich mehr auch gemeinsam mit meiner Frau aufgrund der vielen Multiplayer Spiele.
Wenn man beim zocken am Schreibtisch sitzt wie auf der Arbeit 😂😂😂😂
Mit dem PC kann man bisschen mehr machen als nur spielen außerdem kosten die Spiele auf Konsolen um einiges mehr.
Für das bisschen braucht man aber keine 2000 Euro ausgeben 😂
@danieldanger4830  da verstehst jemand nicht was mit "bisschen" gemeint war ;)
PC ist halt für Leute die das maximale Spielerlebnis und Grafik genießen möchten und das nötige Kleingeld hat. Spiele auf Konsole kosten im Schnitt 70-80 Euro. Für PC bekommt man die Spiele zum halben Preis oder günstiger.   Müsste man dann auch in deine Rechnung mit aufnehmen
Ich gebe lieber mein Geld für eine gute Grafikkarte aus anstatt für PS + oder Xbox live  Wenn man das auf die Jahre hoch rechnet zahlt der Konsolen Spieler mehr für schlechtere Qualität  Hab das auch paar jahre mitgemacht für online Spielen zu bezahlen ist die größte abzocke  Aber gibt den pc Spieler wieder die Schuld 😂😂 typisch
Was in der gesamten Diskussion fehlt, ist, dass Spiele auf Konsolen die Hardware ganz anders ausreizen, weil es eben eine fixe Architektur ist. Das sieht man auch v.a. am Ende eines konsolenzyklus. Da holt man dann plötzlich aus veralteter Technik noch 5 Jahre zuvor Undenkbares heraus. Daher hinkt der Vergleich mit dem PC, denn der reine technische Zahlenvergleich sagt noch lange nicht alles aus. Viele Spielehersteller schlampen dann am PC auch rum und holen nicht alles raus, weil weniger Arbeitsaufwand eben lukrativer ist. So viel schlechter sieht Horizon auf der PS5 z.B. gar nicht aus, sollte es Zahlenmäßig gesehen aber eigentlich. Darüberhinaus bremsen Konsolen nicht, sondern vergrößern den spielemarkt, was allen Gamern zugute kommt. Ein Horizon würde es ohne PlayStation und damit ohne SONY (im Spielemarkt) erst gar nicht geben… Und uns Konsolenspieler (oder auch gamer mit weniger Kapitalkraft) zu beschimpfen macht das alles dann auch nicht besser. Uns als Deppen zu bezeichnen ist ein sehr elitärerer und auch unsozialer Standpunkt. Sehr viele Menschen (darunter auch viele Kids) können sich so einen HighEnd-PC eben auch nicht leisten, sollen aber dennoch spielen können. Ich wiederum liebe es auf Konsolen zu spielen, auch weil ich Macs nutze, weil ich eben andere Anforderungen an einen Computer stelle. Ich kaufe mir sicher keinen Mac UND einen PC. Und dann fehlt der ganzen Diskussion noch eine Ebene: der Ersteller hat das auch deshalb kritisiert, weil er offensichtlich seine Konsole liebt, aber verständlicherweise auch Angst um sie hat, denn wenn man Horizon und andere Exclusives auch am PC spielen kann, warum sollte man sich dann noch eine Konsole kaufen?! Und Konsolen sind wichtig für den Markt, WEIL Konkurrenz belebt! Ich kann z.B. die XBox nicht leiden, wäre aber dennoch traurig, wenn Microsoft (nach bereits SEGA) den Konsolenmarkt verlässt, denn auch die Konkurrenz ist wichtig. Dann bleibt nur SONY (denn Nintendo spielt in einer anderen Kategorie). Und SONY macht ebenso das hier, verscherbelt ihre Exclusives… so wird das nix mit der PS5 und ob’s dann überhaupt noch ne PS6 geben wird?!
​ @Carinthian_Oak was für ein Netzteil soll das sein welches über 500 euro kostet ? 😂 labber kopf
ich habe zu viel geld für so eine geringverdiener-kiste
dann sollte meine 6950 xt ja locker ultra packen 🤨
@xKamiiii  reicht nur für 576 i ... sorry bor ;/
@georgkeller3225  reicht nur für was? 🗿
Deine Framrateeinbrüche könnten von dem geringen VRAM deiner 3070 kommen. Wenn der voll läuft kommt es gerne mal zu Einbrüchen, die kurz andauern bis es sich wieder fängt.
Hab nen Ryzen 7 5800X3D und ne 3070. sollte also auch laufen denke ich oder?
@Crj0m Ja, ich spiele auf 3440x1440 also 2k ultra wide mit einer 3060ti und einem Ryzen 3600 und es läuft sehr gut auf hoch. Habe nur manchmal kleine Ruckler in Cutscenes.
@MsDingoe  perfekt, danke!
Selbst mit ner Ryzen5 3600 und einer 2060 läuft es top! Klar, muss ich in den Grafikeinstellungen etwas runterschrauben, aber auch hier gilt das Pareto-Prinzip! Die restlichen ~20% an Grafik erreiche ich mit ~80% mehr Hardware-Kosten (pi-mal-Daumen).
zocke es mit einer 3060ti ryzen 7 5800x auf 2k läuft auch gut 60fps
@TomBamz  ja das ist mir klar. Finde es nur immer  wieder bemerkenswert, dass mittlerweile selbst 8GB Grafik Karten an ihre Grenzen kommen
Für mich noch krasser, dass man sich über eine Portierung freuen muss. Spiele für alle großen Plattformen sollten eigentlich standard sein.
@ValkynShade  So wie die ganzen Pc spiele die für Konsolen verfügbar sind... Was ein witz... Fordern, dass dinge für deine platform auch release werden aber ignorieren, dass die eigene platform selbst 'exclusivtitel' hat
@Cain113  Spiele sollten für ALLE großen Plattformen verfügbar sein war meine genaue Wortwahl. Damit spreche ich mich gegen Exklusivtitel im Allgemeinen aus. Lesen lernen, dann kommentieren.
@ValkynShade  Hab nie was anderes unterstellt... Lesen lernen, dann kommentieren. Wenn Pc Spiele wie durch ein wunder plötzlich immer auch für Konsolen released werden, erst dann wird von der anderen Seite auch eher die exklusivität von Spielen fallen gelassen. Vor allem Sony hätte nichts davon Spiele für alle Plattformen freizugeben, außer sie bekämen eine 'Gegenleistung' bei der Sony genauso profitiert wie Pc und xbox wenn PS5 Spiele für diese freigegeben würden. Sony würde nur Verlust machen, wenn sie plötzlich alle Exklusivtitel für pc und xbox freigeben...
liegt wahrscheinlich am baitigen Thumbnail "gute Nacht PS5". So kann man die Breite Masse der PS5 Spieler dazu bewegen sich das Video anzuschauen, obwohl sie der PC port eigentlich gar nicht interessiert.
@SiebenDX  tatsächlich wird es das sein.  Entweder ist mir das TN das erste mal entgangen oder es wurde etwas „nachgebessert“. So oder so ist die Message aber nicht das, was das TN nun widerspiegelt. Hoffe, das wird den Leuten beim zuschauen klar. :)
Da kann man aber hoffen, das Steam das auch Umsetzen kann, beim 1 Teil hatte ich auf Steam mit dem Schafschussbogen Reichweiten Problem mit der Fokusanzeige, (Darstellung Gelbe Personen) Der Bogen hatte die Reichweite, aber der Focus nicht immer.
ich hab ne ps5  kann aber mit diesem spiel gar nichts anfangen .. ich hasse den  aloy (habs zumindest versucht). ergo  kenne ich in dieser hinsicht keinen neid... ich brauch das spiel nich^^
​ @kodigiandowell5999  mein beileid
@CT-5555-ARC-Fives  danke aber ich brauchs nich :)
mein erster playthrough hat 150h beansprucht und das wird er aufm PC auch wieder tun, richtig geil wird das endgame eh nochmal, wenn man das neue gear aus New Game + holt und maxed
​ @Autarii  dachte ich mir auch😭😭😭
@hagen9027 wie kommt man auf 150 stunden……habe 60 gebraucht .  Auf Platin !
Hab ca 140h mit Haupt und Nebenquests gebraucht.. aber auch nur, weil ich dann irgendwann anfangen hatte die beste Rüstung und Waffe zu besorgen ehe ich weiter machte.. Danach war das Spiel sehr leicht. Also eventuell überlegen, ob man das haben will haha
9 Stunden erst? Habe 1777 Stunden, trotzdem entdeckt man immer wieder was neues.
@maugau-zf9mr  Mittlerweile bin ich schon etwas weiter drin. Aber immer noch nicht sehr weit.
@michaelhaveresch9520   Habe auch meine Zeit gebraucht, da will man schnell durch, um alles schnell mit zubekommen, aber dann hat man doch das Gefühl, wenn es zu schnell geht, was zu versäumen. Wie sagte Zo noch, jeder Samen wächst in seiner Geschwindigkeit. Dann mal noch viel Spaß. und gutes gelingen.
Meine Erfahrung mit dem Spiel. Es ist super optimiert und gut portiert. Es sieht sehr gut aus und läuft sehr gut. Da können sich viele eine Scheibe abschneiden.
Ich bin ein Grund für die niedrigen Verkaufszahlen: ich warte erst auf unabhängige Technik-Tests. Danke an euch, jetzt kann ich es mir guten Gewissens holen und ein schönes Spiel genießen!
Das Game ist der Wahnsinn😍😍😍👍! Es sieht nicht nur atemberaubend aus, auch die Story wird grossartig weitererzählt. Es macht einfach riesigen Spass sich in dieser wunderschönen Welt zu bewegen.
13:12 Horizon Zero Dawn kaufen? Ich glaube da wurde sich wohl vertan - obwohl das auch ein sehr gutes Spiel ist, ist ja schließlich der Vorgänger
Wird auf jeden Fall gekauft. Habe bisher auf der PS5 zwei Durchgänge alleine in Forbidden West hinter mich gebracht, mit insgesamt über 250 Spielstunden, und freue mich nun auf das dritte Mal am PC. Mir gefällt diese Welt von Horizon einfach enorm und kann auch Teil drei kaum abwarten. Ich liebe es, einfach auch mal durch die Map zu streifen oder mit dem Sonnenflügel über selbige zu fliegen. Und ich hoffe auf das MMO ❤
Ich habe jetzt fast 40 Stunden gespielt und ein Absturz gehabt. Bin auch sehr zufrieden mit dem Spiel.
Der Titel im Thumbnail auch wieder etwas provokant😅   Nach 3 gelangweilten Anläufen und vielen negativen Punkten, habe ich jetzt gerade erst HZD mit 130 Stunden abgeschlossen. Hat mich also doch noch auf seine Art und Weise begeistern können. Lief komplett flüssig und nativ in Ultrawide 3440x1440. Bei FW muss ich schon etwas nachjustieren und DLSS aktivieren. Ein absolut großartiger Port. Und allein wegen den umfangreichen und vorbildlichen Optionen schon sein Geld wert. Man kann sogar die Cutscenes ohne Letterbox laufen lassen, also auch in 21:9. sieht mega gut aus.   Nur schade das trotzdem alle DD 2 spielen, dachte es wird mein GOTY aber eher meine Enttäuschung des Jahres.
Ich bin wirklich gespannt. Habe das Spiel auf der PS5 ca. 400 Stunden gespielt, einfach weil es sehr schön ist und mir auch bei schweren Zeiten half. Es ist einfach diese wundervolle Welt und diese epischen Kämpfe, die so viel Spaß gemacht haben. Jetzt könnte man darüber streiten wieviel Sinn es macht Forbidden West zusätzlich auf den PC zu packen, aber es muss nicht immer alles Sinn ergeben. Bin schon sehr gespannt und freue mich drauf. Lg an alle ^^
So schön Horizon Forbidden West auch sein mag, meiner Meinung nach hat sich das Spiel mit seinem Progression System, bei Rüstungen, Waffen und Munition so dermaßen in den Fuß geschossen, dass ich es einfach nicht mehr anfassen kann. Der Vorgänger hatte ein sehr gutes Progression System, zwar mit weniger Tiefe, aber dafür komplett ohne Grind, welcher in Forbidden West wirklich extrem wird und einfach nur noch nerft gegen Ende des Spiels. Spielt den Vorgänger Freunde.
Ich liebe es, aber ich habe 2 Dinge zu bemängeln: 1. Es hat unfassbar viele unsichtbare Wände, wo man dagegen rennt - das müsste wirklich nicht sein. 2. Maus/Tastatursteuerung ist in den Menus teilweise recht verbugt. das hat keiner getestet. Ich komme sehr oft nicht mal mehr mit Escape zum Spiel zurück. Auch im Spiel selber wird der Linksklick beim Öffnen oder Überbrücken zwar erkannt, der Kreis zum halten bleibt aber am ende einfach gefüllt und es passiert nichts.
Es ist immer schön zu sehen, dass es technisch möglich ist. Es liegt an fehlendem Geld / Zeit oder Kompetenz wenn Spiele schlecht laufen. Es gibt einfach keine Ausreden. Wer es vernünftig macht, braucht keine Spielerschaft mit 4090 zu hause. Leider lassen Buisness und Projektpläne es oft nicht zu, dass der Release ein Quartal nach hinten geschoben wird. Dabei sehen viele Spiele echt super aus, es fehlt so oft nur der Feinschliff für vernünftige Performance. Ich werde mir den Namen Nixxes Software merken, es gibt so wenige Juwele die einfach gute Arbeit machen.
also im normalen gameplay hab ich auch nie probleme, doch sobald eine cutscene mit etwas mehr background kommt dann fängt es schon sehr stark an zu ruckeln, hat das auch jemand?
Deine Strimme ist einfach beruhigent😌😌😌 Dokus kann ich mir auch gut mit deiner Stimme vorstellen !!!😝
Fritz mein Bästä, was ist mit den TrailerRotationen? Gabs dies Jahr schon welche?
Irgendwelche Erfahrungen, wie das ganze auf einer 4060 läuft? CPU sollte kein Thema sein (5700X3D)
Wow zur Abwechslung mal keine Enttäuschung
Die Grafik ist in der Tat beeindruckender. Aber fast noch schöner finde ich die absurd gute Qualität der natürlich wirkenden Bewegungen und Mimik.  Sie stehen nicht einfach nur rum, haben eine riesige Palette von Ausdrücken,  das habe ich bisher in dem Umfang noch nicht erlebt.
06:20  Ich kaufe hin und wieder bis zu 25 Jahre alte Spiele aus dem "Ladenregal" und bezweifle, dass das mit aktuellen digital releases noch möglich sein wird.
Ich liebe die Horizon-Reihe, aber das neue Kampfsystem in FBW hat mir ordentlich die Laune verdorben! - Die Robos sind jetzt Hyperagressiv, alles und jeder hat auf einmal eine Range-Attacke mit Pinpoint accuracy und teilweise Gebirgsgrossen Felsen als Geschosse - Die Laws of Physics gelten nicht mehr für Robos, alle haben eine Hypermobility und vor allem die Großen und Schweren scheinen jetzt teilweise fliegen zu können, oder können insta 120° Drehung während ihrer nicht mehr enden wollenden Melee Combos ausführen. - viel zu viel Stun Aufgrund o.g Mechaniken - Dodgen geht die Hälfte Zeit nicht mehr - künstliche Ammo-Limitierung durch hohe Resourcenkosten - Stealth wurde heftig generft, fast alle menschlichen Gegner haben jetzt Panzerhelme, was Headshots auf Distanz unmöglich macht und warum hat Aloy plötzlich das Pfeiffen verlernt usw...  Es fühlt jetzt mehr nach einem superschweren Souls like Spiel an, das tolle Spielgefühl (Kampf) aus Zero Dawn ist nicht mehr vorhanden. "Normal" in FBW fühlt sich an wie "Sehr Schwer" von ZD - das Runterstellen auf "Story" lässt die Mobs zwar weniger dmg machen, ändert aber nichts an meinen o.g. Kritikpunkten.  Bitte nicht falsch verstehen, ich hab ZD mehrmals (und sogar auf der höchsten Schwierigkeitsstufe) durchgespielt und habe mich total auf FBW gefreut, aber leider überwiegt gerade die Enttäuschung über das neue Kampfsystem.  Edit: und nein, es ist kein "Skill Issue"... ich bin ein Casual Gamer, der halt keine Reflexe eines 18 Jährigen mehr hat. Und wie schon gesagt, ZD auf max. Schwierigkeit durchzuspielen war kein Problem und hat  Spaß gemacht und sich gut angefühlt^^
11:55 JA!!! Bloodborne und Demon’s Souls in der Qualität auf dem PC wäre ein Traum!
Willkommen bei GameStar, auch wenn ich Fritzchen seine reviwies mag ^^^er muss leiden haha
Warum sollte ich das eine oder das andere kaufen, wenn ich es kostenlos bekomme? 🤔
wenn man nur den 2. Teil spielt, kennt man an die Hintergründe nicht, warum Eloy ein Gaya Backup sucht, auch was Sylens für eine Rolle spielt.
250 Stunden nur? Habe 1770 Stunden hinter mir.
Total schwachsinniger titel, ohne playstation würde es diese spiele gar nicht geben
Ich finde denn Titel im Thumbnaiö auch sehr reisserisch und unnötig. Das beheizt nurdiesen unnötigen und Kinderhaften plattformkrieg.
Finde ich auch, hast du es durchgespielt? Ich hab Zero Dawn aufgesaugt und alles gemacht und durchgespielt. Aber Forbidden West zieht sich irgendwie, ich hab keine Motivation mehr es durch zu spielen.
@Erix2k  ich hab's durchgespielt aber es war wirklich eine Qual am Ende.
GameStar ist halt leicht zu beeindrucken ^^
Habe ich mir auch gedacht, schon traurig wie es heute ist
@k3ndo751  und das nennst du nicht leicht zu beindrucken :D
Genau meine Meinung, ich habe es exakt genauso empfunden. Das man zb oft weggeschleudert wird und dabei irgendwann das Gefühl bekommt, dass man scheinbar gar nicht alles ausweichen können soll, wie es noch in ZD der  Fall war (Stichwort weite Rolle zb), fand ich irgendwann doch sehr ermüdend. In ZD waren mMn selbst die Fireclaws und Co aus dem DLC auf Ultrahard noch gut handlebar und man hatte immer das Gefühl auf der selben Stufe zu stehen. In FW sieht das anders aus, da kann es auch mal passieren, dass ein Gegner mit dir auf normal den Boden wischt. 😅  Mmn ist der Skilltree mit eine der Ursachen, da sie das, ich nenne es mal  "freie" System aus ZD, in ein Korsett gezwängt und damit verschlimmbessert haben. Merkt man zb schon an so kleinen Sachen,  wie, dass  Scharfschusspfeile Teile immer zerstören und nicht mehr abschießen können. Das wurde vermutlich so geregelt, um die neuen Waffen zu stärken, was nachvollziehbar ist. Leider wirft es aber die altbekannte (und für mich liebgewonnene) Freiheit aus ZD über den Haufen. Ich hoffe sehr, dass sie im dritten Teil wieder mehr Richtung ZD gehen, was Skilltree und Co angeht, nicht mehr so regulativ und gefühlt einschränkend, im Vergleich zu ZD. Würde mich echt freuen.
Alles außer die frösche waren sehr gute gegner die ziemlich machbar sind und spaß machen, ich finde kämpfen hat sich sehr viel verbessert im vergleich zu zd was nicht nur leicht sondern einf braindead war, mid-late game konnte mann einfach ein triple freeze machen und dann ein paar schüsse vom sharp shot bow und es war fertig, auch war das ausweichen wegen dem dodge prowess skill zu einfach und wenn man die attacke sehen konnte konnte man sie auch ausweichen, beim stealth stimme ich dir zu, ich finde es zwar gut das man nicht einfach jedem im camp ein pfeil in den kopf drücken kann aber man sollte wenigstens neue sachen hinzufügen damit stealth nicht absolut nutzlos wird.
​ @singularitymc  Bin mal gespannt wie es ist. Habe über die Feiertage das Grund Story in Zero Dawn fertig. Da ich  alles so wunderschön fand, hab ich mir im Anschluss gleich FW geholt.
Träum weiter
Nicht mal für die PS5 kam bis her eine bessere version heraus. Man merkt an Bloodbourne grafik auf jedenfalls das alter an. Deswegen so lang das nicht passiert, wird es auch kein PC port geben denke ich. Sony Gamer schreien ja schon Jahre lang nacht entweder Bloodbourne 2 oder wenigstens ein upgrade für die PS5.
@ch_survival1984  Das ist es ja. Es ist schade, wie Sony mit der IP Bloodborne umgeht. Ich muss sagen, so sehr ich das Spiel liebe. Auch auf der PS5 reißt es mich heute nicht mehr um. Hab heute anlässlich des 9. Geburtstages des Games mal wieder reingespielt. Die 30FPS in dem Game reißen mich inzwischen schon raus.
Demon's Souls kommt ja. Das Remake war grafisch der absolute Hammer!
@Apfelkind4000 no joke? Wann kann man damit rechnen? 🥺
@zirnikus2241  ja selbst nur für die PS4 hätten sie noch mals eine verbesserte version raus bringen können. Das Game hat ja nächses jahr das 10 Jährige. Meine hoffnung ist das da hoffentlich was passiert. Eben entweder ein uprade vom 1. Teil für die PS5 oder noch lieber Bloodbourne 2
Unfassbare Grafikqualität! Top Arbeit vom Studio!
Besteht dann vielleicht auch die Chance das Spiel dann auch auf der X Box Series zu bekommen ? Reine Neugierde 😁
Schön zu hören, dass die Portierung einwandfrei ist. Aktuell hab ich keine Zeit für das Spiel aber ich kann es mir gut vorstellen, dass ich es in den nächsten Monaten kaufen werde. Dragons Dogma 2 interessiert mich zwar auch aber da werde ich auf jeden Fall warten bis die Performanceprobleme gepatcht wurden. Gibt ja noch genug andere Spiele die man bis dahin spielen kann.
Ich weiß nicht, alleine von dem Video her würde ich sagen, sieht es von der Grafik genauso aus. Ich bin froh immer meine Playstation zu haben anstatt einen mega teuren PC :)
er spielt 4090 und mit 60 fps und freut sich das er keine fps einbrüche hat das wars komplett
Ich habe Horizon: Zero Dawn erst vor drei Monaten entdeckt, und war davon absolut gefesselt. Normalerweise bin ich mit Vorabbestellungen eher vorsichtig, aber hier konnte ich nicht warten. Und das Spiel ist einfach nur großartig. Hab jetzt 30 Stunden drin, gerade mal 26% Spielfortschritt (0% DLC). Einige Dinge habe ich noch nicht ganz raus, weil das Spiel doch deutlich komplexer ist als HZD, aber es gefällt richtig, richtig gut.  Und es läuft wirklich butterweich und flüssig. Keine Abstürze, keine FPS-Einbrüche, keine langen Ladezeiten (scheint so, als würde Direct Storage wirklich was bringen?), alles einwandfrei. (RTX 4070, Ryzen 7 7700, FHD)
Endlich. Ich hab den ersten Teil noch auf PS4 gezockt aber den Teil wollte ich dann doch auf meinem PC erleben. 120 fps am 4K OLED TV mit Dual Sense Controller. Wahnsinn was die Engine kann und meine 4090 hat mal was zu tun. Aber irgendwie auch wieder traurig, dass ein Konsolen Port mühelos eines der schönsten PC Games ever ist. Auf den Konsolen geben sich die Entwickler wenigstens noch Mühe alles aus der Hardware rauszuholen. Ohne die PS5 würde es dieses Meisterwerk jetzt vermutlich nicht auf PC geben, schon gar nicht mit der Performance.
Kann es sein das Fritz irgendwie immer die gleichen 3 Videos produziert? Fühlt sich zumindest so an
Bin bei knapp 200h auf Ps5 und hab nicht mal das Dlc 😅 Aber hab es durchgespielt und überlege noch den Story +Modus zu spielen
Ich hols mir nächste Woche und habe passend heute Teil 1 beendet. Einfach Mega geil vor allem Optisch ist auch Teil 1 völlig Überzeugend. Für mich (auch wenn ichs auf ps4 schon gespielt habe) bestimmt Game of the year. Hoffe mein Pc mit der RTX 2080 Super packt es easy
Forbidden West sieht auch auf der PS5 immer noch großartig aus 🤷‍♂️
Unreal Engine 5 hat was LODs angeht, mittlerweile mit Nanite ein massives Improvement. Für Horizon 3 wird es da mit Sicherheit eine ähnliche Lösung geben, um Pop-ins zu verhindern.
Teil 1 ist für mich ein Meisterwerk und eins der besten Spiele die je rausgekommen sind. Teil 2 ist auch geil kommt aber nicht ganz an Teil 1 ran. Liegt aber auch hauptsächlich daran, dass Teil 1 einfach damals einfach mal was neues war. Die Welt, die Atmosphäre und die extrem Abwechslungsreiche Umgebung. Für mich wie gesagt einfach ein Meisterwerk. Hab es aber nur auf PS4 und PS5 gespielt. Werde es mir aber im Sale für den PC auch noch holen.
Meine Bekannten und die Survival-Games-Gruppen, in denen ich derzeit bin müssen seit Release des Spiels ohne mich auskommen. Ich habe darauf gewartet und wurde endlich mal nicht enttäuscht. Zwar gibts ab und an mal slowdowns bei mir - aber hey, das Spiel sieht 99% der Zeit einfach nur geil aus. Gesamtspielzeit ist ja okay, man muss mich also nicht lange vermissen.
Ich kann nur raten die Nebenquests mitzunehmen. Das wertet die Story sehr auf. Ja, es fehlt diesmal etwas das große Mysterium aus dem ersten Teil, aber die Story ist immer noch um Längen besser, als die der meisten aktuellen Spiele.   Über Ostern werde ich es dann zum 5 Mal spielen und die noch bessere Grafik und den Widescreen genießen. Ich liebe das Franchise 🥰
Was für ein Vergleich? 500 € PS5 mit einem PC jenseits der 2000 €
Ich finde die Reihe echt gut und habe mich so gefreut auf die PC version und fand die 2 Story echt gut auch wenn ich nach 3 Tagen durch war mit der Hauptstory ohne nebenquest und dem Burning Shors DLC
Was bei dem Spiel echt krass gut funktioniert, ist Frame Generierung. Spiel läuft quasi gleich -> Computer braucht aber im Schnitt 200-250 Watt weniger. (Das einzige was dann auffällt ist Tearing im Menü, weil VSync deaktiviert ist)  Graka war ne 4090.
Demon Souls! GoT! GoW Ragnarök. Gran Turismo 7 ???!!!! Das klingt in der Tat nach einem Traum. Ich hoffe Nixxes bewerkstelligt das auch für diese Games in der Qualität. Dann wird das ein Traum Jahr ♥
Es würde mich wirklich interessieren warum Nixxes es durch die Bank so gut hinbekommt. Klar, Zeit und Geldvorgaben sind immer ein Faktor, aber mir fällt es seit Human Revolution auf, was für eine tolle Arbeit das Team immer abliefert. Bin jedenfalls sehr dankbar sich Nixxes so reinhängt!
Da ist kein Unterschied, die unsicheren PC-Kinder brauchen diesen Blödsinn um nachts einigermaßen schlafen zu können. 😂
@ichibanKawaiiOtoko  jo ich hab auch lieber einen Spieleentwickler der die Software auf meine Hardware anpassen muss, als dass ich meine Hardware an die Software anpassen muss... aber wenn man unbedingt sein Geld raushauen will 😄
Die Pc Version wischt den Boden auf. Aber ja,spiel mal mit deiner 2070 super und am2 CPU. Auf 60fps bei 900p. Einfach mal ruhig sein wenn man eh daheim nur Quatsch stehen hat.
@noperider1234  An Grafik sieht man sich sehr schnell satt, der Aufpreis einen Rechner für tausende von Euro zu kaufen ist es daher nicht wert. Da kauft man lieber alle 6 Jahre die neueste Konsole.
@klicka1   explizit auf HFW bezogen ,kann man sich nicht genug satt sehen. Mir geht es doch auch nicht darum Konsolen schlecht zu machen,kann es aber nicht haben wenn hier groß rumposaunt wird  dass das Game nur ab ner 4080 wirklich besser aussieht. Das ist eben nicht so. Das Game läuft auch auf nem 1400 Euro Rechner super nice.  Dass man Konsolen so günstig kaufen kann liegt doch auch daran dass selbst Sony nichts mehr an der reinen Konsole verdient,sprich ein Verlustgeschäft eingeht und das dann mit Abonnements wieder reinzuholen .
Ha ha, es gibt so viele versteckte Truhen, Grünglanz, wo du erst eine Mauer aufbrechen musst. Habe bis jetzt 1770 St.  2. Teil. 1Teil hab ich auf PS4, Pc dann auf Ps5 gespielt.
Habe 1770 Std, und man entdeckt dann immer noch was. Versteckte Höhlen, die man aufbrechen muss, Truhen, Grünglanz. usw
@maugau-zf9mr  oh ha😅
@mrstylexhd1844   ja nun, wenn dann koste ich das auch richtig aus. Einige kaufen ein Spiel, spielen es mal eben schnell durch, das wars dann. Das ist nicht meins, die Welt ist so groß, zu schade für ein paar Stunden.
Klar. Die 2080 ist weiterhin eine starke GPU. Alles richtig gemacht. Ihr war so doof und hab sie damals für wenig Geld verkauft als die 3XXX kamen. Viel Spaß 🎉
@Michelsen3K  danke danke. Bis auf das neue Ark sehen alle Spiele mega gut aus, Gut das ich für Ark das Geld zuück bekommen habe. Meist kann ich so zwischen 50-60 fps spielen auf hohe Einstellung
Interessiert niemanden
Dann hast du es noch nicht auf dem PC gesehen!
Wie sich manche PC Spieler die selbe Grafik schön reden lol. Es gibt zur Ps5 Version kaum einen Unterschied. Bißchen bessere und schärfere Bildqualität wegen dem FOV und der Auflösung. Natürlich bessere Fps, aber das war's auch schon. Von besserer Grafik würde ich erst sprechen wenn Mods dafür erscheinen.
@michaelklimpel3507  zumindest funzt HDR auf PS5 ohne probleme(PC version is HDR noch broken). bessere framerate heisst nicht bessere grafik.
@01Ronny  es gibt auf der PS5 kein echtes 4K. Immer wieder schön das Konsoleros denken, sie würden auf 4K spielen nur weil sie einen 4K Tv besitzen. Die PS5 ist ein solide Konsole für 400€ aber trotzdem deutlich schlechter als die Xbox Series X und selbst die, kann kein echtes 4K wiedergeben.
Krampfert das ist beides genau genommen faktisch falsch.
@01Ronny  dann informiere dich mal richtig 🍻
Krampfert die Ps5 unterstützt eine native Auflösung von 3840×2160 Pixel. Und es gibt viele Spiele die nativ diese Auflösung erreichen, ohne Upscaler wie FSR oder DLSS. Ob diese Auflösung nun "echtes" 4K ist oder nicht darüber kann man sich Streiten. Weil Hersteller bezeichnen heute jedes Fernsehgerät mit 3840×2160 Pixel mit 4K. Meines Erachtens auch Zurecht, den das ist die einzige Auflösung die exakt 4× so hoch ist wie 1080p. Für die Hersteller von solchen Geräten (und auch für mich) beginnt also 4K-UHD mit 2160p.
@01Ronny  du glaubst auch noch an den Weihnachtsmann wenn man ihn dir gut verkauft oder?
Krampfert ich glaube in diesem Fall das was Fakt ist. Und wenn ich sehe dass andere Unrecht haben, stelle ich die Dinge eben auch gerne mal richtig. Jedenfalls solange bis man mir blöde Fragen stellt, oder ich merke dass es keinen Sinn macht. 😌🖖🏼
Der Vergleich bezieht sich ja nicht auf den Preis, sondern auf die grafischen Möglichkeiten. Gibt ja auch Spiele, die bei ihrer Portierung keine zusätzlichen grafischen Optimierungen bekommen. Der Preisvergleich ist nochmal eine eigene Diskussion wert
Und der limitiert hier die FPS massiv, die Grafikkarte läuft nicht mal auf Volllast. Da kann dir auch die Hälfte an Budget reichen, um das hier zu reproduzieren.
Da sieht man das auf dem Pc euch die guten Games fehlen
@erenjager6715 wer sich am PC über zu wenig (gute) Spiele beschwert hat das falsche Hobby😂 sieht man ja gerade bei Enshrouded, Palworld, teilweise 10 Jahre alte Spiele die immer noch fleißig gespielt werden. Finds ja geil das im Moment Stardew Valley wieder vorne dabei ist, mit seinem 1.6 Update. 😅
​ @erenjager6715  Mir würden auf ps5 eher die guten games fehlen 😂
@Carinthian_Oak  ich rede von großen tripple A Games
@flexit4284  die Guten sind ja auf der Ps5🤣
@erenjager6715  Das ist wohl ansichtssache 🤣 Due Auswahl ist einfach immens größer auf PC... von der Leistung wollen wir nicht anfangen. Auch die ganzen EA games... gibts alles nicht auf ps. 🤷‍♂️ Ich hab nix gegen ps5 und für ein paar games um mit Freunden auf der Couch zu spielen eventuell interessant. Für alles andere... wenn man nen richtig guten PC hat... gibt es zero Gründe für die ps5. 😉 Wenn du damit zufrieden bist ist das doch gut.
@flexit4284  natürlich gibt es dann immer noch Gründe allein wegen den exklusivs. Und ich Spiele halt Qualitätsspiele und nicht irgendeinen Indie Kram
@erenjager6715  die exclusives interessieren mich aber nicht 🤷‍♂️🤣 Am PC habe ich viel mehr gute games 😉 Sowas wir z.B Tarkov wird es für ps nie geben...Ganz davon abgesehen, dass ich sowas nie mit Controller spielen würde... und das ist nur eins von 1000 Beispielen. Wenn du mit den 10 Standard 0815 games zufrieden bist die du als AAA bezeichnest ist das wie gesagt schön für dich... für mich ists nichts!
@flexit4284  hahaha 0815 Games.🤣 Ich bitte dich. Ich spiele heftige tripple a Games und nicht so einen much wie tarkov. Du tust mir schon leid
@erenjager6715  "heftige triple a games" 🤣🤣🤣 Die meisten deiner heftigen games kommen genauso am PC! Und von den exclusives hab ich noch keins vermisst 🤷‍♂️🤣 Du bist so hart getriggert weil jemand sagt das er die ps5 nicht braucht 🤣 Ich bleibe bei meinem PC und der wesentlich größeren Auswahl an games 😘 Wenn du lieber ps5 spielst ist das ja fein 🤣 Nur ist das halt nicht für jeden gamer das richtige 😉 Tarkov ist nur eins von 1000 beispieln aber das ist auch nur was für Leute die damit klar kommen. 😝
​@erenjager6715  Qualitätsspiele wie Deathloo ? Komm,mach dich nicht lächerlich.ist doch gut dass du Konsolen so magst aber du sitzt sowas von im Glashaus mit solchen Äußerungen .. also ruhig sein und weiter mit bahnbrechenden 40 FPS weiterdaddeln,zocken ist das nämlich nicht
@noperider1234  Deathloop kam von Microsoft aber Kopfhoch 🤣☠️
@noperider1234  lass es gut sein der kerl ist so ein richtiger fanboy und will Leuten erzählen das die ps5 der heiligen grahl ist weil er 5 exclusives hat die fast keiner brauch 🤣 kann aber sonst nicht viel zocken... keine anständige Kommunikation, keine mods, teure spiele, keine EA games bzw generell weniger games und natürlich noch die beschissene performance... Gibt noch einige nachteile mehr aber für ihn zählen nur die "heftigen triple a games" 🤣
Wer so lange warten möchte?  Gute Nacht, PC.
Zero Dawn hatte ich über einen Steam-Gutschein beim Kauf eines neuen PC dazu bekommen und eigentlich war das gar nicht meine Art Spiel. Aus dem "probieren kann ich es ja mal" wurde dann helle Begeisterung! Es lief in 4K und auf 60 FPS fest getackert auf Anhieb sauber, und das mit "nur" einer RTX 2080 Ti mit 11 GB und Undervolting wegen Temperaturproblemen der Aorus Xtreme Version. Fast alle Details auf Maximum, kein Stottern oder ruckeln. Natürlich werde ich Anfang nächsten Monats auch Forbidden West kaufen und wieder mit Schwerpunkt auf die Story spielen.
Ich war mir erst nicht sicher, ob ich es ohne einen Test zu kennen holen soll, bin aber froh darüber es geholt zu haben.  Ich war bzw. bin auch richtig erstaunt darüber wie gut es läuft. Also falls wer Sorgen über mögliche technische Probleme hatte, ich habe zwar erst knapp 7 Spielstunden, aber in dieser Zeit nicht einen Fehler bemerkt. Da sollte sich die gesamte Spieleindustrie doch mal ein Beispiel nehmen.
Würde ich sofort kaufen wenn es auf Geforce Now verfügbar wäre. Die Sony Games sind mega. Super das sie auf PC rauskommen. Jetzt noch Geforce Now Releases und die Welt wäre in Ordnung.
Dank Direct Storage und meiner 7200U/min Ultra M2 SSD in nicht mal 5 Sekunden im Game drin. Wahnsinn😱
ich fand horizon forbidden west irgendwie gameplay technisch und game loop technisch schon immer ziemlich fade, auch wenn die grafik ziemlich ehftig ist, aber das reicht halt irgendwie nicht mich an einem spiel dran zu halten
Teil 1 hat bei Steam das Problem, zumindest war es bei mir so, das der Focus keine Menschen Gegner Gelblich angezeigt hat, wenn sie zu weit weg sind. ganz schlimm war es mit dem Schafschussbogen, da ging die Tiefe verloren. Das könnte ein Grafisches Problem bei Steam sein. Habe zu erst Horizon Zero Dawn auf die PS4 gespielt, die dann verkauft, dann auf PCs, da habe ich solche Sachen bemerkt. Ob das beim 2. Teil/Steam so ist, kann ich nicht sagen. Müsste man mal Probieren, ob man mit dem Scharfschussbogen wirklich Gegner  erfassen kann die sehr weit weg sind, oder per Focus nicht angezeigt werden. Kann nur jedem Empfehlen erst teil 1 zu spielen, um die Hintergründe zu kennen, so wird man einfach ins Spiel geschickt ohne zu wissen worum es eigentlich geht.
Das Spiel sieht verdammt gut aus, läuft Stabil mit hohen Details selbst auf RTX 3070...Gut mit Controller spielbar.
Das Problem bei Uncharted ist meiner Meinung nach das viele PC Spieler die Reihe nicht von Anfang an kennen und jetzt halt nur Uncharted 4 mit dem Stand alone Addon bekommen. Sony hätte alle Teile für PC bringen müssen.
Der Port ist Technisch sicherlich gelungen, aber du sprichst es selbst an, im Spiel selbst gibt es nicht wirklich was Neues und nach kurzer zeit war auch bei mir die Luft raus. Was nützt also der Beste Port wenn es inhaltlich nicht mehr zündet? Für alle die Neu in Horizon sind sieht es dann natürlich noch anders aus.
Ich weiß ja nicht. Ich habe sowohl die PS5 als Auch mittelklasse PC. Für mich machen die Titel keinen Unterschied 🤷🏻‍♀️ Die wenigsten haben eine 4090 oder den neusten Prozessor. Die PS5 da so runterzuspielen finde ich doch sehr gewagt, beaonders da der Großteil der Exclusives einfach fantastisch aussehen.
Aber so rein Grafisch und Atmospherisch ist und bleibt "Avatar" frontiers of the Pandora schon ein Meilenstein für mich,Fantastisch🎉❤
Hoffentlich wird es irgendwann ein System geben, welches eine glaubhafte Interaktion der Umgebung mit dem Spielcharakter hat, vor allem der Körper mit Vegetation oder die Haare mit Gegenständen die auf dem Rücken getragen werden. Kann's nicht mehr sehen, dass es einfach nur durchclipped. :/
Hab nur einmal kurz reingespielt und war beeindruckt. Bald geht's weiter :)
Bin mit Dragons Dogma 2 beschäftigt. Keine Ahnung, ob ich Zeit für Horizon habe. Es kommt ja noch Ghost of Tushima.  War schon damals so das Horizon zu Elden Ring release kam und unterging. Genau wie die PC-Version 1. Tag vor Dragons Dogma 2.
Capcom kann sich mal ne Scheibe von abschneiden
Konsolen werde immer ihre Daseinsberechtigung haben, weil es eben nicht so viele PC-Enthusiasten da draußen gibt, wie Leute die einfach schön zocken wollen. Aber davon mal abgesehen überlege ich momentan so wirklich, wirklich, ob ich meine Series X und meine PS5 überhaupt noch brauche.  Der Pile of Shame ist riesig - allein schon auf Steam und obendrauf noch mein Konsolen-Spiele, sowie GoG, Epix, usw usf. Kurz gesagt: eigentlich kann man sich mit potenter PC-Hardware die Konsolen verkneifen und mit ein bisschen Geduld wird man zukünftig auch die Kracher bekommen. ...und hoffentlich zukünftig auch gut optimiert.
ein blick in die Steam Hardware Charts würde mich mal eher interessieren wie es auf dem durchschnittlichen Gamer PC aussieht im vergleich zur PS5 da würde ich meinen ist der unterschied wenn überhaupt marginal. Ansonsten zeigt es wieder das am Ende eben immer besser auf einem Modular erweiterteren System aussieht wie auf einem geschlossenen ;)
Wirklich schönes Video. Danke Fritz! Ich lausch Dir gerne…
Die Forbidden West Shader sind so groß, das die Shader der anderem Games angeblich gelöscht werden wegen dem 4GB Limit.  Dadurch ruckeln diese Games dann wieder.   Kann man das Limit irgendwie erhöhen?
Und mit 30 FPS läuft, Glückwunsch
@noperider1234  Ich finde die Glückwunsche angebracht. Danke 💕
Das wird wohl noch ne Weile dauern. Generell wird vieles nicht wirklich berechnet, sondern über automatische Prozesse verallgemeinert, so dass vieles nur so "aussieht als ob". Offensichtlich sind die Routinen einfach noch nicht so weit die von dir geforderte Interaktion vollautomatisiert darzustellen. Müsste man das nämlich tatsächlich alles live berechnen würde die heutige Hardware wahrscheinlich sofort in die Knie gehen. Hat ja seinen Grund, warum so viel auf dedizierten Shadern läuft, was leider auch den Nebeneffekt hat, dass sich die Effekte der Spiele mittlerweile so unfassbar ähneln, weil sie auf den selben Pool aus möglichen Darstellungen zugeifen.
Gleich nen Ganzen Klumpen 😂
Problem ist, dass Capcoms Re Engine nicht auf Open Wolrd games spezialisiert, sonst hätten die das auch raushausen können. Ändert zwar nichts am Outcome, aber die dürften aus deren Fehlern gelernt haben
@bamiyamoto8187  glaube nicht das es irgendwas mit der Welt zu tun hat, sondern mit den NPCs.
Resident Evil sieht auch fantastisch aus und läuft rund.. Eine Frage der Optimierung
@xello1984  Die können ja an sich Games optimieren. So is es nicht. Devil May Cry und Resident Evil als Beispiel wunderbar und sind grafisch wesentlich anspruchsvoller als Dragons Dogma 2. Ja, DD2 hat eine Open World, obwohl das nicht mal das Problem anscheinend ist und sry, das Game sieht grafisch nicht bombastisch aus, wie die restlichen Capcom Games. Dennoch läuft es auf Rechnern weit über mittleren bis sehr hohen Standarts wie Arschritze
Christian, so viel Euphorie sollte man immer hören!
GameStar , Danke für das Informative Video , ... Ich hab eine Frage gibt es bereits Raytracing oder ist es geplant
gibt es irgendwo eine möglichkeit das ausweichen per richtungstaste zu deaktivieren? also das man keine ausweichrolle mehr macht, wenn man 2x WASD drückt. das lässt mich dauernt ungewollt rollen ?
Die Perfomance ist echt mega. 4k DLSS Qualität, alles andere auf Maximum und easy 60fps durchgehend mit ner RTX4070. Paar einstellungen runter, ohne dass man es wirklich sieht, also optimierte einstellungen, auch 80fps. Aber wozu? Das Spiel sieht echt wunderschön aus.  Ohne Frame Generation, was okaaaay wäre.  ABER es gibt schon oft Situationen wo man Raytracing vermisst. Gerade in dunkleren Bereichen mit Wasser und wenigen Lichtquellen aber viel Schatten. Dieses ganze Cyber-leuchten und so. Wirklich schade.  Skillsystem und Ausrüstung/upgrades sind nicht sonderlich komplex, aber funktioniert, so wie es ist, für alle Spieler. In Euro/Stunde Spielzeit berechnet, definitiv geiles game. Vor allem da ich bei Dragons Dogma noch den ersten Patch abwarte bevor ich richtig einsteig. Vom Gefühl her, begleite ich Aloy aber noch einen Monat bei ihren Abenteuern.
Kann man irgendwie den spielstand von der playstation auf den PC übertragen?
Ich wollte erst fragen ob ihr euch dabei wirklich nur auf die grafische Seite bezieht, was Technik und geilen port angeht oder auch auf die Steuerung, aber dann seh ich bei 2:19 ein E und gehe mal davon aus, dass auch die Steuerung einwandfrei auf PC angepasst wurde. Jetzt fehlt für mich nur noch dass Sony sich mal mit NVidia verständigt und die Spiele bei Now unterstützt.
Das Spiel macht wirklich optisch was her. Und auf dem PC macht es eigentlich auch wirklich richtig Spaß. Was aber völlig daneben ist, ist die Kamerasteuerung. Wenn man z.B. mal irgendwo bei Felsen hinter einen Busch fällt, dann sieht man Aloy zu 0%. Man kann die Kamera drehen wie man will. Und ganz besonders bei Kampfpassagen die mit mehreren Gegnern gleichzeitig ist, die sehr schnell abläuft und die Gegner sehr nah sind. Da zoomt die Kamera so dermaßen nah heran, dass man absolut nichts mehr sieht.  Wenn dieses Kameraproblem nicht wäre, dann wäre es wirklich absolut top. Aber no matter what, das Geld lohnt sich auf jeden Fall.
Das problem ist nicht das die leute es nicht wollen oder gut finden. Sonder ich denke eher der punkt ist das die meisten das bereits gespielt haben auf ner Ps5 und nicht warten bis es auf Pc kommt.
hab den ersten Teil auch gezockt als er auf pc kam, richtiger knacker! das ist aber jetzt auch schon EINIGE zeit her, ich denke ich spiel den ersten nochmal bevor ich mich an Forbidden west setze
Mit meiner 7900 XT in 1440p und 144 Hz Monitor auch ein absolutes Träumchen auf maximalen Details. So müssen Games sein, dann gebe ich auch gerne 50 Euro und mehr aus, wenn dann das Spielerlebnis so flüssig und die Story so genial ist ❤
Die Horizon Reihe ist geil ! Kann ich nur empfehlen!
Habs auf der Ps5 noch nicht mal gezockt, weil ich so krass mit meinen Games hinterher hänge xD   würde ungern nochmal kaufen. Wäre geil wenn Sony eine eigenen PC launcher wie Xbox hätte, wo man Games dann nur 1x kaufen muss (denke am Ende werde ich dafür kurz in See stechen und mal testen) oder das man zumindest seinen Spielstand mitnehmen kann^^
Habe es mit direkt geholt. Ich habe lange darauf gewartet. Schon der erste Teil Zero Dawn war der Hammer. Den ersten Teil habe ich mit 100% und über 100 Spielstunden beendet. Würde es auch die Unterstützung für den PS5 Controller geben, hätte ich es noch ein weiteres mal durchgespielt. Aus meiner Sicht das besten Single Player Game das ich jemals gespielt habe. Mal sehen wie Forbidden West. Bisher macht es einen sehr guten Eindruck. Eiziges Manko bisher sind die Frameeinbrüche in Cutscenes, aber das wird mit Sicherheit gefixxt :)
Da muss man doch eher ein großes Lob an die Playstation 5 aussprechen. Der hier gezeigte 3-4 Tausend Euro teure PC ist nichtmal ansatzweise sein Geld wert. Finde auch das geringere FOV bei so einem Spiel einfach besser. Wirkt einfach cinematischer. Andererseits ist es natürlich trotzdem toll, dass die PC's jetzt nochmal alles rausholen können und auch nativ mit hoher Framerate spielen können.
Diese Optimierung in Dragons Dogma 2 wäre der Traum. Kenne Forbidden West schon von der PS5, super Spiel aber doppelt zum Vollpreis kaufen werde ich es nicht. Vielleicht mal im Sale. Toll zu sehen, dass Sony so ein kompetentes Team für PC Ports hat. Das erspart mir den Kauf der PS5 Pro und PS6 :D
kein vergleich zu unreal engine spielen wo dlls und framegeneration alles regeln muss. kann man den entwicklern auch nicht übel nehmen. ihnen wurde ja versprochen dass sie alles einfach hinklatschen können und die engine es dann schon irgendwie regelt. 😆
Also auf meiner PS5 am OLED sieht es bereits bombastisch aus. Ich freue mich über die gelungene Portierung und dass die PC Community auch in den Genuss dieses Spiels kommt, aber ich sehe keine überkrassen Unterschiede zur Konsolenversion. 🙂
Witcher 4 und Co bitte auch mit dem Flow =)
GT7 auf dem PC? Was hab ich da verpasst?
13:12 "Horizon ZERO DAWN kaufen..." war wohl ein versprecher  gemeint wird wohl "Forbidden West"
Und manchmal auch tieferen?
Schaue doch einfach in die Spieloptionen  dort wird dir alles beantwortet
Verwendest Du Nvidia Now? Kannst du es empfehlen?
@Macrolord1  Verwende ich seit knapp nem Jahr und ja, grundsätzlich empfehle ich es, wenn man sich über die Pros und Contras im Klaren ist. Du brauchst ne schnelle, konstante Internetleitung, NVidia selbst empfiehlt, zumindest für 1440p+, 50mb Leitung. Auch muss du das Spiel besitzen und es muss unterstützt werden.
@KurtKn1sp3l  Ich wohne in Wien und habe einen sehr zuverlässigen Breitband Anschluss mit mehr als 100 MBit/sec. Da ich eigentlich keine PS5 Pro und auch keinen neuen Spiele PC kaufen möchte, interessiert mich Nvidia Now bereits seit längerem. Mein Pile of Shame ist zwar noch recht hoch, aber ein kurzfristiges Abo wäre drin.
@Macrolord1  Ich empfehle auch erstmal zu testen mit dem Gratisabo, ist zwar nur bis 1080p, aber einfach nur um überhaupt ein Gefühl dafür zu bekommen, ob es einem gefällt oder nicht.
Genau so ist es, viele haben sich deswegen die ps5 auch geholt, man weis ja auch nicht, ob so eine Umsetzung von PS5 zum PC auch so hinhaut. Vor allem habe ich einen großen TV Bildschirm, Pc Bildschirm ist mir auch etwas zu klein, für solche Spiele
1 Tipp, ab Stufe 30 kann man  in den Schnee, da gibt es Blauglanz, dafür gibt es erstklassige Waffen und Rüstungen. Dafür braucht man ein paar Felle von Ziegen und vom Dachs.
Der erste Teil ist der Hammer gewesen! Alleine wegen der Story. Ich weiß nicht ob Teil 2 mich langfristig fesseln wird? Bin noch am überlegen. Ist ja Quasi eine Fortsetzung, der das mit den Maschinen usw hat sich ja alles geklärt.
@Erix2k  ich habe es angefangen, aber noch nicht durch. Hat mich nicht so gefesselt wie der erste Teil, aber es ist dennoch sehr gut. Story dieses Mal nicht ganz so stark, aber Grafik und Gameplay Elemente sind top
@Arctics04  Ok,vielleicht versuche ich es doch. Hab Mittlerweile echt Respekt vor so großen Games und verliere irgendwann die Lust. Den ersten Teil hab ich aber echt mit Spaß durch gespielt.
Dabei finde ich gerade die Ultrawide-Formate werden dem Spiel erst so richtig gerecht. Eine nahe Kamera ist doch alles andere als cinematisch, wobei ich sagen muss im Vorgänger war das FOV besser.  Btw. Ein Pc wird Preis/Leistung nie sein Geld wert sein, wenn man das Beste will gönnt man sich das eben.
@Carinthian_Oak  Je näher du dem Character bist, desto Cinematischer wirkt das. Aber gut mir ehrlich gesagt auch scheiß egal, was ihr denkt. Auf der PC Version von Assassin's creed Valhalla gibt es sogar extra eine Option dafür, dass bei keinen Kämpfen die Kamera ranzoomt. Damits halt nicht wie ein Rollenspiel aus 2002 ist
Du brauchst doch keinen 3-4k PC für das Spiel lol. Nicht mal ansatzweise.
@RichyRich2607  Das behaupten Console Warriors aber immer.
Cineastisch sind auch bestimmt 30 fps lol nein ist es nicht das ist kein Film und eine niedrige FOV ist mist.
@bp-it3ve  also in ego save aber third person finde ich das schon cooler, wenn man näher am Charakter ist. Und an der Konsole läuft das ja auch mit 60. Ich finde da eher schlecht optimierte Konsolenspiele die vielleicht mit 30fps laufen oder haufen Pop ups haben oder mit 1080p laufen etc auf dem PC ne millionen mal besser. Aber dieser "Streit" zwischen Konsole und PC ist einfach jedes mal aufs neue total dämlich. Zwar nicht so dumm wie XBOX gegen Playstation aber trotzdem. Die PS5 Version sieht einzeln betrachtet auch super aus, läuft auch mit 60fps und die Konsole kostet 500euro.... Der gezeigte PC kostet mind. 3000 Euro und fa brauchst ja auch noch Tastatur und Maus usw.
Das ist immer schwierig via Youtube. Auf dem PC sind je nach Hardware 4K und 144hz (fps) und mehr möglich. Somit gestochen scharf und ultra flüssig. Ich bezweifle sehr das die PS5 das packt. Aber das muss sie ja auch nicht. Jedem so wie er kann und es gern hat.
@Michelsen3K  Ja, ist beides sicherlich korrekt. Mein TV kann 4K 120 Hz, das kriegt die PS5 aber bei der Grafikpracht nicht gewuppt. Auch ist der Sitzabstand i.d.R. bei Konsolenspielern ein anderer. Wir können uns aber einig sein, dass das Spiel auf allen Plattformen ein absoluter Kracher ist !!
@lyasxx  💪💪💪
Ist nicht bestätigt. Es ist aber natürlich sehr wahrscheinlich, dass das "irgendwann" kommt.
Den Aktuell schwachen Start würde ich eventuell auch mit dem Grund erklären aus dem ich das Game jetzt nicht kaufen und zwar: Werde ich jetzt nicht Full Price für ein 2 Jahre altes Spiel zahlen bei dem mir bei Ankündigung Versprochen wurde das es "niemals" für PC erscheinen wird.
Da bleibt nur zu hoffen, das mit dieser krassen Qualität auch Ghost of Tsushima umgesetzt wird. Ich bin jedenfalls bei der Nachricht das Nixxes es portieren kurz ausgerastet^^
beruhigend dass es selbst mit ner 4090 gut läuft
funktioniert der dualsense wenigstens komplett? Nicht so wie bei metro
Korrektur: spiel läuft jetzt mit Intel Arc driver Version X.X.53.82 perfekt !  auf den Intel Enthusiast 12 (Intel Arc a770m)
Vielleicht bin ich nur eine Ausnahme, aber ich bin gerade erstens im Urlaub und zweitens bin ich mit HZD noch nicht durch! Aber HFW wird nen must buy für mich. Ich brauch nur irgendwoher Zeit 🤷
Ich bin sehr gespannt. Der 1. Teil war am PC eine wucht! Nachdem ich jetzt endlich nach vielen Jahren mal Mafia 3 nachgeholt habe freue ich mich auf horizon😊
Hab ohne Story Erweiterung 94 Stunden gebraucht für alles auf leichter Schwierigkeit.  Mit Erweiterung bin ich schlussendlich bei 146 Stunden angelangt.  New Game+ steht noch an.
Wer den ersten Teil kennt dem kommen einige Quest bekannt vor. Aber ansonsten TOP!
Meine Güte gibt es denn keine kunstvollen Spiele mehr ohne Immersionkiller wie Hitpoint Anzeige??? Oder Namen und Menüs die durch den Westen schweben frage ich mich 😲
Ich bin seit der PS2 nur noch auf Konsolen unterwegs. Jetzt überlege ich zum ersten mal wieder irgendwann wieder auf PC umzusteigen. Wenn eh alles irgendwann auf den PC kommt, wozu brauche ich dann noch eine Konsole, wenn man die deutlich höheren Anschaffungskosten außen vor lasse?  Glaube Sony macht langfristig einen riesen Fehler mit seinen PC Ports aus Sicht der Kunden Bindung
wo bleibt der pov slider für ps5 ? absolute frechheit
Spiele auf 4k alles hoch. Gameplay super, Story super, Hammer Spiel. Keine Bugs. Intel i9-13900 KF, RTX 4080, 32 GB DDR RAM 5.
Den „Ping“ 👁️👄👁️
Bin auch schon voll drin. Es ist der Wahnsinn ❤❤❤ mega geil. Das warten hat sich gelohnt :)
Das Spiel ist auf der Ps5 der Wahnsinn , dazu spielt man es schön auf 55 , 65 oder 75 Zoll TV. Was soll ich da mit dem Spiel auf dem PC 😂.
@2:27 und @2:36 (sehr kurz) und 2:51 sehe ich minimales Ruckeln. So ganz stimmt deine Aussage nicht (auch wenn du dabei die Aufnahme laufen hast).  Ein sehr geiles Spiel! Natürlich sollte jedes Spiel mindestens so gut laufen und aussehen....  LG
Das Game sind echt wundervoll aus, ich wunder mich echt das kein Raytracing am Start ist, ist echt eine Überlegunug wert, aber ich freue mich erstmal auf Ghost of Tsushima da bin ich schon seit knapp ein Jahr heiß drauf.
"Ja der Prozessor ist ein wenig in die Jahre gekommen. ICH HAB EINEN RYZEN 9 5900X"!!  Geiler Maßstab :D
Auch mit der RTX3070 mit 64GB ddr4 , i7 12700Kf. Auf hoher Grafikeinstellung  super flüssig. (1080p) Bin sehr beeindruckt
Diese aussage wurde für den ersten Teil gemacht, beim zweiten Teil war klar, des es auch für den PC umgeschrieben wird. mit verzögerung.
Du kannst noch gar nicht so viele Spielstunden haben! Du hast auf PS5 gespielt -richtig?
DAs Geld wird mit den Spielen verdient und nicht mit der Hardware. Insofern macht Sony alles richtig, wenn sie den Kundenkreis erweitern. Denn die PS5 steht mit der XBox in Konkurrenz und nicht mit dem PC.
@Apfelkind4000  die Xbox verkauft sich auch schlecht weil es alles auf dem PC gibt. Früher galt, willst du Halo und Gears zocken musste dir halt ne xbox kaufen. Genau das galt bis vor kurzem für die PlayStation exklusiven Games. Dieses starke Argument nehmen sich beide Hersteller
​@IbrakadibraAlso am PC kommen immer noch mega viele Spiele, mehr als genug in allen Genres, auch viele absolute Meisterwerke. Der PC ist definitiv nicht tot sondern hat eher ein Revival erlebt in letzter Zeit. Und natürlich gibt es PS5 Exclusives(die such mega geil sind, keine Frage) aber der PC hat auch exklusive Titel und und eben vor allem den deutlichen Hardware Vorteil. Wobei dieser Vorteil natürlich auch dementsprechend kostet.
​@Ibrakadibradas kommt halt immer drauf an was für spiele du magst. Ich liebe halt Strategiespiele, deshalb ist der PC für mich eh die beste Plattform.  Die werden zwar auch bisschen geportet mittlerweile aber sind ja irgendwie doch auf dem PC zu Hause.  Und sonst spiele ich jetut vermutlich auch nicht groß andere Sachen als Leute auf der PS. Horizon Zero Dawn gehört auch zu meinen absoluten Lieblingsspielen und Forbidden West ist auch toll.
Allein das die PC Spieler erst jetz die Games zocken dürfen, Jahre später 😂😂😂
Na, dann spielt es mal selber auf einem entsprechenden PC-System. Der Unterschied in Punkto Spielbarkeit und Grafik ist enorm.
Der Unterschied ist in etwa so enorm, dass der Monitor oder TV (LCD/Oled) für die grafische Qualität, eine größere Rolle spielt, als die eigentliche Hardware auf der das Spiel läuft.
Ok, sieht topl aus auf dem PC. Muss man halt nur bock drauf haben,das 4-6 fache einer PS5 auszugeben um dieses Erlebnis zum haben. Das ist da für viele zu Pro
Ich habe gerade auch erst 2 Games offen bis ich Forbidden West anfange. Werd es aber definitiv holen.
So geil der PC Port auch ist. Ich finde den Dualsense mit haptic Feedback auf der PS5 einfach extrem geil. Leider geht das auf dem PC wenn überhaupt nur mit Kabel. Sehr schade.
2000€ GPU und viel Strom vorausgesetzt. Ist dann die Frage ob man sich die „beste“ Version leisten kann und will.
Wenn das Game bockt, darf es meinetwegen auch wie der Landwirtschaft Simulator ausschauen😅
Sieht das Spiel gut aus? Klar. Die Clipping-Fehler der Haare finde ich persönlich aber seht störend. Kann man da nicht einfach eine andere Frisur benutzen, wenn es mit den langen, wallenden Haaren nicht klappt? Sonst sieht man solche Art Fehler eher bei Piranha Bytes.
finde Teil 1 deutlich spannender als Teil 2. Auch, wenn Teil 2 echt super aussieht.
Die besten news seit langem!
Mal so ne andere Frage: knüpft das Game nahtlos am den Vorgänger an? Ansonsten würde ich den erstmal holen  😬
Freut mich zu lesen, dass es auch gute Beispiele für PC Ports gibt. An einen Paradigmenwechsel glaube ich aber keinesfalls. Die Entscheider, gucken auf irgendwelche Zahlen und wollen vielleicht einen Shitstorm vermeiden aber die Spieler und die Entwickler, sind ihnen völlig egal. Man schau sich mal, was aus dem Erfolg von Hogwarts Legacy wurde....NICHTS. Stattdessen kommt ne Flut vonm Servicegames auf die ich null bock hab. Oder Baldurs Gate 3....super erfolgreich...aber jetzt dürfen sich die Entwickler wieder verziehen.  Richtig tolle spiele, sind eigentlich fast nur noch von kleinen Entwicklerstudios zu erwarten, die nicht an der Börse gelistet sind und einfach bock drauf haben was richtig gutes zu machen.
Es gibt eine Stelle wo die CPU Auslastung ungewöhnlich hoch ist (über 70% auf einem 7800X3D) und meine Lüfter aufdrehen, und zwar bei der Quest "Die Sintflut" mit dem Kran und dem Wasser. Hat das noch jemand bemerkt? Gibt einige Leute mit dem Problem auf Steam. Ansonsten ein Top Port.
40 Stunden für Story, 60 Stunden für alles?  Habe auf der PS5 für die Platin Trophäe und das DLC so 120 Stunden gebraucht 😂
Ja ein echt sauberer Port, da können sich andere Entwickler ein Beispiel nehmen... Ich freue mich aber mehr auf Ghost of Tshushima, da ist ja auch Nixxes für den Port verantwortlich. Hoffe da läuft es ähnlich gut.
Die Aussage am ende finde ich etwas blöd. Natürlich ist die PS5 (& Xbox Series) in die Jahre gekommen aber es liegt nicht am System dass die PS5 an die grenzen kommt sondern die kaum vorhandene optimierung. Spiele werden immer größer und schöner und das ist ja auch cool so aber wieso entwickelt man nicht um die vorhandene technologie herum? Viele Studios gehen mit der Intention rein ein Grafikkracher zu entwickeln aber müssen es am ende stark runterschrauben damit es überhaupt auf der PS5 oder Xbox laufen kann.  Seht euch einfach mal Spiele für die PS4 und die Xbox One an die Mitte und Ende der Generation kamen. Super schöne Spiele die man heute noch zocken kann und immer noch wunderschön aussehen. Warum? weil sie gut optimiert wurden und sie mit der vorhandenen Technologie gearbeitet haben.   Wann verstehen Spieleentwickler denn endlich dass nicht jeder einen 9393939€ Computer daheim stehen hat. Freut mich dass euer Spiel WUNDERSCHÖN ist aber bro kein wundern wenn man einen 10.000€ PC hat
Teil 1 und 2 meine all Time Favoriten. Beide sind für mich der Renner teil 1 hab ich 4 mal durch gespielt und Teil 2 sollte ich mal wieder anfangen. Schade nur dass Teil 2 im late Game nur noch grinden ist. Das ist meiner Meinung nach einer der größten Kritik Punkte
Naja der Veröffentlichungszustand ist schon ganz ordentlich (vor allem im Vergleich zum Vorgänger), aber Fehlerfrei ist es keineswegs. Besonders nervig fand ich, dass beim Abschließen der Jagdgebiets Quests der Button fehlte um die Belohnungsanzeige zu verlassen. Konnte nur mit je zwei mal Alt+F4 und Gameneustart eine Quest abschließen.. und das dann drei mal je Jagdgebiet,.. habe die weiteren Jagdgebiete direkt gemieden. Auch die Framegeneration von Nvidia funktioniert noch nicht wirklich. Habe diese bei 60 und 90 Frames begrenzt getestet und mit Framegeneration hat es bei schnelleren Bewegungen immer zu Stotternden Bildern geführt, ohne läufts schön smooth (RTX4080, 7800X3D). Auch die Tastenbelegung funktioniert nicht vollständig, die [TAB] öffnet immer die Map, auch wenn diese nicht der Map zugewiesen ist, möchte man die Taste einer anderen Funktion zuweisen, öffnet sie weiter die Map und die andere Funktion wird nicht ausgelöst, auch wenn man der anderen Funktion eine weitere Taste zugewiesen hat löst diese die Funktion ebenfalls nicht aus...?!! Hoffe da wird noch fix nachgebessert.
Nice das gibt mir große Hoffnung auf den Ghost of Tsushima Port ❤
Sehr gute Portiertung, wie immer die absolute Empfehlung das auf keinen Fall auf Deutsch zu spielen. Tut euch das nicht an und genießt das Spiel so wie es von den Entwicklern gedacht ist, nicht die schlecht gesynced und übersetzte Version.
Hab ich direkt Bock drauf. Es sieht soooo unfassbar gut aus. Freue mich auf die nächsten Umsetzung von Ps5. Willst man echtes Next Gen gaming kommt man am PC nicht mehr vorbei. Die Investition lohnt sich definitiv ❤❤
Dass es super läuft, naja, ich denke, das ist wohl nur der Fall, wenn man den besten PC hat. Denn ich denke nicht, dass es gewollt ist, dass es in den Cutscenes immer laggt, sobald mehr als 2 Personen zu sehen sind. Bitte vielleicht auch mal ein paar Informationen aus den Steam-Diskussionsforen in der Bewertung Review mit einfließen lassen, sonst ist die Bewertung genauso viel wert wie bei allen anderen mit dem stärksten PC.
4-6fach ist Blödsinn, für 1200€ bekommt man einen Rechner der das Game easy mit höchsten Einstellungen in QHD und über 100fps schafft, des Weiteren kann man mit nem Pc viel mehr machen, allein das Thema Mods ist auf dem Pc einfach nur geil.
​ @bluebert1157 alleine wegen Mods würdevich niemals 1200 ausgeben. Ist ja das doppelte einer PS5 😂😂😂😂😂
@bluebert1157  in dem Fall schon , i n dem Video nutzt er eine 4090. Kostenpunkt 1800 €. Dann noch ram 32gb. Gehäuse CPU. Stromversorgung .Da biste  dann bei 3000€ also das 6 fache einer PS5. Natürlich geht es auch für 1200€ dann ist der Unterschied zur ps5 zu gering, dass sich das für mich lohem würde. Es ging ja in dem Video darum,die beste Version des Spiels zu spielen,mit allem voll auf Anschlag.
Ich habe beides. Eine PS und 'ne 4090 im PC. Bin immer wieder erstaunt was die PS5 leistet für das Geld. Eine starke Kiste die für verhältnismäßig wenig Geld abliefert. Vorausgesetzt die Spiele sind gut optimiert. Denn das ist, und war schon immer das A und O.
Ja, ohne den ersten teil könntest du Probleme bekommen, warum Eloy ein Gaya Bachup sucht, was Sylens für eine Rolle spiel. Viele Hintergrund Infos fehlen einfach. Mittlerweile dürfte der 1 Teil bei Steam und auch für die PS5 billiger sein. Knapp 10 Euro bei Steam, Für die ps5 dürfte auch günstig sein.
​ @maugau-zf9mr danke für die Info. Würd es mir für PC holen und ja hab es glaube für unter 10 Euro schon gesehen
Geht mir auch so, hab Zero Dawn aufgesaugt. Aber Bei Teil 2 hab ich die Motivation verloren.
Das Spiel ist super optimiert, nen Kumpel spielt das mit seiner 8 Jahre alten Gtx 1080 in QHD, FSR auf Qualität und Hohen Einstellungen mit stabilen 60 Bildern pro Sekunde, sollte dein Rechner noch älter sein, so solltest du mittlerweile über ein Upgrade nachdenken
@bluebert1157  nein mein PC ist besser und neuer und es leuft nicht ordnungs gemäß was meine Aussage denn ja nur bekräftigt das es nicht gut optimiert ist oder es Bugs gibt.
@Flogitto  Naja, wenn alle möglichen Spieler und Tests die gute Optimierung loben, muss es ja mit deinem Pc zu tun haben, ich kann mich nach nun gut 20h auch nicht beschweren
Die sollten erstmal das HDR fixen!
Manchmal frage ich mich, ob heutige Spieleentwickler jemals das Wort "Komprimierung" gehört haben oder ob das für die ein Fremdwort ist...
500€ vs 2000€... Ist klar.   Gute Ports sind toll, aber die ps5 ist für die 500€ schon extrem geil. Und das sage ich als main PCler
Teil 1 war für mich Storymäßig Bombe, die Immersion hingegen eher naja. In Forbidden West ist es meiner Meinung nach andersrum. Bin aber froh, dass die PC-Gamer das ganze nachholen können. Forbidden West ist trotz der meiner Meinung nach eher öden Story trotzdem ein absolut spaßiger Trip gewesen und nicht umsonst hab ich da gerne 60 Stunden verbracht.
also ich find die story bisher mega unterhaltsam. frag mich immer was alle erwarten xD Achja und selbst mit nem 5600X und ner 3070er super flüssig mit dlss auf quali und ansonsten alles auf voll
Ich liebe dieses Spiel einfach der knaller❤❤❤❤
Stimme darf ruhig etwas lauter, sonst gutes Video!
Meine Mindestanforderung sind ca. 80 FPS. Damals wärens noch 60 aber das ist mir zu "rucklig" bei schnellen Mausbewegungen.
Wirklich geil. Ich merke selbst auch immer wieder wie einige PS5 Spiele (bzw. damals noch Ps4) auf meinem PC einfach viel besser aussehen und besser laufen. Es macht super viel Spaß. ABER: Mein PC hat natürlich auch 1500€ gekostet. Meine Ps5 hab ich für 370€ gekauft, und auch da sah es schon mega aus. Sony hat da einfach endlich mal wieder alles gegeben.
Es wäre natürlich schön wenn solche Grafik und qualität Standard wäre, aber mir würde es auch schon reichen, wenn Spiele besser laufen würden als der ingame Shop den sie haben. Denn egal wie verbugt ein Spiel ist der Shop läuft immer. Damit meine ich nicht Horizon es ist allgemein gemeint.
Läuft das Game mit einer 4080 auf max. in 4K?  Dann kaufe ich mir das sofort samt Vorgänger 🙂
Wir wollen Bloodborne für den PC in der Portqualität von Forbidden West :) Das kann ja wohl nicht so schwer sein :D
Wow. Ein 5-mal so teures System lässt das Spiel 2-mal so gut aussehen? Wenn ich in Mathe aufgepasst habe, dann ist das ein ziemlich schlechter Deal.
Horizon: Forbidden West Texturen und Beleuchtung sehen richtig gut aus, aber alles was explodiert oder funkelt siehr mir eher aus wie smash brothers auf n64.
Ich bin froh, dass ich von einem 4K Screen auf einen Alienware UWQHD OLED Monitor gewechselt habe, der Unterschied in der Auflösung ist kaum erkennbar und ich kann mit der RTX 3080 immer noch fast alles in sehr hoher Qualität mit 60FPS spielen…
Ich wusste nichtmal da es hier Lebensbalken gibt HAHAH. Liegt vermutlich daran das ich auf ultraschwer spiel. Junge der Gräber bei min 3 der ist ja 1hit Oo. Würde mir so absolut kein spaß machen, weil gerade die schweren Kämpfe finde ich in dem Spiel geil und geben auch das feeeling das es ne harte Zeit bei dennen ist. Auch bin ich nahezu 1 hit(oder man ist 1 hit). Das mit den Popups ist mir beim Spielen jetzt absolut gar nicht aufgefallen. Du hattest aber ein ähnliches Problem auch schon bei Banisher erwähnt mit den nachladezeiten der texturen und das hatte ich bei banisher auch nicht Oo.... werrde das aber nach der story oder wenn mir zwischendruch mal langweilig ist, wie bei banisher, nochmals genau testen. btw ich spiel 4k max settings   Die gametime ist aber halt auch wieder schwierigkeits bedingt schneller oder länger. Ich mein du benötigst ca. 5-7  hits(ich weis es nicht sneaky die immer geht schneller) für nen Gräber ohne nen misshoot. das Steigt natürlich je schwerer der gegener wird. Als Bsp der Boss für die Base musst du gut 10min fighten(zumindest wenn du die parts gleich mitnehmen willst) Sind ca 10 hits pro bauteil und du kommst nicht drumherum die kanonen zu benutzen.  Ich finde den Vergleich mit den Spielerzahlen absolut nicht gut. weil das game kam schon lange für konsole und ich denke der großteil hat es da gespielt. weil "warten" tun wirklich nur die die keien Konsole haben. Würd hier eventuell eher die Verkaufszahlen vergleichen, wenn man das den überhaupt vergleichen muss. Auch hatte DD2 wesentliche mehr Werbung, siehe Gamestar zigtausend video angenfangen letztes jahr schon um das game zu hypen. Das kann man halt mit nem alten titel nicht tun. Ich will DD2 abolust nicht schlecht reden aber für mich sind das 2 absolut verschiedene settings und daher schon nicht vergleichbar, ganze zu schweigen vom gamedesigne. hust es gibt genug savegame slot und schnellreiesteine gibts nicht im shop XD  *edit Bis Mitte April 2023 wurden weltweit etwa 8,4 Millionen Einheiten verkauft. Quelle wikipedia *edit2 LoD entfernung ist nicht eextrem Weit und ja habs mittlerweile getestet, find es fast noch im Rahmen. Könnte aber schon ein kleines Stück weiter gehen, but Leistungshungrig!.     Aber das Game macht einfach MEGA laune,
Es wäre nur schön, wenn Sony nicht allzu große Schlüsse aus der relativ geringen Spielerzahl zieht. Weil erstens) selbst schuld, wenn man das Ding am selben Tag wie Dragon's Dogma 2 veröffentlicht und zweitens) sind PC-Spieler halt doch ein bisschen anders als Konsolenspieler. Und ich verstehe nicht, warum wir von einem der generischsten Open World-Spiele (ad hoc Crafting; Beschäftigungstherapie a la Ubisoft) jetzt sogar schon den zweiten Teil bekommen. Dazu dieses komische Setting: Dinos mit Tech und auch ein bisschen Fantasy unter die Science Fiction gerührt. Mich interessiert das nicht die Bohne - und irgendwie scheint es nicht nur mir so zu gehen. Ein Glück, dass wir schon bald Ghosts of Tsushima kriegen: ein Spiel für Erwachsene mit nicht-generischer Open World, vielen eigenen Ideen und leisen Tönen. Und dann mit TLOU2, Daemon Souls, Rise of the Ronin, Bloodborne etc. etc.
Also ich find die Story echt Klasse und hab nichts daran auszusetzen!
When man schon einen halbwegs guten PC hat ist es inzwischen schon mehr als unnötig eine PS5 zu besitzen. Sony hatte immer sehr gute exclusive title. When did fire aber auf den PC ebenso veröffentlichen dann brauche ich auch keine PS5 mehr. Ich freue mich jedenfalls wirklich sehr über diese Entwicklung!❤
Naja, wenn ich bedenke, dass ich für eine 4090 schon 4 PS5 bekomme und das Spiel auf der PS5 im Anschluss auch wieder verkaufen kann...da ist es mir das echt nicht wert.
Vorher kommt es als ps5 Port 🥳und wird Safe vorbestellt
Es geht ja auch nicht um den besten Deal oder wo wird das behauptet?
Lass doch den Enthusiasten, die Geld für Hardware ausgeben wollen, den Spaß? Macht man ja auch nicht nur für einen Titel und hier geht es ja mehr darum, dass selbst PS5-Ports auf so guter Hardware in den letzten Jahren streckenweise sehr schlecht waren. Und der läuft eben rund und sehr sauber und ist damit ein großes Kompliment an die Firma, die so sauber arbeitet.
Ja ist doch das selbe mit teuren Autos oder ähnlichem. Geht ja nur drum dass der der sichs leisten kann damit halt spaß hat.  Dein Kommentar ergibt daher wenig bis kaum Sinn.
Hast alles richtig gemacht. Somit hast du in Zukunft auch noch Reserven. Das ich mit dem Umstieg auf 4K Monitor einen Fehler gemacht habe, möchte ich nicht behaupten. Aber ja du weißt ja selber was das an Ressourcen benötigt.
@Hoto74  genau, und ich finde die Story des zweiten Teils gut, unverbraucht und motivierend. Hab es noch nicht durch, bin jetzt Level 28 und kann die Kritik nur bedingt verstehen. Im Vergleich zu anderen Games ist es aber Mega, viel Spaß beim zocken...
Keiner braucht eine RTX4090 um das Spiel zu spielen. Eine RX6800 kostet aktuell unter 400 Taler und die reicht locker.
@quentintarantino83  Glaube ich kaum. 😉 Du vergisst Mainboard, CPU, Kühlung, Netzteil, SDD, Peripherie, Gehäuse…
@Apfelkind4000  was hat das jetzt mit dem Kontext zu tun? Nichts. Es bedarf keiner 4090, das war die Aussage.
@quentintarantino83  Fie Grundausstattung ist, dass ich für die top Grafik, wie sie hier die ganze Zeit Thema ist, ein Vielfaches einer PS 5 zahlen muss. Und das ist ein Fakt.
@Apfelkind4000  darum geht's weder in deinem ersten Post, noch in meiner Antwort. Keine Ahnung wieso Du das jetzt thematisiert. Ja, der PC kostet mehr als eine PS5. Und? Das Game läuft aber super auf einem PC, der günstiger als eine 4090 ist. Auf meinem zum Beispiel. Und ich kann Regler bedienen, ich kann aufrüsten im Bedarfsfall und ganz nach meinen Bedürfnissen. Aber wie gesagt, darum ging es doch gar nicht. Es ging schlicht um deine Aussage, die impliziert, dass für das Game eine 4090 notwendig ist. Und das ist falsch. Das ist ein Fakt. Und mein letztes Upgrade hat Schlappe 800 Taler gekostet. Den Verkauf der alten Hardware nicht mit eingerechnet.
@quentintarantino83  So ein Schwachsinn. 😂 Und selbst deine 800€ Upgrade sind schon fast 2 PS5. 🤷🏻‍♂️ Danke, dass du mir recht gibst.
@Apfelkind4000  lies doch bitte nochmal deinen ersten Post und meine erste Antwort und bleib beim Thema. PC Spieler haben eben andere Anforderungen als Konsolenspieler. Beides hat seine Vorteile. Aber deine erste Aussage bleibt eben immernoch Quatsch.
ey leute brauche hilfe. kann auf dem pc wenn ich mit controller spiele die vibration nicht ausschalten wenn ich mit bogen ziele. in den einstellungen ist schon alles deaktiviert, jemand ne idee vll? 😅
Es gibt es 21:9 Zwischen-Szenen? Ich kann es nicht glauben!
ob wir je die uncharted trilogy für den pc bekommen
Zum Thema graphisch, Ps5 pro mit KI regelt 😄
Ich wünscht man könnte die Charakterbeleuchtung im Spiel abschalten. Das ist das einzige was mich noch an der Präsentation stört.
Erst kürzlich meinen neuen High End Rechner gekauft, kanns kaum erwarten :D
Dragon's Dogma 2 left the Chat😮
Oh Gott allein die erste Minute hat mein Herz höher schlagen lassen. Ich warte schon soooo lange auf Ghost of Tsushima! Dein Wort in Gottes Ohr, dass der Port gut wird.  Sind die anderen Spiele ports schon bestätigt? God of war, last of us 2 deamon souls? ❤
Kann ich bestätigen, läuft sehr gut, uns sieht besser aus als auf der PS5!
Super Video, danke! :)
Tatsächlich ist die Qualität der der Charaktere auf der ps5 besser aber sonnst kann die ps5 version einpacken
Wenn man nicht immer voll preis für so ein altes Spiel zahlen müsste … würden auch sicher mehr spielen. Man kann verstehen das der Entwickler Geld möchte. Daher warten bis es im Angebot ist.
Hab das Spiel angemacht und war wie weggeblasen. Das Spiel ist zwei Jahre alt und sieht besser aus, als viele neue AAA Games. Es tut mir fast leid das zu sagen, aber ich glaube in Zukunft warte ich lieber und zocke die Games auf PC, statt PS5 😅  PS: Bei Uncharted warten wohl noch viele auf Teile 1 bis 3. Hab mir den Kauf auch gespart. Ich fang doch nicht mit dem Ende an...
hab auch ein ryzen 9 5900 x nur mit einer 4080 wie  läuft es da drauf also wie viel fps würde ich da bekommen? lg.
Also wenn alles bestens optimiert ist dann läuft das Game auf einem Highend-Gaming PC besser als auf ner 500 Euro Konsole? Aja...des is ja absolut unerwartet. Und dann gibts Dragons Dogma 2 und Konsorten die teilweise unspielbar sind. Ich hab ja selbst beides zu Hause aber man sollte es auch echt mal schaffen die unterschiedlichen Plattformen sinnvoll und stimmig zu vergleichen und in einem Review weniger subjektiv an die Sache ran gehen
LOL der R9 5900x ist mit Sicherheit nicht in die Jahre gekommen. Ist noch immer eine der besten CPUs die man momentan kaufen kann. Mach deinen Kasten nicht schlechter als er ist ;)
In meinen Augen ist es ein absolut Denkfehler zu glauben, dass nur weil Nixxus den Port sauber gemacht hat, dass Andere Spiele genauso werden, denn:  Ein Port ist keine Neuentwicklung und baut auf dem original Spiel auf, sogar noch mehr als das. Guerrilla Games ist ein bemerkenswertes Studio, welches die Horizen Teile in fast nahe zu perfekter Qualität released hat und das für zwei Konsolen Generationen gleichzeitig. In meinen Augen die einzigen bisher.  Natürlich ist dann die Qualität des Ports ein anderes Thema. Ich möchte Nixxus gar nicht die Kompetenz absprechen, sie sind hervorragend. Mein Punkt ist der, dass die Basis stimmen muss, um sie gut zu portieren. Sollten die genannten Spiele diese Basis nicht besitzen, kann Nixxus dort auch keine Wunder bewirken. Es bleibt abzuwarten.
Dann muss ich erstmal einen neuen PC kaufen 😂
Ich freu mich mega aber kann die Einschätzung zu Horizon 1 nicht so richtig teilen, das war damals in meinen Augern die beste Portierung und an Bugs oder Perf Probleme in irgendeiner Form kann ich mich überhaupt nicht erinnern
Das Spiel läuft richtig gut und sieht super aus.
Patch abwarten.
Jaaa und es sieht geil aus. Ohne clipping fehler oder sonstiges bisher.
den gedanke hatte ich gestern erst. gute trilogie
Habe es auch auf der ps5 angespielt und war völlig begeistert. Das wird eines der Spiele auf die ich mich dieses Jahr mit am meisten freue. Gibt nicht cooleres als ein Katana zu schwingen ❤
4K alles ultra. Viel Spaß🎉
1440p -100 FPS max Settings 4k - 60-70 FPS max settings
hab ich da was von nem Gran Turismo Port gehört? Also auf den hätt ich Bock :D
Waaas hab ich da am Anfang gehört? Wir bekommen einen Demon Souls port? Geil. Achja, schöner Horizon Port. Der erste Teil hat mir gut gefallen aber ich weiß nicht ob der 2. mich mit der Story hooken kann.
werds mir zu 100% holen, fand den ersten Teil schon super! Aber nicht sofort, habe gerade meine 1070er auf einer 4080Super geupgradet und bin jetzt erstmal mit Cyberpunk, RDR und Dragons Dogma 2(gabs gratis zum neuen ASUS Netzteil) beschäftigt
Kritik :  Man kann die TAP taste nicht ändern, wenn man da drauf drückt kommt immer die Map und nein man kann es in den Einstellungen nicht ändern was echt dumm gemacht ist wie ich finde. Wollte das TAP mein Waffenrad oder das Visier ist aber nicht die Map obwohl M auch für die Map ist.
Ich freue mich schon, auf Final Fantasy XVI für den PC.
Ist die Grafikkarte Wassergekühlt oder ist die 4090 echt so kühl?^^
Der erste Teil war der absolute Hammer ja....Aber Teil 2 ??? 😂😂😂😂😂😂😂 Eine so supernervige Aloy hat dieses Game echt nicht verdient....Sie muss einfach jeden scheiss kommentieren....100x hintereinander und dann noch alle 5 min. auf jeden Fall jemandem mitteilen das nur SIE die Welt retten kann😂😂😂😂 Ich habe Aloy wirklich sehr sehr gern gemocht im ersten Teil, sie war so bescheiden, freundlich und nett. Davon ist leider nichts mehr übrig geblieben...Und auch soviele Logikfehler, im ersten Teil gab es genau zwei Fokusse und jetzt ? Läuft einfach jeder damit rum....So viele Entscheidungen wo ich als Liebhaber des ersten Teil einfach nur noch mit dem Kopf schütteln konnte. Und dann noch dieses total hirnrissige Mainstory......O M G.  Ganz ganz schlimme standard Open World kost die ich wirklich keinem Empfehlen kann auch wenns grafisch wirklich ein Highlight ist.
Was braucht man für ne Grafikkarte für so ein enerlebnis? 4090? Oder reicht ne 4070 suoer?
Ich traue Nixxes nicht ._. Hab mir jetzt endlich einen neuen PC gegönnt um unteranderem endlich Ratchet & Clank spielen zu können... Sagen wir es so: Mit einem i9 14900K und einer RTX 4070 TI Super und 64GB DDR5 habe ich das Spiel bisher maximal 10 Minuten am Stück spielen können. Jedes Mal ein Crash ohne, dass mir eine Fehlermeldung mitgeteilt wird. Es crasht durchgehend und ich habe keine Ahnung warum. Das ist einfach frustrierend. Und da ich absolut keine Ahnung habe, was der Fehler ist, muss ich davon ausgehen, dass es bei anderen Nixxes-Produktionen ebenfalls passieren wird...
Kann man das Spiel noch mit halbwegs schönen Grafiken auf einer GTX 1660 super spielen? 60 fps reichen mir
Es wäre auch mal gut die Spiele auch zeitgleich raus zu bringen und das man für die PC nicht noch länger warten muss. Ich werde mir für Exklusiv Spiele eh keine Konsole kaufen.
Ist das Gameplay besser als Teil Eins? Fand ihn vom Gameplayloop her leider recht monoton. V.A. das looten und craften wurde etwas nervig. Bin damals beim ersten Teil auch von dem ganzen hype überzeugt worde,n, als es für den PC kam. Da ich nach ca. 4-5h das Interesse verloren habe, schien es mir keine gute Idee den zweiten Teil zu kaufen. Ich denke so geht es auch ein paar anderen.
Ich kenne mich da nicht so gut aus aber ist es nicht so dass die guten Grafikkarten zukünftig kaum noch leistbar sein werden? Ist doch jetzt schon so dass man für eine davon zwei (od. Sogar drei?) Konsolen kaufen kann? Klingt schon nach den eindeutig besseren Deal..
Zu den Verkaufszahlen: Wenn Sony PC Spiele Day 1 rausbringt anstatt 2 Jahre später haben sie locker 200k Spielerzahlen zum Launch. Aber solange sie PC als zweite Klasse sehen ist das eben so. Auch viele die bestimmt auf Sales warten.
Bin Mal gespannt, ob ich's auf meiner alten Mühle (i5-4690k, 1660s, 16gb DDR3, SSD) zum Laufen bekomm.^^ ER, das neue LotF und BG3 laufen wider meiner Erwartung auch ordentlich auf 1080p.😅
Horizon ist einfach verflucht was release Zeiten angeht
"es ist die beste Variante......." Ja wenn man den passenden 3000€ PC sein eigen nennt :P
Leider macht der beste Port ein eher schwaches Game nicht hervorragend. Grafik ist halt viel, aber jann nicht alle Schwächen wegdiskutieren.
Liebe Gamestar ich habe ja nichts groß an euren Videos aber eure Thumbnails fallen mir in letzter Zeit sehr provokant auf. Warum nicht einfach ein gelungener PC Port etc. Nein "Guten Nacht PS5". Finde ich trägt nicht dazu bei die schon eh sehr toxische Stimmung in der Gaming Community mal etwas zu beruhigen.
Glaub ein Bug hat es auch was die PS5 hatte, Wo man Poseidon hollen musste und das Rote Licht aktivieren muss! Leider geht es bei mir nicht weiter hab da schon alles versucht und stunden verbracht , alles gescannt nix passiert🤔😕Denk mal ein  Update muss das Problem lösen.....
4070 super reicht natürlich. Die 4090 ist sowieso für die meisten Gamer unnötig.
hab es jetzt 15 stunden gespielt und es läuft butterweich, keine ruckler, keine abstürze, nichts. nichtmal wenn es so richtig zur sache geht.
Nein.
Also Teil 1 hab ich komplett durch, aber bei Teil 2 hab ich nun die Motivation verloren. Es wird irgendwie anstrengend nach einer Zeit und fühlt sich wie Arbeit an anstatt Spaß zu machen.
Es kommt wohl maßgeblich darauf an, was du für Anforderungen an dein System hast. Wenn du nur in hübscher Grafik und für einen günstigen Preis zocken willst, dann spricht nichts gegen eine Konsole. Allerdings ist dieses Gerät dann meist ausschließlich darauf optimiert und produktive Aufgaben sind nicht möglich. Im Gegensatz zu Konsolen gibt es bei PCs eine weit größere Auswahl an Anbietern für die unterschiedlichsten Anforderungen, die dann aber natürlich nicht an die Konsolenpreise heranreichen, aber dafür ist auch sowas wie Nachrüsten und Reparieren deutlich einfacher und im größeren Umfang möglich. Dort bekommst du aber auch "das Beste vom Besten", falls das dein Anspruch ist.  Also am Ende ist das wie immer eine Frage des Budgets und der eigenen Bedürfnisse. Per se können sich Computer, Handhelds, Smartphones, Laptops und auch die klassischen Konsolen mehr lohnen
Brauchst für das Game hier nichts krasses.
@501.legion   Als Konsolenspieler find ich es halt schade dass solche Spiele wie Baldur's Gate 3 od. Diablo auf dem PC viel geiler zu spielen sind. Hab deshalb auch schon öfter daran gedacht umzusteigen weil eben genau solche Games mein Ding sind.  In absehbarer Zeit finanziell kaum vorstellbar. Miete und Strom sind einfach viel zu kostspielig geworden.. (vor allem mit einer Stromheizung. Die is kaum noch zu stemmen. Schade. ) Danke für deine Antwort ✌️
naja bei der PC GraKa hat man auch den Vorteil, dass man die "mitnehmen" kann... habe meine alte, die ich bis 2020 hatte zehn Jahre genutzt und durch zwei PCs - und dann immernoch für ein paar Euronen an den Refurbischer abgegeben um vermutlich auf den "Ganedenhof Schul-PC" zu kommen 😉
Und genau das macht Sony gut. So halten sie die Konsole auch gut am Leben. Anders sieht es bei MS aus.
Die CPU ist 10 Jahre alt.... Da wird bald ein Upgrade nötig
@danielmakhlin5129  ich weis, allein das Bottleneck für die CPU mit 30% ist schon schlimm genug. Angepeilt hab ich den Ryzen 5 3600x/5600(x). Da bleibt noch gut Luft nach oben. Momentan gibt's der Geldbeutel nur leider nicht her, da werd ich mich noch ne Weile mit meiner alten Mühle zufrieden geben müssen.^^
Naja, das übliche Ding bei den PlayStation-"Exclusives" halt. Die sind eben nach einer Formel gestrickt.
@DON666  ja das stimmt wohl
Also ich weiß nicht... 60 fps = flüssig. Ich empfinde 60fps als sehr ruckelig mittlerweile und es wäre nie mein Anspruch. Insbesondere nicht auf dem PC...  Ich finde 90 - 120 fps, als minimum für story games (insbesondere, wenn man mit Waffen schießen muss).
Das Spiel ist einfach die Bombe wunderschön super Story. Super Welt, super Skill System. Macht einfach nur Spass. Die PC Steuerung und Maus und Tastatur ist einfach perfekt und für das Spiel gemacht. Ich will das Spiel hätte nicht auf der playstation rauskommen. Soll es ist wie ein Shooter und sollte eigentlich mit dem aus dem Tastatur gespielt werden. Weil Sony alle Spiele eigentlich früher später. Auf den PC rausbringt werde ich mir auch nie wieder eine playstation holen. Diese habe ich mir auch nur geholt für Final Fantasy, aber dieses wird auch früher oder später auf dem PC rauskommen.
Ich muss ehrlich sagen, dass ich als Fan von Zero Dawn  sowohl vom Spiel als auch vom Port enttäuscht bin. Während man bei Zero Dawn am PC noch die Zielhilfe im Menü ausschalten und mit der Maus  und dem Bogen eine unfassbar satisfying Spielgefühl bekam, ist bei Forbidden West leider nach wenigen Spielstunden klar, dass man genausogut den Controller in die Hand nehmen kann. Und ab diesem Moment hat es halt keinen Mehrwert gegenüber der Konsolenfassung.  Am Spiel selbst enttäuscht mich, dass es - wie so viele Spiele heutzutage - versucht alles gleichzeitig zu sein. Was bei Forbidden West schon grenzwertig war, ist mir hier too much. Es ist ja nicht so, dass das das Maß an echter Spielzeit erheblic reduziert (Fast die Hälfte der Zeit ist man im Menü, weil man irgendwas upgradet oder Punkte verteilt) ist, sondern auch, dass die Balance sehr leidet. Da das Spiel ja nicht weiß, was ich gerade upgegradet habe, sind die Situationen immer entweder zu schwer oder zu leicht. Mit den unzähligen Waffen, Fallen usw. und den unzähligen micro-verbesserungen, buffs und boosts ist es wie in einem Restaurant, das Pizza, Asiatisch, Döner und Griechisch gleichzeitig anbietet: Von allem ein bisschen, nichts wirklich gut....  .... und mit der Story ist es leider ähnlich. Es gibt spiele, da hört man jede Dialogzeile - auch beim zweiten Mal spielen ganz aufmerksam. Bei Forbiodden West bin ich schon nach 2 Stunden nur noch am skippen.
Schön das Mann einen Unterschied sieht 😂😂😂
Wenn ich gewusst hätte das die ganzen Games fürn Pc kommen hätte ich mir keine Ps5 gekauft. Und jetzt alle "exklusiven" nochmal kaufen macht für mich keinen Sinn. Sieht jedenfalls deutlich besser aus auf dem PC.
Es ist jedem selbst überlassen wer was besser findet. Ich für meinen Teil bin mit ps1 groß geworden, aber mittlerweile nur noch pc weil eine Konsole nie 110% Grafik und 100% Leistung bringen kann wird es nicht geben.  Pc ist viel teurer als eine Konsole, doch man kann 4k ultra grafik mit 100fps zb. durchgehenden zocken was man bei einer Konsole nicht behaupten kann was ja auch nicht schlimm ist 👍
Auch wenn ich mir's nicht auf dem PC hole finde ich es Super, dass das Spiel hier so gut ist. Heißt, dass sie auf jeden Fall immer noch Herzblut ins Franchise ballern.
omg granturismo wäre mein traum
Also ich habe nur ein amd x3800 32gb ram und einr rx5700xt ubd spiel auf highendsetting ruckelfrei.. amd fsr 2.2 ist aus .. das einzigste was ich habe das die wassertropfen und die Sandkörner etwas körnig ab und an aussehen ka wieso ... Aber ansonsten absolut gut umgesetzt top Release
Noch brauch das paar Patches. Bisher stürzt es zuverlässig nach immer 3-4 Spielstunden dauerzocken ab. Dafür läufts aber flüssiger als es Zero Dawn je vermochte. Also Port gut, aber brauch noch paar Patches bis "Wahnsinn" ;)
muss Teil 1 noch beenden....zu viele games und zu wenig Zeit
Und wann gibt´s eine Portierung für Bloodborne? 2030?
Schwierige Entscheidung bei mir: PS5 ist an einem 65“ OLED TV angeschlossen, während der potentere PC an einem 27“ mit VA-Panel.  Ich hol es mir wahrscheinlich für die PS5
hab jetzt 50 stunden  in dem spiel auf pc und hab mich gar nicht spoilern lassen deswegen weiß ich nicht wie weit ich bin aber das spiel ist mega. und um das visuelle mit dme haptischen zu kombinieren empfehle ich controller. Ja ich hab den ersten teil  auch mit maus gespielt aber wenn man die ricjhtige sensitivity gefunden hat lohnt sich ps5 controller ABSOLUT!
0:39 Ist das mit Demon's Souls wirklich NUR eine Vermutung oder ist da schon etwas angekündigt worden. Wen das tatsächlich kommt gibt es für mich keine Gründe mehr ne PS5 zu kaufen.
Sehe nicht, was da so fantastisch aussehen soll. Ich spiele es selber auf ner 4090. Beim grafischen Vergleich zu Titeln wie  z. B. Plague Tale II oder Jedi Survivor ist für Forbidden West aber noch deutlich Luft nach oben. Der Großteil der Texturen wirkt künstlich und nicht unbedingt schön, viel zu starke Kontraste und die Kantenglättung lassen alles noch comichafter aussehen. Das abschließende Colouring ist bei Forbidden West eigentlich nur noch Katastrophe.
Man kann auch positiv über etwas reden, ohne auf etwas anderes zu scheißen. Aber das ist wohl nicht mehr so üblich heutzutage.
Bei mir ruckelt es schon oft aber ich hab auch keinen PC für ü1000 Euro 😂
krasse grafik hab nur nicht den speicherplaz auf meinem rechner🤔
Ja find den Thumbnail Titel schon angreifend aber naja
Ich bin am überlegen ob ich das Spiel kaufen soll. Der erste Teil war der Hammer. Aber allein auch wegen der Story. Wenn ich das Video nun sehe finde ich es alles irgendwie total überladen mit Waffen, Loot usw.   Denke der zweite Teil wird mich aufgrund er fehlenden Story nich wirklich fesseln. Mit fehlender Story meine ich, das es beim ersten Teil noch alles unklar war, woher Maschinen usw kommen. Es gibt ja ein Ende.
Sieht 1:1 gleich aus 👍
Warum holst du dir keinen oled monitor. Dann braucjste den fernseher auch nicht mehr
Sind aktuell noch Gerüchte
Souls Spiele scheinen nicht zukommen, weil es sonnst schon längst da sein hätte müssen
Die Wolkien sind schöner als im MSFS 2020
Hi Leute!Wisst Ihr dass?Läuft dass auf PC ,mit VR?
PS5 und alles was danach kommt bleibt die Nummer 1 Pc wird niemals an die Konsole rankommen ;)
Typisch Gamestar, einerseits immer um sachliche Kommentare bitten andererseits so ein Text im Thumbnail. GG 🤦🏻‍♂️
Funktionieren die adaptiven Trigger auch auf den PC?
hi du ich das es ein richtig schönes spiel ist Horizon Forbidden West für den PC es soll biete mehr Sony Spiele kommen und auch für den pc ❤❤❤
Das spiel ist für alle eigentlich der beweiß das die meisten entwickler einfach keine lust und mühe mehr in spiele stecken das sie vernünftig laufen stattdessen bekommt man immer zu hören man braucht ein besseren PC.. Trotzdem mega starke arbeit das es immernoch Studios gibt die sich den hintern aufreißen und zeigen was machbar ist.
der port von last of us 2 kann ja eigentlich nur besser werden
Schön wenn solche Grafik Kracher optimiert erscheinen und nicht wie Dragons Dogma, gefühlt 90 Prozent aller Hardware komplett auseinander nehmen.
Wundert mich nicht. Death Stranding läuft auch 1A. Decima ist ne feine engine
Demon's Souls Remake für PC? Ist das offiziell?
also haben sie aus den fehler von teil 1 gelernt  was performance angeht
Wer ist alles auch kein Bot?😂
Ich wuste nicht mal das es draußen ist
Danke hab es mir gleich gekauft
Ich hoffe Ghost of Tsushima wird genauso gut 😍
Auf der PS5 ist es geil genug, die Nuance an Unterschied macht gar nichts aus.
Der prozessor ist in die jahre gekommen.. Ryzen 9 5900x 😂
Das Setting mit Roboter Dino´s und den ganz vielen Ubisoft Gameplay Formeln ist leider nicht´s für einen Hype. Da hilft auch schöne Grafik nicht.
Wenn man sich überlegt, dass jedes Consolen Game heutzutage aufm Desktop Rechner entwickelt und getestet wird, ist es schon erstaunlich, dass es bei "PC Portierungen" überhaupt noch zu Patzern kommt..
Richtig, PC ist für Forever Alone Dudes mit zu viel Geld. Aber anstatt einen PC zu kaufen, würde ich lieber in den Urlaub fahren oder sinnvoll in die PS5 Pro investieren^^
​ @razor_no1  weiss man schon wann die kommt? Muss noch geld zur seite legen
@Swiss_Nerdlultur  Im Zeitraum Oktober-Dezember 2024 kommt sie, das haben alle Leaker bestätigt.
@razor_no1  uuuuh schööön, das gibt ein schönes Weihnachtsgeschenk 😁😁😁
Ja
Nur wenn du den Controller mit USB angeschlossen hast. Per Bluetooth fehlen sämtliche Effekte, auch das haptische Feedback fehlt komplett.
Ich behaupte mal ganz kühn, dass es nicht am Entwicklerteam selbst liegt, sondern eine Etage darüber, die die (Zeit)Budgets für Optimierungen bereitstellt. Inzwischen sind die Deadlines so straff, dass QA und Optimierungen für die einzelnen Plattformen als erstes vom Tisch fallen
Sind aktuell noch Gerüchte
Dabei muss man sagen, dass man bei HFW auch vielleicht schon in der Produktion daran dachte später auch auf den PC zu laufen, was bei HZD sicherlich nicht der Fall war.
Ich oder Minecraft? 🤖
Nehme lieber die Bot-Kommentare als solche wie deine hier.
Nur ein bot würde das sagen 🤣
Ich bin ein bot🙋‍♂️
Heutzutage? Das war noch nie anders. Oder hast du ernsthaft geglaubt man hätte jemals auf Konsolen programmiert und entwickelt?
@fearPUNKTde  Ja, das war mal, ganz früher, (in Teilen) anders :) Nicht umsonst tauchen hier und da mal spannende nicht für den Consumer Market bestimmte Entwickler-Consolen im Netz auf, mit allerhand Extra-Ports und crazy Zubehör und schon damals horrenden Price-Tags. Mit denen konnte man paar Sachen noch direkt ändern, testen und entwickeln :) Heute wird die Umgebung meist direkt aufm Rechner simuliert.. was aber nicht immer das Gleiche ist :)
RTX 4090 FTW 200 FPS + auf Max Settings auf 21/9  -  3440x1440
Sony muss einfach mehr pc ports machen die machen gute spiele aber eine Konsole werde ich mir nicht kaufen hatte schon den ersten teil der hat mich echt überzeugt spider-man war auch echt gut die sony Studios machen schon tolle sachen gjost of tushima werde ich mir auch holen wenn es kommt hoffentlich bringen die auch mal gran turismo aber das bleibt wahrscheinlich nur ein traum
Laut Digital Foundry gibt es auf der PC Version keine wirklichen Verbesserungen außer Auflösung und Fps.
Das ist schon witzig, früher gab es immer ein Handfestes Argument gegen den PC gegenüber den Konsolen. Die Exclusives. Und heute werden die ganzen Brecher Games einfach 1-2 mal 3 Jahre später portiert. Durchgepatcht und mit DLCs. Da fragt man sich: Warum soll ich mir eine PS5, ein geschlossenes Öko System, wo man für Online Dienste bezahlen muss holen wenn ich weiß das die ganzen Blockbuster eh auf PC kommen. Klar nicht sofort eher 2-3 Jahre später aber nichts desto trotz.
Ich kann mich nicht an die Kamera FOV gewöhnen ich bekomm Kopfschmerzen der Charakter ist nicht mittig
Guter Moos-Simulator :D
Horizon krankt halt an den üblichen Ports, der beschissenen Preis und der bescheuerten Releasepolitik von Sony. Es dauert viel zu lange bis PS Spiele auch für den PC erscheinen und dann sind sie häufig einfach noch extrem mies portiert. Besonders die miesen Portierungen sorgen dafür, dass immer weniger Spieler Portierungen kaufen und erstmal abwarten. Hinzu kommt noch, dass sie die Spiele entweder bereits auf der PS5 gespielt haben, ein LP gesehen haben oder denken, ich habe jetzt x Monate/Jahre gewartet da kommt es auf weite 6-12 Monate auch nicht mehr an bis das Spiel zu akzeptablen Preisen verfügbar ist. Die meisten Spieler gehen halt auch mit der Denke an ein Spiel "Hey, das gabs vor einem Jahr bereits für die PS5. Das Spiel darf zum Rerelease also nicht mehr als 40€ kosten.". Sony selbst verkauft die Spiele aber auf Steam aber für 60-80€, also praktisch zum Preis eines neuen Release. Das sind Ports, die Monate oder Jahre später erscheinen, aber de facto nicht.
Hab Forbidden West nie durchgespielt bzw nach 2/3 abgebrochen. Grund war die träge Story, nervende Nebencharaktere die sich nur aufdrängen. Als „Belohnung“ für Bosse bekommt man halt nur Crafting material und die Nebenaufgaben wiederholen sich zu sehr.
Dafür haben wir bald Gta6 🤫
Der Unterschied kommt auch erst wenn man wirklich nativ 4k 60-90 fps ultra Details spielt..ohne den ganzen Käse wie dlss und co.. Braucht man halt ne 4090 dafür..und der rest des pcs muß auch stimmen. Freu mich auch auf das Spiel..im Winter wird der High end pc gebaut mit 5090 und co..
zu 8:12.. habe jetzt 120h gebraucht um ALLES bis auf new game+ auf sehr schwer in dem game zu machen :) forbidden west ist jeden cent wert! es gibt kein geileres kampfsystem als teile von maschienen abzuschießen :D
Bei mir crashed das Spiel alle 30-60min… Alles schon versucht. Werde mich wohl noch gedulden müssen.
Super Video!  Was mich nur etwas stört, ist die fehlende Betonung darauf, was für ein herausragendes Spei das ist!  Es gab 2022 so ein Spiel was fast gleichzeitig mit Horizon rauskam.... Mir ist der Name leider entfallen. Es fing irgendwie mit E an und hörte mit Ring auf. STOP. Nein. Es begann mit Elden und hörte mit R auf...  Ach...  Wie auch immer: Finde Das Spiel ist großartig. Meine Kritik (und ich kritisiere Euch nicht besonders oft) ist hier nur, dass Du vergisst herauszustellen, was  für ein tolles Spiel das ist, auch wenn Du das selber persönlich vielleicht nicht so gerne magst..
Was ich mich frage wenn jetzt so viele PS Spiele für PC rauskommen, wer kauft dann noch Konsolen?
God of war Ragnarök in 2024 wäre einfach genial.
Moment, die PC Version schlägt die PS5? Das hätte ich ja NIE im Leben erwartet, lol😅
Ich Spiel in 4K (3440 * 1440) UWQHD mit HDR alles auf vollsten Detail und ich habe Stabile 70 FPS <3 Das Game ist einfach Zucker <3   Ryzen7 5800x    RTX3090Suprim
boa sieht das stark aus... brauch ich jetzt ein neuen pc? hab i7 mit einer 1080 :D
Ja leider ist das Spiel nicht der Wahnsinn 😅
Ich warte bis es günstiger wird
Ja, außer Handling und Speed hat ein Ferrari gegenüber nem Corsa eigentlich auch nichts zu bieten.. XXD
@noxxtromonoctis5295  naja, ich hätte mir extra features wie RT GI zb erwartet. Aktuell sehe ich keinen Grund mir das Spiel für den PC zu holen da ich es schon für die ps5 habe. Selbst mit einer 4090.
Ist nicht witzig, zock worauf du willst und freu dich dass es so ist, eine Konsole hat noch viele andere Vorteile, ebenso wie der PC
Sie hätten es beim ersten Teil belassen sollen glaube ich. Das Ende der Story war der Hammer, eben auch das Ende.
Ich hab ne 4080 und die schafft 2160p mit locked 60 fps mit DLAA (also voller Renderauflösung). Und allein DLSS zu haben ist schon ein großer Bonus gegenüber der PS5, denn das Upscaling/AA, das dort eingesetzt wird, ist ziemlicher Käse im Vergleich.
@Hoto74  nichts der gleichen. Hab auch schon den Speicher erweitert, mit Kompatibilitätsmodus umher gespielt und auch mit der Grafik. Ist ok, ich hab gerade eh wenig Zeit zum Zocken😄
Die Ps5 verkauft  sich besser denn je und es kommen immer neue exklusivs
Warum nicht einfach Gaming PC und alle Konsolen? :)
Was das denn für ne komische frage??? Man darf mal nicht davon ausgehen das alle auf PC spielen wollen oder geschweige denn einen haben....ich habe zb keinen und brauche auch keinen 🤷‍♂️
So wie ich das jetzt den Kommentaren entnommen habe, sind viele dabei, die nicht so viel Geld fürs Zocken ausgeben wollen
@erenjager6715  Naja, die "Exclusives" wandern alle nach und nach auf den PC, weswegen die Frage berechtigt ist. Müsste aber auch klar sein, wenn man die Konkurrenz in Form von Microsoft sieht. Bedient den PC, besitzt Xbox, hat den Gamepass. Sony muss was machen, also portiert man seine Games ordentlich auf den PC, und spült dadurch nochmal etwas an Geld ein. Ist ja nicht so, dass die Nachfrage gering wäre oder dergleichen. Also warum nicht Beide Lager bedienen und zudem noch die stärkste Plattform fördern ? Passt für alle. Supi.
@chrisklaffi9425  wie gesagt kommen immer weitere exklusivs. Sony war auch nicht gezwungen die Titel auf dem Pc zu bringen nur weil es Microsoft tut:D und die Pc Verkäufe sind auch nicht herausragend
Ganz einfach, Leute die nicht so viel Geld ausgeben wollen/können. PC Gaming ist geil, aber auch dementsprechend teuer. Ich liebe es auf meiner Hardware zu basteln und Upgrades durchzuführen, un dann wiederum alte Titel wieder in neuer Grafikpracht testen zu können. Jedem das worauf er Lust hat.
Die Konsolen sind preislich gesehen halt immer noch Unschlagbar. Außerdem sind sie ziemlich plug&play - man braucht sich nicht mit der Hardware zu beschäftigen. Als Einsteiger- oder Casualhardware sind sie damit besser geeignet als PCs. PCs sind zwar deutlich flexibler, aber deshalb auch komplizierter. Und deutlich teurer sind sie auch. Der Markt für Konsolen wird also nicht so schnell vorschwinden.
Fanboys, die das aus Gewohnheit tun und solche, die den scheinbar günstigsten Einstieg wollen, ohne dran zu denken, dass sie die teuersten Varianten der Spiele bekommen.
Es kaufen Leute die ein Hirn haben, und kein überteuertes Bürogerät für tausende Euro kaufen wo dann die Grafik nur minimal besser ist. Einem PC merkt man ALLEN Ecken & Enden an dass es kein Spielegerät ist, das fängt mit Windows an und hört bei Bluescreens, miserablen Ports und Shader Stutter-Problem auf.
@razor_no1  Keine Ahnung, was du für einen PC hast, aber es tut mir natürlich leid für dich, dass du solche Erfahrungen machen musstest. Da kann ich leider nicht mitreden, da hier alles problemlos läuft, solange nicht bei den Games softwaretechnisch gepfuscht wird.
Finde erst mal einen PC der GENAU das gleiche kann wie die PS5 und das alles für 500.-...  Allein schon die GraKa kostet schon die hälfte davon und alleine mit der ist es nicht getan. Dann noch eventuell eine anständige Maus mit Tastatur da ist man schon über denn 500.-.  Ich finde diese Diskusionen immer sehr mühsam, Konsolen sind Preiswerter aber auch viel gemütlicher.  Zum thema es kommt ja sowiso alles auf PC, dieses Argument hat langsam auch nen Bart. Ja einige Spiele kommen auf denn PC aber es ist nicht gesagt dass alke Spiele auf PC kommen. Dann muss man auch mal betrachten wie lange sie brauchen dass sie auf denn PC kommen. Die Spiele kommen ja relativ spät auf denn PC und zwar so 1-2 Jahre. Ghost of Tsushima sogar noch länger da das Spiel ursprünglich auf PS4 erschien. 1-2 jahre interessiert dieses Spiel fast miemandem mehr ob es auf PC kommt. Schon alleine deswegen Lohnt sich die Konsole immer noch.
ghost of tuschima kommt ja auch also wäre es möglich
Laut Systemanforderungen auf Steam sollte dein System das Spiel noch packen können, allerdings wird es seitens GPU etwas eng mit den hohen Grafikeinstellungen: https://store.steampowered.com/app/2420110/Horizon_Forbidden_West_Complete_Edition/ (und die hohen RAM-Anforderungen dürfen auch nicht vergessen werden!)
lol es gibt mittlerweile 14 generationen i7 ;) da musst du schon konkreter werden 😅
Das Spiel ist damals noch für die PS4 rausgekommen, also sollte es laufen. Allerdings eher auf niedrigen Auflösungen und wahrscheinlich mit reduzierten Details.
Dann hast du es nicht gespielt
Also bei mir laeuft der Port leider wie Rotz. Hab ne 4090 und nen 2950x 16 Kerner im Rechner und die Frametimes sind zum davonlaufen. Klar, die CPU ist nicht mehr die juengste, aber bei Cyberpunk und Alan Wake reichts immerhin noch fuer 60fps path traced. Hab also kein Verstaendnis dafuer, dass Horizon so ruckelig ist. Und auch sonst gibt's einige bugs die sonst in den Reviews irgendwie nicht angesprochen werden. Zum Beispiel funktioniert Reflex nicht richtig und On+Boost verschlechtert die Performance sogar gegenueber nur On. Auch werden einige Einstellungen teilweise nicht richtig uebernommen wenn sie im in-game Menue vorgenommen werden, sondern funktionieren nur richtig wenn sie bereits im Launcher eingestellt werden. Das gleiche Problem hatte der Ratchet and Clank Port von Nixxes auch schon. Ich hoffe, dass grade was die CPU performance angeht, bald noch ein bisschen was durch patches rausgeholt wird.
PS5 Exklusiv Titel erscheinen ja auch auf PC also wofür dann PS5?
Gute Nacht, Playstation? Waren Konsolen je Teil der Diskussion? :D
Konsoleros werden GameStar nach diesem Video de-abbonieren
PS5 macht einen guten job z aber auf pc hat man mehr Einstellung Möglichkeiten (Bei alle Spielen)
Am Ende des Videos sagtest du versehentlich Zero Dawn, statt Forbidden West. Kann passieren.^^
tja jetzt brauch ich nur noch den entsprechenden PC um das auf vollen Details zu zocken :D
Dann wünsche ich als PS5 Konsolero den PClern viel spass mit den PS5 Perlen.
fritz bester mann
60 fps sind meiner Meinung nach ein Witz, egal in welchem Spiel, es fühlt sich einfach eklig an. Allerdings gibt es ja Menschen die damit klar kommen und sowieso keinen unterschied zu höheren Bildraten merken. Wenn ich mir ein Game kaufe und nur 60 fps erreiche, refunde ich es 😂 abgesehen davon werde ich es mir kaufen, sieht bombastisch aus und wenn ich auf max settings stabile 120 fps bekomme reicht mir das für ein 3rd person Storygame
Überall wird der Port gelobt. Auf meiner Kiste aber läuft er so schlecht. Ich bekomme, egal ob Low oder High preset, immer nur 30fps auf 1440p. Jegliche Einstellung ändert gar nichts. Meine 3080 12GB ist auf Low settings mit 98% ausgelastet und mein 10850k dümpelt mit 15% Auslastung dahin. Läuft der Port nur auf allen neuen Testsystem Super? Jemand schon einmal daran gedacht die Tests auch auf "älterer" Hardware durchzuführen?
Warte dann auf the last of us part 2. Liebe the last of us part 2 einfach. Bin Golfer.
In diesem Spiel ist fast alles statisch in der Welt: daher diese Optimierung!  Wäre da was mit Physik und etwas dynamischer dann wäre es nicht so gut optimiert - das ist Fakt…
Die Frage ist nur wer kann sich so nen Highend Rechner leisten? Ich sicher nicht meine PS4 Pro ist stärker als mein Rechner. Von den Stromkosten eines solchen Rechners ganz zu schweigen.
Junge, Nixxes Software reißt als Entwickler mal so die Bude ab. Tolle Arbeit.
Habs nach gut 70 Minuten refunded. Technisch sicher ein toller Port, denn mit DLAA und Frame Generation in 4K über 120fps mit einer RTX4080 ist schon klasse. Allerdings wirkt die Grafik bis auf gewisse Details in den Gesichtern, etc. nicht wirklich glaubhaft oder besonders toll - teilweise sogar schlechter als beim Vorgänger, weil vieles vereinfacht und "glattgebügelt" aussieht - gerade bei den Maschinen. Auch die Verderbnis hätte man optisch viel düsterer darstellen können, als sie einfach knallrot darzustellen. Da hat mir "The Last of Us" in vielen Bereichen besser gefallen oder auch Alan Wake 2, weil geerdeter und atmosphärischer. Gerade durch die grauenvoll bunte Farbpalette, die zum Vorgänger nochmal zugelegt hat. Dazu nervige Charaktere/Dialoge, durch die man ständig am Vorankommen gehindert wird sowie in den Bereichen Gameplay, Skillen, Herstellen, etc. 1:1 der gleiche repetitive Kram wie zuvor. Ich hoffe, dass "Ghost of Tsushima" im nächsten Monat da etwas mehr in Sachen Gameplay zu bieten hat - auch, wenn es grafisch wahrscheinlich nicht ganz mithalten kann, aber dafür durch seine Welt und sein Setting etwas Neues auf den PC bringt.
Ich warte noch auf die Xbox Version.
mega, hatte darauf gehofft. zum 4ten Mal den ersten spielen, diesmal PC und dann den 2ten. :)
Dann wird es endlich Zeit das Playstation seine exclusivität aufgibt!
Nur wenn Horizon ein sehr gutes Spiel wäre 😂
Hmm da läuft was schief auch wenn die cpu schon älter ist und keine gaming cpu sollte das problemlos laufen. Framerate cap mit riva tuner? Hilft bei frametimes enorm
Warum packst du dir ne 4090 rein, wenn die CPU das System drosselt?
@noxxtromonoctis5295  weil das System hauptsächlich fürs arbeiten (color grading und 3D rendering) gedacht ist und da macht sie immer noch eine sehr gute Figur
@michubern1444  glaub meine erste Antwort wurde irgendwie nicht richtig abgeschickt. Ich hab geschrieben, dass ich das schon alles versucht hab und auch sonst alles denkbare aber flüssig läuft das Spiel leider nicht. Ich hoffe einfach, dass noch ein paar patches kommen
Konsolen sind zwar billiger in der Anschaffung, aber die Spiele kosten mehr + Abos und Zusätzliches.
Mit der 3080 in 1440p hohe Einstellungen läuft 60+ FPS, also liegt das an dir oder mit deinen System stimmt etwas nicht.
@Bandit-hk5kh  welche 3080 verwendest du? Ich habe eine 12GB LHR Version von Gigabyte.
Kann sein aber das was bei DD 2 gerade abgeht ist auch nicht feierlich. Physikspielereien und Simulation hin oder her.
Es gibt Leute die haben noch eine ps4 😮
Eine Konsole von Ende 2020 kann nicht mit einem PC von Anfang 2024 mithalten - Wahnsinn!!!
sony advertising ist richtig schlecht, heute erst durch das video gesehen das uncharted am pc released wurde...
Also 60 fps ist schon nicht wirklich geil
Diese Besessenheit von Spielerzahlen ist dumm.
Wie unterschiedlich Geschmäcker halt sind. Ich persönlich finde die Grafik nicht schön und kann mich null damit anfreunden. Alles sieht irgendwie Nach Plastik aus und der Boden super leblos. Pflanzen hauen mich auch nicht um.
Also ich nutze meinen Ps5 Controller per Bluetooth und es läuft tadelos. Hab damals auch Horizon Forbidden West auf der ps5 gespielt und hab mit dem Controller am Pc das selbe feeling
Hoffe wirklich die kriegen das bei Ghost of Tsushima hin. Schön, dass die PS Titel auf den PC kommen, muss man nicht mehrt auf minderwertige Konsolen zurückgreifen.
Wird wohl langsam Zeit für eine PS5 Pro!
Grossartige Portierung... Echt die Beste wo ich Jemals erlebt habe. Das lauft bei der Grafik Power so verdammt gut und flüssig...
Ghost of tsushima erscheint schon im Mai 🙏
kann es sein dass es sich garnicht mehr lohnt eine Ps5 zu kaufen sondern direkt auf pc wechseln sollte
heftig was für ein unterschied wie 720P versus 4K :D
Und wie sieht das Spiel so auf dem Steam-Umfrage Durchschnittsrechner so aus? 😂
Bloodborne?!
Freu mich schon auf denn sale :D davor hol ich es mir nicht die paar monate kann ich auch noch warten
Stimme ich absolut zu, als ich es runtergeladen und gestartet habe war ich schon vorbereitet wie die letzten jahre mit neuen pc spielen das es erstmal richtig laggt und alles aber wow, auf maximalen settings stabile fps über 120 zu haben war etwas das ich niemals erwartet habe aber dann habe ich wieder dran gedacht....acht stimmt...das kommt ja von playstation, die machen bei ihren ports keine halben sachen
Bisschen buggy aber ansonsten bombe
Cool jetzt muss das Spiel nur noch gut sein…
Auf der PS5 sieht alles nicht gut aus. Selbst mit einer Gtx 1080 Ti und einen guten Ryzen Prozessor kann man bessere Grafik hinbekommen als diese Konsole. Konsolen sind in meinen Augen magere PC mit überteuerten Spielen.
..... und Bloodborne! 😅
Immer noch Überflüssig
Natürlich lohnt sich eine Ps5 immer noch. Es kommen alte Games auf dem Pc und es kommen immer weitere exklusivs. GTA 6 wird auch zuerst nur auf den Konsolen Spielbar sein
Hmm gta kommt früher auf konsole und pc ist halt um einiges teurer
Kommt ganz darauf an, was du für Anforderungen und welches Budget du hast. Das lässt sich meines Erachtens nicht generell beantworten. Viele wollen nicht so viel Geld fürs Zocken ausgeben und brauchen keinen krassen PC, die sind mit einer Konsole dann oft besser bedient. Andere sind Enthusiasten und wollen die neuen Titel in bester Grafik zocken ohne auf das Geld zu schauen, die sind beim PC bestens bedient. Das geht auch noch weiter bei professioneller Videoschnittarbeit oder Leuten, die gerne ihr System aufrüsten können wollen
nich wirklich. so verwaschen sieht das game auf PS5 nich aus XD liegt wohl ehr an der youtube comprimierung.
Red dir das ma ein. Braucht's du sowas um deine Ausgaben zu rechtfertigen? Peinlich die PC Kinder.😂
93% der Rezensionen sind Positiv, scheint gut anzukommen ;D
Also auf meiner alten 2080Ti läuft es auch super, und die ist mittlweile auch schon über 5 Jahre alt.
​@mh.9908 das sieht auf der ps5 genau so gut aus. Den Hype um die Grafik auf dem PC versteh ich nicht.
Was ist das für eine schwachsinnige Überschrift? Das Spiel ist uralt, das spiele ich auf der ps5 schon lange nicht mehr.
Finde lustig das man hier gute Nacht PS5 sagt. Die Grafik auf der PS 5 ist für knapp 600.- einfach der Hammer ebenso wie das Gameplay (ruckelt 0 ) … somit müsste die Grafik ebenfalls auf nem PC für 600.- möglich sein …. Denke ich nicht ;)  PC war grafisch immer besser als eine Konsole. Aber der Preis und das Upgrade ist hier der Faktor. Eine PS5 brauch ich nicht abzugraden um ein Spiel für die PS5 zu zocken. PCs sind eben sehr anfällig auf neue Spiele … oh Grafikkarte zu schwach … neue Graka für 500.- und man kann wieder uptodate sein für die nächsten 1-2 Jahre … supi  Ich habe früher alles auf PC gespielt, aber ich würde heute nie wieder von der Konsole weggehen, weil mir das upgraden auf die N geht ;) Und ich bin mittlerweile ein sofazocker und hock lieber im Wohnzimmer und kauf mir alle 5-8 jahre ne neue Konsole und PSVR und weiß da läuft jetzt alles drauf was rauskommt ;)
Optik ist nicht alles
Vergleichen wir jetzt pc mit ps5? Das ist doch irgendwie lächerlich.
Auf dieses Video habe ich gewartet. Hole mir das Spiel wohl auf dem PC.
Bin wunschlos zufrieden mit dem Port. Brauche gar nicht mehr. Außerdem läuft es auf meiner 7900 xtx mal richtig gut und raytracing braucht es auch nicht.
Hab ich es richtig verstanden, dass es keine grafischen Verbesserungen gibt, aber er sagt, dass das trotzdem einer der besten PC Ports ever ist, weil man das Spiel mit 60fps ohne Ruckler (bis auf ein paar im Menü) auf allen Details mit einer 4090 spielen kann?  Klingt irgendwie traurig für PC Gamer. Ich hätte jetzt gedacht, das sollte die Baseline von dem sein, was man von einem PC Port erwarten sollte ...
Was Dragons Dogma 2 betrifft, den Reiz habe ich nie verstanden. Ich hatte DD1, und so ein langweiliges Spiel. Endlose respawns, man kam NIE zur Ruhe, so richtige Ziele oder richtiges Roleplay war das nie. Grade wenn ich an die viele Dialoge von Horizon denke. Und das Gefährtensystem, austauschen, ausleihen... puh nee. DD ist als Konzept so gar nicht meins und ich verstand den Hype nicht. Das meiste ist einfach billiger Kloppmist mit kaum Motivation.   Und selbst Kloppmist gibt es besser. Ich hab mir in der Frühlingsaktion NIER Automata und NIER Replicant gekauft. Nier hatte ich mal als Demo. Da ist ein Level auch mal fertig. Bei DD1 und DD2 sind alle ständig immer wieder da und zwar kaum, dass du dich umdrehst. Grade bei Kloppmist wie Diablo hab ich gern das Gefühl einen leer geräumten Level hinter mir zu lassen.
Hier 😂😂😂
Sehe keinen Unterschied
Ragnarök gibt's doch schon für PC?
Ich will dieses Spiel auf Xbox😭
Leider ist ein vernünftiger Gaming PC aber viel zu teuer!! Auf der PS5 reicht es völlig aus
👍
Super Mario jetzt in besser aufm PC 😂......freun sie sich dass sie jetzt olle Schinken aufm PC spielen können 😅
Guten Tag Playstation 5
Der nächste Open World Shovelware Asset-Flip. All diese Spiele verschwimmen langsam zu einem gefühlt KI-generiertem Schlamm.  Geht es nur mir so, oder hat noch jemand das Gefühl, das gleiche Spiel schon 3 mal gespielt zu haben?
Sackboy......
Sehe ich das richtig, dass du trotz einer 4090 in 1440p spielst und dennoch auf 60fps begrenzt? Das jetzt aber schon etwas lächerlich. Ich persönlich finde auch, dass 60fps auf einem kleinen Monitor absolut noch nicht flüssig genug sind. Auf einem großen TV gehen 60fps zwar voll klar und wirken dort absolut flüssig, auf einem Monitor jedoch, reicht das echt nicht aus. Klar, kann man sich dran gewöhnen, vor allem bei Singleplayer Games, aber wirklich flüssig wirkt es da erst ab 80, eher 90fps. Und da setze ich auch meistens meinen Lock. Ich habe vor dieses Spiel, ebenso mit einer 4090, in 4k und Maximum Settings mit mindestens konstanten 80fps zu spielen. Wenn dafür ernsthaft DLSS benötigt wird, obwohl es sich hier schlichtweg um ein PlayStation Spiel handelt, ist es nichts weiter als der nächste Port, bei dem sich nicht wirklich Mühe gegeben wurde.
Ich bin mit meinem Ryzen 7 3700x mit RTX 3070 und 32 GB RAM nicht über 28 fps gekommen bei 1440p :( Habs wieder zurück gegeben
Du kannst dir ohne Probleme  einen 600€ PC zusammenschrauben, auf dem der Titel vergleichbar oder besser läuft, als auf der PS5.
@noxxtromonoctis5295  Das denke ich nicht. Bei mir auf der PS5 ruckelt überhaupt nichts … selbst im größten Gewühl mit vielen Gegnern. Ein 600 Euro PC ist kein Vergleich zu einer PS5 … da in 5 Jahren der 600 Euro Pc immer noch das Problem hat das neue Spiele nur mit reduzierter Grafik laufen. Ein PS5 spiel ist auch nach 5 Jahren noch für die PS5 programmiert. Und sorry ein 600.- PC ist ein Witz, wenn man noch PSVR spielen will …  Auf der Ps5 braucht man insgesamt 1200.- Euro damit das wunderbar funktioniert. Für 1200.- Euro bekommt man keinen PC + Brille damit man auch nur ansatzweise ruckelfrei ne VR hat. Mit nem 600.- PC … genau
🤡
Richtig. Es kommt auch auf die inneren Werte an. 👀
Sag das mal den Leuten im Steam Forum die über Aloys Aussehen herziehen.
Ps5 ist natürlich besser 😏
Nein
@Carinthian_Oak  dachte das God of War auf Steam wäre Ragnarök ups
Warum will man das
Träum weiter.
@TankJr.  Das Spiel ist ja nicht so gut
Kauf dir eine Playstation
@keilerlord5414  Ich hoffe dass die bald Microsoft die Rechte auch geben, das ist die schönste Grafik die ich von einem Spiel kenne, und die Open world, Waffen, Gegner, ist einfach genau mein Genre... Als Xbox Series X spieler wäre es sowieso noch schöner als auf PS5, wenn es gut optimiert wird
@erenjager6715  Nur für das eine Spiel hol ich keine🤣 Xbox series X ist doe stärkste Konsole und ich finds einfach besser von Menüs und Design, Controller
@kxk011 bitte bleib hier realistisch, wir leben ja ich keiner Wunschwelt, wenn du das Spiel spielen willst kaufe dir einen guten Pc (mindestens 2000€) oder eine PS5. Sony wird nie ein eigen produziertes Spiel für die Xbox bringen…
​ @keilerlord5414 für dich vielleicht...für mich das beste Spiel der letzten Jahre 🤷‍♂️
@copperhead922  mups Frau mit USB Stick gegen Robo Tiere 🤔 Das ist kein Meisterwerk
Wird bald kommen 2-3 Jahre.. Aber spätestens ab ps6 und der nächsten Xbox wird es keine exklusive spiele mehr geben..Sony und Microsoft arbeiten daran..
Ich denke wenn man Konsolenspieler ist, kann man sich doch durchaus 2 Konsolen kaufen. 450€ für eine PS 5 sind ja jetzt nicht so schlimm.
@Carinthian_Oak  Ja, aber nur wegen einem Spiel niemals
​ @kxk011  dann sag mir mal  wiso man sich eie XBox holen sollte? Wirklich gute Spiele hat die kondole nicht.
@Swiss_Nerdlultur  die ist stärker und Controller find ich besser. Halo, Forza Horizon und Motorsport...
@kxk011  gut über geschmack lässt sich ja bekantlich streiten, aber echt jetzt??? Ich frage dich nach Gründen und dann kommt sowas???
@kxk011  wegen 1 Spiel und 2 naja änlichen Spiele soll man sich eine XBox holen??? Gut über Geschmack lässt sich streiten und wegen Leistung kauft man sich keine konsole. 😂😂😂😂
Good night, PS5!
Tja die 8gb vram sind wohl zu wenig da muß man schon die Texturedetals senken.
Gute Nacht Playstation...genau. 2k  € Hardware mit 450€ Konsole vergleichen. Merkste selber, wa Fritze 😂
ich kann nicht mehr spielen in 60fps weils nicht angenehm ist, wollte immer 80fps Minimum was damals in 4k aber nie möglich war. Zum Glück ist seit 4090 alles kein Thema mehr und jetzt laufen 4k Ultra Raytrace in 120 fps wie bei Avatar dem derzeit Referenzspiel, bin so froh das wir den Stand endlich erreicht haben. Hat ja lang gedauert.
Hallo Fritz :) ich hab auch noch einen Ryzen 9 5900x und 64GB DDR4 unnd eine Asus RTX 4090 Lach gg 😛 awa im Sommer kommt dann ein Upgrade Ryzen 9 7900X3D und ein Asus X670E Board und DDR5 Ram mit 64GB das wird mein Upgrade dann und dann warten bis nächstes Jahr auf die RTX 5090 Lach 😀
War ja klar. Die. Klapper Konsolen sind ja auhc ein Witz
Sieht aus und läuft quasi wie Dragons Dogma 2
Ja, jetzt müsste nur noch der drecks PC weg und min. ein 75" TV und mega bequeme Couch ran. Da macht zocken auch Spaß, muss sich halt von der Arbeit unterscheiden. Nur Opfer zocken am Schreibtisch 😂😂😂
Digga habs schon gespielt auf ps4 pro ich denke wenn es ca 12 euro auf steam holl ich es mir xD
Der Unterschied zur PC Version ist, die Ps5 kaufe ich und das spiel läuft. Punkt. Und ich werde dabei nicht arm.
Hm. Schönstes Spiel?? Sieht alles nach Plastik aus. Ich weiß nicht...
bisschen lächerlich das es nur mit einer 4090 verglichen wird. Der teurersten Grafikkarte überhaupt. Wie sieht denn der Grafikunterschied bei einer normalo Grafikkarte aus?
Das Spiel is stinklangweilig auch mit mega Grafik
Rahmenbedingungen? Dragons Dogma 2 ist neu, Horzion nicht ... Wer das Spiel spielen wollte, hat das bereits auf der Playstation gemacht. Der Vergleich hingt gewaltig. Diablo 4 auf Steam ist doch Zahlenmäßig auch ein Witz. Kommt schon, das geht besser...
Sehr DUMMER Titel wenn man bedenkt, dass die Grafikkarten die das LEISTEN, genausoviel oder mehr als die Konsole kosten😂😂😂  Sorry, wer Unsummen an viel Geld für Hardware ausgibt und auch dazu einen wesentlich höheren Stromverbrauch in Kauf nimmt, wird definitiv immer das Beste bekommen. So ist es am PC, das können sich aber nicht viele leisten. Darum bleiben die Konsolen die effizientesten Spielemaschinen und mit der PS5 und Xbox One X bekommt man auch so geile Titel ohne das sie eine Schüppe drauflegen, wenn man diese am PC spielt😊
Ich spiele keine Frau
Die luft ist raus, das spiel ist einfach zuspät auf dem PC erschienen.
60 FPS als Ziel? :D hör auf, nicht bei dem game - minimum 100
Endlich mal erster 😂
Wenn Horizon Forbidden West nur ein gutes Spiel wäre ... es ist in allen Punkten schlechter als der erste Teil, vor allem in puncto Story und Figuren.
Sorry am PC spielen is absolute Grütze. Das hab ich als Teenager gemacht, aber als Erwachsener... Forget it. Hab mir zum Relase der RTX Karten nen Spiele Rechner zusammengestellt.  Hör mir auf. Das scheiß Kantenflimmern, die scheiß Loader, überall anmelden.  Nee lass mal.
Zero Dawn hatte so ne spannende Story. Forbidden West hingegen ist so langweilig.
hab es auf PS4 Pro auch durch gespielt und jetzt nochmal auf dem PC geholt und zocke es dort nochmal durch wie den Vorgänger
Ist gut optimiert läuft auch auf ner 3070 super gut ;)
😂
Erster 😀
Ja nur tolle Optik macht daraus halt noch kein gutes Spiel. Ich habe den ersten Teil für den PC gekauft und ab der Hälfte abgebrochen, weil es so dermaßen langweilig und generisch war. Horizon ist ein klassisches Ubisoft Open World Spiel, das nicht von Ubisoft Entwickelt wurde. Eine große beeindruckend optisch schöne Welt, die so Inhaltsleer ist wie die Charaktere die sich in Ihr Bewegen. Die Story ist auch maximaler Dünnpfiff in der Art und weise wie sie erzählt wird. Deswegen kann Sony hier auch den zweiten teil behalten. Ich kaufe keine Sony Titel mehr die auf PC kommen. Entweder sind die technisch ein Disaster (bestes Beispiel TLoU 1, stürzt immer noch ab wenn ich Gegnern Headshots gebe und das mit meinem 3k neuen Rechner der jedes andere AAA Spiel Problemlos Packt, selbst Cyberpunk 2077 mit Pathtracing) Oder die sind so generisch langweilig wie jedes austauschbare Ubisoft Spiel (Horizon, Spiderman, Days Gone) Selbst God of recolored Enemies and Bosses hab ich ab nem drittel abgebrochen weils nur gelangweilt hat und die Kämpfe sich alle gleich angefühlt haben. Also nein Danke, Sony ist keine Ausnahme zum Rest der AAA Spieleindustrie.
erster
Erster :D
Schön für euch PC=WC spieler die grafik kann geil sein aber die 2 teile sind trotzdem langweilige Spiele die ich jemals gespielt habe richtige Zeitverschwendung
Spiel ist trotzdem sowas von langweilig
Wird auch langsam zeit für ps5 pro
Die Kämpfe sind doch geil gemacht.
@Carinthian_Oak   aber die Story ist leider sehr vorhersehbar und langatmig gestaltet, es gibt zwar ein paar gute Momente und noch besser Ansätze aber das Spiel ist und bleibt leider sehr sehr langatmig. Der erste Teil hatte das gleiche Problem, allerdings war das große Mysterium in der Story spannend genug um gerne am Ball zu bleiben. Der zweite Teil hat keine großen Wendungen und AHA-Momente... die Welt ist allerdings sehr stimmig und schön.
Das hatte ich ja gar nicht auf dem Schirm. Sieht interessant aus. Danke für den Test!
Ich habe jetzt die volle version des Spieles gespielt! Ich bin echt positiv überrascht! Die Entwickler dieses Spieles haben sich wirklich viele Mühe gegeben und das Spiel ist einfach ein den besten spiele die ich jemals gespielt habe 👍
Mir fehlt irgendwie noch ein historisch korrektes Römerspiel in Kingdom Come Art.
"Was haben die Römer je für uns getan?!" "Sie haben uns das Aquädukt gebracht!" "Das Aquädukt, pff!"
Leider stumm? Zum Glück Stumm! Wenn ich den Text vorlese den mein Charakter sagt und ich mir schon vorher vorstelle wie mein Charakter diesen Text spricht und dann dabei sowas rumkommt wie bei Fallout 4, dann muss ich leider sagen das ich lieber einen Stummen Hauptcharakter in einem Rollenspiel mit mehreren Text-Auswahlmöglichkeiten habe. Denn das was in Fallout4 passiert ist war teilweise schon sehr Immersion breaking.
Es gibt außerdem ne Demo also kann man es ja locker mal probieren.
Erinnert mich gewaltig an das gute, alte Dragon Age Inquisition.  Das meine ich jetzt durchaus positiv!
Ich kam, ich sah, ich kaufte es...😄
Auch wenns nur bildlich gemeint ist muss, der Klugscheißer Modus jetzt mal sein: Prinzipiell kämpfen Triarier ja eigentlich in der dritten Reihe :D
Hört sich sehr gut an. Werds mir auf jeden Fall holen. Hab vor längerer Zeit mal den ersten Teil der Reihe gespielt, welche die Entdeckung Amerikas als Setting hatte. Das hat mir auch sehr gut gefallen und war meiner Meinung nach ein echter Geheimtipp. Warum gibt es eigentlich abseits von Strategiespielen so wenig Games, die in der Antike spielen? Abseits von Assassins Creed fällt mir da auch echt wenig ein. Das Setting hat doch eigentlich so viel Potenzial :(
Was haben die Römer uns je für uns getan? 😂  Danke für den Test, auf den habe ich schon gespannt gewartet. Freue mich richtig auf das Spiel.
Da freue ich mich schon drauf, ich habe auch beide Vorgänger gekauft und wurde bei beiden nicht enttäuscht. Ich kann diese Reihe nur empfehlen 👍
Inwiefern kratzt das an der Atmosphäre, wenn die eigene Figur stumm ist? Ganz im Gegenteil, mich regt das immer furchtbar auf, wenn man eine Gesprächsoption liest, klickt, und das gleiche dann nochmal paraphrasiert bekommt (oder gar was ganz anderes, was nicht zum Ton des geklickten texts passt)
Das Video hat mich zum Kauf bewogen. Vielen Dank!
Danke für das Review :-)
Hab schon Expeditions: Viking geliebt, obwohl es auch einige Schwachstellen hat, sieht aber aus, als ob Logic Artists sich echt nochmal deutlich verbessert haben bei dem Projekt. Bin gespannt was die als nächstes angehen.
Cool! * _ * Vielen Dank für den Test!🙂
Sieht richtig gut aus, auch vom Gameplay her. Werde da mal reinschauen wenn ich es schaffe. Danke für den Test 🙂
Jagged Alliance in der Antike. Großartig !
Dazu sollte man noch anmerken dass es auf Steam eine kostenlose Demo zu dem Spiel gibt. Da kann man denn einiges ausprobieren und so feststellen ob das Spiel was für einen ist oder nicht.
Schau gern mal vorbei.
Ein Spiel was bei Steam angekündigt ist: We are Legion Sieht zumindest sehr interessant aus
Oooohja!!! Das wäre es!
@Quert Zuiopü :000 DAS WÄRE 10 von 10 episch... Mit dem Limes auf der Map in der nähe von colonia und es geht um Streitereien zwischen Germanen und Römern _ <3
Schließe mich dem Threadersteller 100% an. Im Kingdom Come Stil und mit genauso viel Liebe zum Detail, das wäre wahrlich ein lang' gehegter Traum der Realität würde!
"Und die sanitären Einrichtungen!"
Und die schönen Straßen!
Und Schulen!
@Teatimaer  Also gestern konnte ich die Demo noch runterladen. Da war das spiel selbst aber noch nicht draußen. Und jetzt wirds mir immer nocht angezeigt auf steam also ich denk schon.
Tatsächlich haben die sowohl Angriffe mit zwei als auch mit drei Feldern Abstand ;)
Naja, historisch betrachtet waren die Triarier in der spätrepublikanischen Ära längst abgeschafft aber einige künstlerische Freiheiten sollte man einem Rollenspiel zugestehen 😅
Da möchte ich jetzt aber mal klugscheißen: die Triarier bildeten nicht die dritte Reihe, sondern das dritte Treffen. Zum Ende der römischen Republik war aber auch diese Taktik meines Wissens nach nicht mehr üblich.
Es gäbe da noch "The Forgotten City", ein adventure mit einer römischen Stadt als Setting. (Noch) nicht selbst gespielt, soll aber gut sein.
Es gäbe noch Ryse. Und an Egoshootern: Darkest of Days hatte ein Level in Pompeji. War jetzt nicht so der Knüller. Ansonsten siehts tatsächlich mau aus. Gabs nicht mal ein Wagen-Rennspiel, das von Gamestar vorgestellt wurde?
Hätte da noch "Domina" im Angebot. Ein kleines Indiegame, in dem man eine Gladiatorenschule aufbaut, verwaltet und auch kämpfen kann. Hat mir sehr viel Spaß gemacht.
Als isomethrisches ARPG gibt es da noch "Titan Quest". Das hat ein antikes Fantasy-Setting.😊
@BlackyRay_Patrick  Autorennen natürlich nicht, aber wie wär's mit Streitwagenrennen?  -Rennklassen von 1-6 PS.  -Spielmodi wie: Beschleunigungsrennen, Rundkurs, Ralley -"Last man Standing" mit rotierenden Klingen an den Rädern und man kann seinen Konkurrenten peitschen (Als Bus äquivalent, wie in Wreckfest gibt's 'nen Kriegselefanten, der den Wagen zieht) -"Last man Standing" im Koop. Einer lenkt, der andere Kämpft  😄😉
@BlackyRay_Patrick  Also da können wir auch gleich gemeinsam auf den Balkon gehn. 😅 Immerhin war die Idee für 'nen Lacher gut. ☺️👍
Mir fällt ROME ein 😁
Sie gaben uns Bäder und das Viadukt, dann noch Abwasser. Aber sonst haben die Römer für uns nie was getan. :D
Du nutzt ihre Buchstaben
Spalter!!
@darkarya89  seit wann sind die römisch?
​ @Krushnok  Also gut. Mal abgesehen von der Medizin, den sanitären Einrichtungen, dem Schulwesen, Wein, der öffentlichen Ordnung, der Bewässerung, Straßen, der Wasseraufbereitung und der allgemeinen Krankenkassen, was, frage ich euch, haben die Römer je für uns getan?
@scipioafricanus2071  Menschen, genannt Romanes gehen das Haus!!
🤣
@scipioafricanus2071  nicht vergessen, dass wir ohne die Aufzeichnungen der Römer recht wenig über Teile der Geschichte Rund um den Mittelmeerraum wüssten
@darkarya89  und die wiederum haben griechische Buchstaben genutzt und die wiederum Phönizische.
@Hellscream900  Ich wusste nur das die irgendwie Arabisch sind...
Den Frieden gebracht. Frieden? Halt die Klappe!😅
@baum3705  unsere zahlen sind arabisch, aber unsere schrift stammt dem lateinischen ab
So wie heut zu Tage .. immer noch die selben :)
Von Expeditions: Vikings habe ich erst kürzlich durch Rome gehört. Wie war das so?
@HackbratenGP  Wenn man sich für das Szenario interessiert, sehr gut. Auch wenn es vor allem technische Schwächen hat.
@TOFKAS01  cool, thx. Schau ich sonst evtl. mal rein.
DANKE hätte es ohne euchn ihct entdeckt und eigentlich halte ich schon immer die augen offen, das game ist richtig richtig gut gewesen und für mich ein Ersatz für Final Fantasy Tacitcs auf dem DS XD
Für mich als Lateinlehrer ja eigentlich ein Muss, nur Schade, dass ich mit isometrischen Rollenspielen nichts anfangen kann :/ Würde mich aber freuen, wenn es nun wieder mehr Entwickler wagen würden, dieses spannende Setting zu wählen. Danke für das gute Testvideo!
Danke für den Test!  Das Szenario klingt sehr spannend. 40 Spielstunden schrecken mich aber leider ab. Soviel Zeit habe ich einfach nicht mehr. Da bräuchte ich 2 Monate, um das Durchzuhaben 😞
Demo vor Wochen gezockt, gekauft, Download läuft. ;)
Das klingt ja richtig gut und nicht verbuggt oder was sogenannte Triple AAA Entwickler heute so abliefern?
Sehr schöner Beitrag, Fritz. Richtig gute Vor- u. Nachteile genannt. Sieht auch von den Klassen und der Ausrüstung so interessant aus, dass ich über die Mängel hinwegsehen könnte :)
ich finde das gut wen der eigene spielkarackter nicht spricht. dan kann ich mich besser ins spiel einfühlen.
Erinnert mich stark an Divinity 2. Sieht interessant aus!
" >Are you a boy or a girl?< Das ist durchaus relevant weil die Spielwelt durchaus darauf Bezug nimmt, wenn ihr als Frau römische Soldaten kommandiert" Dankeschön! Genau sowas wünsche ich mir, in verbindung mit dieser Auswahl, (Erinnert mich in dieser Hinsicht ein wenig an Mount & Blade (und M & B warband)) es ist finde ich an sich immer  gut wenn man die Wahl hat, sie sollte, so finde ich, aber auch in der Spielwelt eine Bedeutung haben, umso mehr noch in einem Historischen Setting. Allein dafür schon mal ein großes Lob an dieser Stelle.
Kann mir bitte mal wer sagen wie ich an Leinen für Verbände komme?
Bin ein riesen Fan des Settings kann aber mit Rundenkämpfen nicht so viel anfangen und auf Story lege ich auch einen großen Wert, bin noch unentschlossen ob ich es ausprobieren werde.
Die Kritik am Crafting ist schon aus Chasual Gamer sicht.. Wenn man auf dem höchsten Schwierigkeitsgrad spielt ist es super wichtig die Ausrüstung perfekt für die Charaktere anzupassen. Was auch geht mit Präfixen ändern usw.
diese rüstungen warum nimmt man nicht gescheite sachen man hat genung abbildungen und funde (ins kissen beist )
Sehr schönes Spiel. Wie fast alles aus der Expedition-Reihe.
2:00 Von wegen "alternative Geschichte"...genau die Szene aus Rome, wo Cäsar vor dem Trajansbogen steht.....ungefähr so als würde Abraham Lincoln eine Rede vor dem Empire State Building halten.
hört nsich alles garnicht mal so schlacht an ...ein X-COM im Römer style :D
Schaut interessant aus, leider sind Taktik-Rundenkämpfe nicht so meins.
Sehr gut, werde es mir nächstn monat holen, zumal Dinge wie die Spielbalance nichts sind die man nicht patchen kann, bei den Dialogen sieht das achon anders aus :)
Ich würde mich ja mal über ein ryse son of rome 2 freuen. Allein schon um zu sehen was die Cryengine mittlerweile so drauf hat. Aber Crytek macht ja lieber VR Mist, den eh keiner kauft
2:32 😆
Na dann wird es doch Zeit sich mit dieser Art von Spielen vertraut zu machen und sich damit anzufreunden. Ich empfehle hierfür auch dringend die Neuauflage von xcom, da man sich hier in der Kampagne extrem viel Zeit lassen kann und seine Soldaten über die zufälligen Missionen gut auf Leveln kann. Ansonsten natürlich aus rts sich total war Rom und Rom 2.
Ich bin zwar kein Lateinlehrer, aber ich interessiere mich schon seit ich ein Kind war (u. a. auch aufgrund des Latein-Unterrichts) sehr für römische Geschichte. Was ich in diesem Testvideo und auch sonst noch so gesehen habe trübt meine Freude auf das Spiel aber ein wenig, denn da scheint schon relativ frei mit dem Stoff umgegangen zu werden.
@Xanthos  Waaas? Du magst keine isometrischen Rollenspiele?! -> "Magistri latinum eunt domus!" 😝 (Oder so ähnlich. Ich mochte den Lateinunterricht, leider ist nicht mehr viel übrig geblieben.)  PS. Außerdem bin ich der Meinung, Latein müsse als gesprochene Sprache unterrichtet werden (statt nur zu übersetzen). 😕
@Phexkind  Brian von Nazareth gefällt das (Y) :D
Wie jeder arbeitende Mensch. Was spricht dagegen, 2 Monate ein Spiel zu spielen? Ich zähle da nicht die Zeit.
@lukasbusch2135   Vielen Dank für den Bericht, ich werde es mir definitiv überlegen.
Im großen und ganzen sind die doch realistisch.
Ist zwar nicht alles römisch, aber alles in allem durchaus in die Zeit passend. Und es gab 100% auch Beuteausrüstung in den Legionen, wenn man bedenkt, dass die Soldaten ihre sauteure Ausrüstung selbst beschaffen mussten. Zumindest hab ich keine Lorica Segmentata gesehen.
@Chaddy2  njein - die Ausrüstung wurde zwar gestellt, wurde dann aber über die Zeit vom Sold abgezogen - ähnlich wie bei Vertragshandys.
Gibt doch nur noch vikings und conquistador und die waren sehr gut
@bloodang5133  Naja, letzteres ist schon ein bißchen angejahrt.
@TOFKAS01  Jedem das seine
Dies ist nicht der Trajansbogen, wenn dann der Titusbogen
@maxmusterman8279  Ups. Richtig.
Hunt:Showdown ist VR-Mist? Das wäre mir jetzt neu.
Außer, dass es sehr hübsch war, kam Ryse: Son of Rome aber auch nicht so richtig gut an. Und verkauft hat es sich eher schlecht.
bitte nicht fängt schön an ab die story nein bitte nicht
@carador9286  sehe ich auch so, fand das gameplay viel zu repetitiv
Ryse Son of Rome war auch kein gutes Spiel...
Ryse war historisch eine absolute Katastrophe. Wenn man sich auch nur einen Millimeter mit der Zeit auskennt ist es der schlimmste Albtraum.
@Quert_Zuiopue  Da hast du Recht. Aber muss es denn historisch korrekt sein? AC usw. Sind auch nicht immer historisch korrekt und machen trotzdem Spaß(zumindest die alten Teile)
@Quert_Zuiopue  allein der artstyle.....die rüstungen gebäude usw noch akurat aber dann im palast usw irgendwelches Gebilde und materiall das in ein AC setting passt aber nicht in ein Game im alten Rom ohne fiktive Fraktion...das mit den Göttern hätte ich irgendwie noch passend finden können...  selbst mein bruder hat das spiel nach der Hälfte liegen lassen...
Ich finde es allerdings ziemlich teuer... Bin ich da der einzige? Die preisklasse überraschte mich etwas. Der opa "expiditions: conquistadore" glaub ich hieß der war noch im niedrigen preissegment
Sorry aber kein Assassins Creed spielt im Antiken Italien.
Domina ist lat. übrigens nur das Pendant zu Dominus, der Herr.
Gibt es einen Multiplayer?
Schaut interessant aus, und habs auch schon ne Weile auf dem Schirm. Danke für das review:)  Als einigermaßen Kundiger, frage ich mich allerdings wie man auf die Bezeichnung "Princeps" bei einem Soldaten kommt. Kenne diesen Begriff als Bezeichnung für den späteren Kaiser (quasi "Erster Bürger", glaub direkt bedeutet das Worte "Der Erste unter Gleichen"). Also hat was mit dem Zivilem zu tun. Da hier auch der Triarius genannt wird bezieht sich das maybe auf die Heeresform bzw die Schlachtenaufstellung in der Republik und damit auf die Principes? Hastati -> Principes -> Trarier. Principes bedeutet "die Ersten" und waren besser situierte und meist auch erfahrenere Männer als die Hastati. Würde mich mal interessieren warum, weil wenn hier Wert auf Authentität gelegt wird, muss das ja woher kommen und wird vermutlich kein einfacher Fehler sein^^   Ist für andere vermutlich absolut unwichtig vermutlich, aber wenn man sich ne Weile damit beschäftigt hat, fällt das bisl auf.
Das hab ich schon eine Weile auf der Wunschliste, warte noch ein zwei Patches ab und auf einen Sale dann gib ihm^^
Werd's in 1h spielen, bin schon gespannt :)  Und wie immer super video 💪🏻
das is doch nichts...4 klassen nur bei so einem spiel? dann nur sone mittellustige kampagne die erst spät in fahrt kommt? und dann nach 40h schon vorbei..😅 rundenstrategen haben denk pathfinder und sonstiges lieber - richtige crpgs halt. Rome zeug is eher für rts gemacht..ich finds ganz schwierig was die da zusammengebaut haben so zielgruppenmäßig..
Ihr hattet mich bei BLUTIG.
Sehr geil. Aber wieder so zeitintensiv. Also nur lets plays schauen.
Geht's nur mir so oder sehen die Charakterprofile samt und sonders wie geschniegelte Kotzbrocken aus? Werde mir die Demo dennoch gern Mal ansehen.
Rundenkämpfe sind mit Abstand das beste Mittel um lange spielzeiten zu erreichen. Oder mesitens eben doch, um sie künstlich zu strecken. Sowas wie Wasteland 3 wo man 95% der Spielzeit des "story RPG" in den endlosen Kämpfen gegen viel zu viele Gegner (für die winzigen Levels) verbringt und im Hinetrgrund eine uninspirerte  und generische Multi-Fraktionsstory rumdümpelt.
Irgendwie muss ich dauernd an Battle Brothers denken.
diese leichte historische Unkorrektheit mit den Geschlechtern in der Armee.. Warum die Vergangenheit umschreiben, nur weil es heute anders ist.. naja.... jetzt fehlen noch die Quoten Personen... wie in jeder Netflix Serie.. JA heute ist es zum glück anders, aber aber ... hmmmm -.-*
Sono Pazzi Questi Romani (SPQR)... Und im übrigen bin ich der Meinung das Karthago zerstört werden muss!
@ 4:24 Von einer dezenten UI haben die Entwickler nichts gehalten. Sie gingen wohl davon aus das 95% der Spieler Sehbehindert sind und haben vorsorglich alles mit farbigen Shadern überzogen. Ich könnte kotzen ...
Schade, das es nichts mehr im Stil wie Rome: Total War gibt.
Das Spiel macht richtig Spaß. Vor allem die Vertonung ist toll. Habs gekauft und bin gespannt, sie in Ruhe weiter spielen zu können. Schön ruhig!
Ich finde es sehr schade, dass so viele RPGs mittlerweile Managementaufgaben beinhalten (z.B. Pathfinder). Für mich persönlich fühlt sich das immer wie Arbeit an, unterbricht den Spielfluss und verleidet mir letztlich das ganze Spiel. Hier schreckt mich das Legionssystem ab und ich habe auch keine Lust, auf einer Oberweltkarte Ressourcen einzusammeln.
Das Spiel spielt am Ende der Republik und man trifft Cäsar wohin könnte es wohl gehen, wenn im Video Vecingetorix gezeigt wurde...
Ich spiele gerade den Vorgänger und freue mich  total auf das Spiel. Gerade weil man sieht das vieles neu dazu kam
"sehen die Charakterprofile samt und sonders wie geschniegelte Kotzbrocken aus" Klar, Römer halt.....
@BlackyRay_Patrick  Beide haben Rundenstrategiekämpfe mit Party Managment. Es gibt eine ganze Menge Spiele die weit unterschiedlicher zu diesem Spiel sind. Und selbst wenn diese Spile so unterschiedlich wären, würde das nicht die im eigentliche  Komemntar getroffene Aussage ungültig machen. Wenn Das Spiel jemanden an ein anderes Spiel erinnert, müssen die Spiele nicht ähnlich sein.
Ich habe das Game angefangen. Die "Geschlechtergleichheit" hält sich sogar in Grenzen bisher. Vor allem im Vergleich mit dem Vorgänger Expeditions Vikings. Ich glaube solange man keinen weiblichen Hauptcharakter wählt, dürfte sich das Spiel zumindest an glaubwürdiges Storytelling halten.
Das Beispiel hinkt leider bisschen, da der Part komplett optional und deaktivierbar ist. Kam beim ersten nach einer weile via Patch  und war beim zweiten direkt bei Release drin. Mittlerweile gibts da auch keine "Blocker" (waren nie wirklich welche aber wenn man die Crusade im Automode hatte konnte man bestimmte Dinge nicht bekommen zu Release) mehr. Für Expeditions generell noch ein etwas fraglicher Ansatz, da das fester Bestandteil der Reihe ist. Muss einem ja nicht zwingend gefallen (war tatsächlich auch bei den Vorgängern der eher schwächere Teil), aber ist eben in der DNA der Reihe drin.
Ich fand das bei Pathfinder richtig gut, aber so unterschiedlich sind Geschmäcker. Ich hab in RPGs fast immer einen Punkt an dem ich drölf trilliarden Gold habe und keine Ahnung hab was ich damit anfangen soll, dadurch wird jeglicher loot den ich nicht benutzen kann/will komplett obsolet. Bei Pathfinder hatte ich durch den Aufbau des eigenen Reiches immer einen sinnvollen Gold sink, da ich davon auch Vorteile wie Teleportationszirkel, immunitäten, weniger rnd Encouter, etc. hatte war das ein schöner Feedback Loop.   Die Entscheidungen im Thronsaal fand ich auch meist spannend und der Hauptstadt beim wachsen zuzuschauen hat schön visualisiert wie weit man gekommen ist. Wenn jetzt noch die Nebenstädte Maps je nach Lage (Berge, Wald, Fluss, Ebene) hätten und sich mit den gebauten Gebäuden verändern würden wäre es perfekt. Aber das ist für ein Spiel mit dem Budget nicht zu machen gewesen.
nach england
Kann man nur zwischen männlich/weiblich wählen oder kann man seinen Charakter vom Aussehen her sonst noch irgendwie bearbeiten, also verschiedene Frisuren oder sowas?
Original Sin in Rom? Stabil.
Zum Intro: Assassin's Creed spielt nie im antiken Rom :)
das nyarlatotep lovecraftian easteregg in ägypten hab ich gefeierth
Interessantes Spiel. Ceterum censeo Carthaginem esse delendam. (Cato)
angemesserner test wie von fritz gewohnt. goiles spiel
Das wird auf jeden Fall was für Hänno xD
Schade, hätte es Koop, dann hätt ich mal reingeguckt
immer diese rundenbasierenden züge.. das törnt mich dann wieder ab an den spielen .. schade
"Durchaus darauf bezug nimmt, dass ihr als Frau Römische Soldaten befehligt" spricht NPC an "DOMINA" hab lauter gelacht als ich sollte xD
Die Demo fand ich nicht schlecht, mal gespannt wie die Vollversion ist
Schade insgesamt würde mir das Setting und die Umsetzung  vom Aussehen sehr gefallen, nur das Rundenbasierte finde ich jetzt nicht so mega. Hätte da ein gameplay wie bei Mount and Blade besser gefunden. Allein schon wegen den Massenschlachten die ja so leider nur sehr unspektakulär von allein gehen.
Test kommt einen Tag zu spät. Bis gestern wäre es mit 20% Rabatt erhältlichen gewesen, heute sind es nur 10. Da könnte das Spiel seine 45€ wert sein wie es will, doch da warte ich dann doch auf einen Rabatt der dem gestrigen entspricht als jetzt mehr zu zahlen. Entweder gleich den Rabatt weglassen oder ihn ein paar Tage über den Release hinaus ziehen als so ein hin und her. Da fühl ich mich als Kunde echt veralbert.
Die Klassen (oder zumindest deren Namen) außer dem Sagitarius vielleicht sind irgendwie Blödsinn. Erstmal sind das Vormarianische Truppentypen, die zur Zeit Caesars schon längst vom standardisierten  Legionär waren. Aber dann passt die Ausrüstung noch nicht mal. Der Princeps ist eher wie ein Triarius (schwere Rüstung, Speer und Schild) ausgerüstet, obwohl die mehr oder weniger das gleiche wie die Hastati benutzt haben (Rüstung, Schild, Pilum und Gladius) nur halt oft in besserer Ausführung, weil teurer. Trarii waren wie oben beschrieben auf keinen Fall Sanitäter, sondern die erfahrensten und am schwersten bewaffneten Soldaten in der (hier längst abgeschafften) Manipular Legion. Hier wäre Capsarius (echt einfach Sanis, allerdings eigentlich erst ab Augustus iirc) oder einach Immunis (Soldat der Aufgrund besonderer Fähigkeiten oder Aufgaben von regulären Plichten befreit ist). Veles waren tatsächlich die leichte Infanterie (so ziemlich keine Rüstung, leichter Schild und Wurfspeere, schicker Wolfspelz als "Uniform") aber nicht zwangsläufig Skundschafter, Spione. oder so, eher Plänkler. Passender wären hier wohl Procursartores, Exploratores (beides Kundschafter, allerdings meist Kavallerie) oder sogar Speculatores (Spione). Der Sagitarius könnte auch Auxiliar oder so heißen, da es keine legionseignen "römischen" Bogenschützen gab. Dafür waren allerdings schleudern recht beliebt.  Ich verstehe nicht so ganz warum die diese Namen für die Klassen gewählt haben.
Klingt doch nach einem guten Spiel, um die Wartezeit bis Baldurs Gate 3 ein wenig zu überbrücken.
frauen in der römischen armee... gab es zwar nicht aber heute muss ja alles politisch korrekt sein
als frau römische soldaten kommandieren? 2:33 okay überzeugt. =)
Veles waren relativ wohlhabende bürger welche nur speere warfen 😉
Kommentiere nur um zu sagen dass ich den Vorgänger liebe
Wann kommt das denn raus? Kann es bislang immer noch nicht installieren 🙄
Nur die Haarlänge und dei Hautfarbe noch. Interessanterweise wirkt sich die Hautfarbe auf den ausgewählten Bildavatar aus, die Haarlänge und Farbe jedoch nicht.
Außer ganz kurz in Origins😆
@HueProductions1  oh das hätt ich fast vergessen 😅
@HueProductions1  Naja das sind aber auch keine 15 Minuten.
Deshalb ja ^^ Wenn es wie Battle Brothers wäre, hätte es ja auch keinen Reiz. Aber vom Setting und dem gameplay her könnte es ihm schon gefallen denke ich :)
Wieso?
Tja, so ändern sich die Bezeichnungen und ihre Zurordnungen....
gibts grad bei mmoga für 27,99 €
@mortenbohm5535  Besten Dank. 👍
Das dachte ich mir auch... Politik in Games zum kotzen
@T3utonicus  die ärmsten soldaten waren Leves soweit ich weiß
@langeweileonline4720  das waren die Vorgänger, wurden aber ab dem 5. Jh. v.Chr. durch die Velites ersetzt. Die soziale Gruppe aus der rekrutiert wurde, blieb aber die gleiche.
Der Teil war aber für mich ein richtiges Highlight.
Ja mhh... naja ich bleib lieber bei Pathfinder und spiel das nochmal durch.
Rom setting selten ? wohl kaum
👎 sorrrrry
Uhhh ich muss sagen interresant, dachte so in der ersten sekunde "oh no eine Frau und ein schwarzer in der Legion? Political Correctness schlägt wieder zu was ein mist, aber en leute dann komisch Reagirien wen man eine Frau ist, ist das ein Cooles Detail, Hoffe die Reagieren auch etwas komisch auf den schwarzen, da es normal verboten war als Frau oder als aussländer in der Legion zu dienen, da alle ausländer zu den Auxilla gestopft wurden, aber da man nicht Offiziell zur Römischen Armee gehört haben sie es gut umschifft muss ich sagen, und man wird nicht durch Political Corectnes aus dem spiel gerissen, ich hasse sowas, darum habe ich darmals auch nicht BF V gekauft
Nochmal die Frage: Trotz fast 300.000 Spielern NUR AUF STEAM wird YuGiOh Master Duel von euch komplett ignoriert. Kommt da noch irgendwas zu??
Also im Trailer rollen da anscheinend auch schon mal Köpfe!? Und ein Fantasyspiel wie Dying Light 2 kommt dann bei uns geschnitten auf den Markt....
sieht nach nem ziemlich bad game aus
£egendary
Vielleicht bin ich ja einfach seltsam, aber: Fuer mich muessen historische Spiele (oder auch Filme) halt auch historisch akkurat sein. Sonst finde ichs witzlos. Wahrscheinlich ist so ein Setting gerade deshalb "Kassengift", weil die Verantwortlichen immer kalte Fuesse bekommen und fuer "Massentauglichkeit" noch schnell ein wenig uebertriebene Action, duemmliche Animationen und absurde Diversity in die Sache hineinmixen. Dieses Spiel sieht (leider) auch danach aus. Macht aber nichts, denn  bald kommt ja schon Elden Ring, das Aufgrund seines Settings solche Probleme gar nicht hat :D
Dieser Rundenkampf-Mist! Wie ich das hasse! Super Graphik! Aber eben doch nervig zu spielen.
Eben Werbung davon bekommen, sah aus wie ein Handy Spiel
Wenn man NPC deutsch ausspricht, kann man es auch gleich bleiben lassen und einfach NSC sagen, Ist schon irgendwie albern, die englische Abkürzung zu nutzen, und sie dann deutsch auszusprechen.
70 Jahre v Christus  nahe Ende Roms? Ne eher 400 n ch
egal wie gut das Spiel ist, ich fass es aus Prinzip nicht an weil ich seit monaten gefühllt bei jedem Youtube Video mit werbung davon zugespammt werde
Kkkllllllll ksch
sheesh
Na ja wirklich gut sieht das jetzt nicht aus ehr wie ein Handy spiel
Was für schlechtes game
Nenn doch mal ein paar? Das Thema wird kaum angeschnitten, zumindest nicht vernünftig.
Im Strategiebereich ist das Rom-Setting nicht ungewöhnlich, aber ansonsten sieht das doch schon anders aus.
@Magmakojote  Selbst im Strategiesetting gibt es doch auch nur 2 aktuellere Titel. Und Rome 2 Total War wird dieses Jahr auch 9 Jahre alt.
@MaugriMGER  Ja gut, aktuell. (Rome 2 ist schon wieder fast 10 Jahre her? Ich werde alt...) Vorher gab es aber auch z. B. CivCity oder Grand Ages. Da findet man schon was, wenn man will. Jedenfalls eher als Erster Weltkrieg. Oder Dreißigjähriger Krieg.
@Cleanthes4  zb: Total War: Rome 2; Ryse: Son Of Rome; Age Of Decadence; Praetorians; The Forgotten City; Civilization 6 sind ein paar: Wenn du bei steam in die such Rome ein gibbst kannst du eine weile nach unten scrollen. Viel spaß :)
The Forgotten City ist in meinen augen hervor zu heben
@gnillek9430  nicht so selten wie die zig sttings die es noch nie gab =)
@Nexus-of-Worlds  Fast alles Strategiespiele und teils hart Alt.
@Nexus-of-Worlds  Finde Forgotten City geht zwar in die richtige Richtung ist aber nicht so wirklich historisch.
@gnillek9430  wenn wir bei RPG bleiben Sumer, Azteken, Inuit, Inuit und der gleichen. In kleinen indi titeln wird sowas sehr selten mal aufgegriffen und ich habe sicher nicht alle spiele im vor augen, aber die würde ich als selten bezeichnen. Gerade bei einer Flüchtlings geschichte bietet sich so viel settings an. Aber mein aussage beruht sicher mehr auf meiner abneigung gegen ein Rom setting und vieleicht auch ein wenig haarspalterei ;). Nur der wunsch nach vielfalt.
@MaugriMGER  Ja sie sind alt oder sehen zumindest so aus. Selbst wenn sie nur ein paar jahre alt sind. Aber TW rome 2 bekommt ein remake ;)
Hattest du einen Schlaganfall, als du das geschrieben hast?
Nicht Zielgruppenrelevant. Ich kenne niemanden, der über 14 ist und sich mit Yu-Gi-Oh beschäftigt. Und 90% der Inhalte, die von der Gamestar behandelt werden sind ab 16 oder 18.
@Quert_Zuiopue  Ich kenne mehr als genug Leute die heute Erwachsen sind und noch Yu Gi Oh spielen. Ich selbst komme ab und an darauf zurück.
@Quert_Zuiopue  Ahja, deshalb 300k nur auf Steam. Alle 14. Erweitere mal deinen Horizont. Als jemand der regelmäßig druch Europa tourt und zockt, kann ich dir versichern, dass gut 80% über 20 sind.
Rundenkampf=Wer den ersten Zug macht gewinnt meistens.
Schade das es nicht fürs iPad kommt. Würde sich super anbieten.
@GarryDaltona  denke bei Erfolg wird es ports geben
Das war auch mein erster Eindruck. Aber ich ich glaube, dass wird dem Ganzen nicht ganz gerecht.
Es geht um das Ende der Republik, nicht um das Ende Roms
du meinst 1453
@dwarfemperor7422  du meinst 1806
Was stört? Gib doch mal vernünftige Kritik
Hatte immer PS, jetzt zum ersten mal Xbox. Nun bereue ich es, das ich relativ spät zur Xbox gefunden habe. Ich liebe das Teil und den GamePass! 💚
Hab schon vor einer ganzen Weile für mich entschieden, dass ich erst eine der neuen Konsolen brauche wenn irgend ein Must have Spiel kommt, dass wirklich neu ist (keine Remakes) und das es auf den alten Konsolen wirklich nicht gibt. Ist bisher nicht passiert aber Alan Wake 2 sieht schon nach einem Spiel aus das voll meinen Geschmack trifft. Naja spätestens für GTA 6 dann
Ich bin sehr zufrieden mit meiner Xbox Series X 💚 Mega Negst Generation Gaming Console 👍🏻
Warum muss es immer ein besseren geben beide sind sehr gut. Es löst nur ein streit aus
Ich habe 2020 meine PS4 Pro verkauft und durch eine XBOX One X und deren Ultimate Abo Welt ersetzt. Eine Series X hatte ich mir vor 1 1/2 Jahren zum Testen besorgt, war aber nicht wirklich von der Verbesserung geflashed. Mich langweilen diese ewigen Remakes und werde jetzt nach längerer Zeit mal wieder etwas spielen - Baldur's Gate 3.
Bin bis PS4 Team Sony gewesen, war immer zufrieden, doch zuletzt musste eine neue Konsole ran. Hab mich für die xbox series x entschieden. Sie ist abwärts kompatibel (Erstmal Red Dead 1 zugelegt, hab ich auf der PS3 so oft gespielt), bietet mir mit Gamepass die Option überall reinzuschnuppern (allein das Vorinstallieren von noch nicht erschienenen Titeln finde ich saustark) und zuletzt der Preis von (über Weihnachten 2023) 399€ haben mich dann überzeugt. Ein Laufwerk, das alle Wünsche erfüllt (Blue Ray, DVD, alte xbox Games) war mir wichtig.  Der Controller könnte besser sein (vom Handling; als Ex Sony sind a,b, x und y zunächst ungewohnt) aber gut finde ich dass man diesen mit Batterien betreiben kann (oder Akku, wenn man dazu kauft). Das schlichte Box Design gefällt mir mehr als der Curved Style der PS5. Die xbox ist sehr leise und Quick Resume funktioniert tadellos (selbst wenn Konsole heruntergefahren, man fährt dort fort, wo man aufgehört hat).
In der Technologie-Branche ist es einfach normal, dass die rebellische Anfangsphase irgendwann verjährt und die Sprünge kleiner werden. Man sieht das kaum deutlicher als bei den Smartphones.
Bin mit der Series S vollends zufrieden. Cloud unterstützt mit 4K wäre auch genial. Dann kann ich auch mal Spiele in 4K spielen auf einer Konsole für die ich 150 gezahlt habe 😅
Habe beide konsolen. Nutze mehr die ps5 wegen god of war usw. Und wegen dem haptischem Feedback in den Controllern macht es einfach mehr spass. Leider wird dieses Feature selten wirklich genutzt.
Bitte welche VR Brille bietet bessere Performance bei einem niedrigen Preis als die psvr2? Alles gut an dem Video aber diese Aussage ist schon seltsam 🤔 Und die Controller? Welcher Hersteller hatte schon vorher die adaptiven Trigger? Und die Vibrationsmotoren die einem zusammen mit den Triggern das Gefühl eines "Rückschlags" vermitteln?
Ich denke, der Umstieg auf die neuen SSDs sind schon auf eine Art eine neue technische Ära. Erstmal eröffnen sie für Entwickler ganz neue Möglichkeiten eine Spiel zu designen (gerade bei den so beliebten Open World games) und 2. geben Sie den Anwendern auch ganz neue Features, die es so noch nie gab. Das Quick Resume bei der neuen Xbox hat mein Spielverhalten komplett umgekrempelt!
Top Video! 👍🏼 Ihr habt alles erwähnt, was es zu dieser Gen zu sagen gibt. Es sind sehr gute Konsolen, aber ein wirklicher „Sprung nach vorn“ waren/sind sie (noch) nicht.   PS: für mich persönlich führt allerdings kein Weg an der XBox Series vorbei. Sie bietet klar das bessere Preis-/Leistungsverhältnis, Sony ist hier bei der PS5 oft einfach nur unverschämt.
Ihr habt vollkommen Recht. Die meiste Consumer-Tech ist nahezu ausentwickelt. Die meisten Spielekonzepte ebenfalls. Kein Wunder, dass ein Spiel wie BG3 so durch die Decke gehen konnte. Aber am mangelnder Innovation sind auch die Konsumenten schuld, zum Beispiel könnte VR heute auf einem ganz anderen Level sein, wenn es besser vom Endverbraucher angenommen worden wäre. Klar zum großen Teil haben es auch die Entwicklerstudiis vergeigt, in dem 99% des Contents sich kaum besser als n Early Access oder ne frühe Alpha angefühlt hat. Und lieber werden den Aktionären fette Dividenden ausgezahlt als Rücklagen für riskante Projekte zu bilden. Am Ende ist es das selbe überall: Nur der Profit zählt.
Die Konsolen sind beide gut. Interessant finde ich, dass Sony mit ca. 30% weniger Silizium doch etwa die gleiche Leistung in den Games in Sache Performance rauskriegt. Bei den Games ist für mich die PS5 klar die Konsole meiner Wahl.🎉
War PS Kind seit der ersten Konsole. Diesmal bin ich zur XBox gewechselt da ich so einiges zu kritisieren hatte an Sony in jüngerer Vergangenheit. Bereue nichts, die Series X ist klasse
das sehe ich genau so. Das einzige was ich an Microsoft cool finde ist das Rewards Punkte System. Was ich an Sony nicht so toll finde. Ja ich weis bei Sony gibt das auch. Nur der Unterschied bei Microsoft kannst du jeden Tag Punkte sammeln und bei Sony nur durch die käufe und bei einigen auserwählten Spiel zum starten. Deshalb werde ich die PS5 nur für die Exklusiv Spiele nutzen und die XSX als Hauptconsole.
Nutze meine PS5 deutlich mehr als meinen Gaming PC mit RTX3080ti. Und die Nintendo Switch steht die meiste Zeit nur in der Ladestation. Auch für VR ist die PSVR2 mittlerweile mein Hauptheadset. Das Eye tracking mit foveated rendering, die addaptiven Trigger sind schon fast einmalig im VR bereich. Das head rumble gibts auch nur bei der PSVR2. Diese Besonderheiten machen für mich die schwächen der PSVR2 wie leichtes Mura und die Linsen deutlich wett Habe unter anderem noch die PSVR1, die Reverb G2 und die Quest 2. Kann mich also nicht über Sony beschweren. Ich hoffe nur dass sie VR nicht wieder fallen lassen. Das wäre für micht ein herber Rückschlag.
Problem ist, dass zu viele Ressourcen verschwendet werden. Wie bereits erwähnt, ja wir nutzen M.2 SSDs und die Devs auch; aber kaum was wird am Release optimiert bzw. werden durch die Optimierung bereitgestellten Ressourcen nicht / erst nach Jahren verwendet, weshalb man kaum Upgrades in der Konsolenhardware finden wird.
Alleine der Sprung was die Kühlung angeht ist für mich genug für ein Upgrade. Endlich eine leise Konsolengeneration.
Räusper Räusper „Current Gen“ bitte Next-Gen dauert noch ein paar Jahre zum Glück.  Na ja, Microsoft hat sehr wohl "VR" Holo-Lens lässt grüßen, aber leider eben nicht im Konsolen Bereich.  Klugscheissmodusoff :face-blue-smiling: guter Beitrag, Daumen hoch fürs Video :goodvibes::elbowcough:
😂Gta VI der Silberstreif am Horizont
Wir wollen uns auch eine PS 5 oder Xbox wenn GTA 6 kommt
Hast recht...PC ist am besten.
​ @Raptorizex oh wei da ist es wieder die kommende Pickel nerds Kommentare!😂war ja klar🎉
@ironworm4536  jes
​ @Raptorizex in deinen Träumen vielleicht 🤣
@Tombstonecross  da kennt sich jemanden nicht aus :D
@Raptorizex  Typischer Pc Fanboy
Was ist das denn er hat doch recht, manche bevorzugen die ps5 und manche die Xbox s, sieht man schon an denn Kommentaren hier. Für die einen ist das besser, der andere sagt nee das finde ich nicht gut das andere ist besser. Also jeder hat seinen eigenen Geschmack. Ich persönlich spiele nur PS 4 pro. Die spiele. Und auch wenn es dafür keine Spiele mehr gibt, ok. Ich habe immer noch Spiele die so ein Jahr dauern können. Da bin ich immer erst fertig wenn ein Spiel 100% fertig ist.
was auch sau stark ist, ist dass CloudGaming ❤👌👍😎
​ @heinrichvonwolfshagen5602  ja ich hab ne xbox one ps3 und nen pc und kann über cloud gaming games wie fortnite mit 60 fps spielen und der PC hat nur ne 750 gt es ist einfach nur geil
Ich bin neu auf der Xbox und zocke gta und Call of Duty möchte wer spielen? :)
@Vienna_Neo hau dein Namen raus 🤝
Die DVD funktion bei der Xbox ist fürn Arsch. So eine beschissene Qualität, Frechheit.
Wird kommen, ist ja noch Beta
Und für 300 gibt's oft sie Series X wo du in 4K Spielen könntest.
hat die keine 4k Unterstützung?
@heinrichvonwolfshagen5602 hat die Serie S doch nicht
Hab 110 Euro bezahlt für ne gebrauchte Series S+ 2TB extern Gaming SSD und ein Standard Controller, nochmal n gebrauchten Elite Series 2 geholt für 80€ und es war der beste Kauf seit langem natürlich auch Gamepass für 18€
welche 3rd party games nutzen den dualsense denn gut? resident evil 4,8?
Sehe ich anders. Der Dual Sense wird breit unterstützt von Spider-Man 2 und CoD sowie AC Valhalla bis hin zu Returnal und the Crew Motorfest, wo man sogar fühlen kann, wenn ein Auto an einem vorbeifährt.
@jacktyler1082  welche Spiele denn noch? Walhalla und returnal waren ja eher Launch Spiele.
@Sneaky_racoon_sly  Wie ich schon sagte, es wird breit unterstützt und das seit Launch der PS5. Dafür gibt's unzählige Beispiele, auch welche man gar nicht erwartet zB Far Cry 6, ACC, Dead Space, Sony Titel natürlich wie Horizon Forbidden West, GT7, aber auch zB Hogwarts Legacy und sogar alte Games wie Control machen das großartig. Selbst bei der Alpha von Suicide Squad neulich wurde der Dual Sense supportet.
@jacktyler1082  oh du hast schon suicide Squad gespielt? Ist tatsächlich ein Kaufgrund für die PS5 für mich weil ich bisher für jedes Rocksteady Spiel eine neue Konsole gekauft habe. Und das Dead Space unterstützt wird ist gut zu hören weil das ein zweiter Kaufgrund für mich ist. was fühlt man denn bei Dead Space?
Alleine Grafik Vergleich zwischen die psvr 2 und die Quest 3 ist auch noch Mal ein Riesen Unterschied... Weiß net was die da gelabert hat 😂😂
Ich glaube es geht hier ums Gesamtpaket, für knapp 1000€ (beides UVP) ist die VR Experience schon extrem teuer. Da bietet eine Meta quest 3 oder pico 4 durch pcvr deutlich mehr Möglichkeiten und sind billiger im Vergleich, dafür mussten sie an vielen Stellen deutliche Kompromisse eingehen. Aber am besten an der Psvr2 finde ich das Eyetracking mit Schärfefokus
naja unter ssd darf man sich keine mechanische Festplatte vorstellen 😮die ssd besteht aus einem Gehäuse und das Innenleben stellt nur eine Speicherkarte da 🤷‍hatte schon eine auseinander gebaut.
Genau meine Meinung
Habe seit märz die series x und einen wqhd 75Hz 24zoll monitor mit eingebauten lautsprechern fuer 160 euro dazu gekauft sieht schon deutlich geiler aus als davor meine ps4 am full hd monitor, viele spiele fuehlen sich an wie free to play spiele ueber all wird dafuer geworben sich dlc und bla bla bla zu kaufen.... zocke das neu forza seit release fast jeden tag den ganzen tag :-D
Was juckt mich VR bei den Games...? Zu dem Preis?
Die Konsumenten sind schuld dass sie kein bock auf VR haben? Denke eher die Marktanalytiker. VR mit Kinect und einer Fussrolle würde ich sofort kaufen. Technisch gibt es schon möglichkeiten, aber 1000 euro dafür? Nein danke. Und VR mit Controller ist sehr speziel, und höchstens für einen Nichenmarkt interessant.
@floriggg6573  naja ich hab VR in der Regel im Sitzen auf nem Drehstuhl gespielt. Nach einem langen anstrengenden Arbeitstag möchte ich mich doch ausruhen und nicht noch nen Hampelmann machen.
Liegt an der SSD, die ist schneller als in der Xbox Series X. Eben zwei unterschiedliche Ansätze. Mehr Leistung gegenüber schnellerer SSD. Ich vermute ebenfalls, dass die PS5 Lead-Plattform bei der Entwicklung ist. Davon profitiert sie teilweise auch, aber eben nicht immer.
@rvb_drolf3950  ne Sony holt dank besserer APIS einfach mehr raus. Und die höheren Taktraten sind für Entwickler einfacher zu managen, wie mehr GPU Kerne der Series X. Also kurz gesagt, Sony hat ein sehr kluges Hardwaredesign. Die SSD hT auch ihre Vorteile sorgt aber nie für mehr FPS. Das kann nur die CPU/GPU oder ganz minim der RAM beinflussen.
​ @k_Vaio da stimme ich voll und ganz zu 👍
Tja die Xbox ist schneller und 50€ günstiger das ist natürlich ein Velierer
@User-ly7cm  tja ist sie in der Praxis eben nicht🤣 die meisten Games laufen auf der PS besser. Siehe diverse Beiträge von Digital Foundry...
@User-ly7cm Tja die PS5 verkauft sich trotzdem viel mehr
Selten so viel Müll gelesen aber typisch Sony fanboy. Ganz klar ist die Xbox die besser Konsole man sieht schon alleine bei der Grafik wer die Nase vorne hat. Sony bezahlt auch gerne was den Entwickler damit die Spiele bei sich ein wenig besser laufen. Bei der ach so tollen SSD sieht man auch nicht viel das die besser ist. Wenn Konsole dan ganz klar die Xbox!
Dann bist du ein Xbox Fanboy. Der Grafik Unterschied ist nahezu nicht vorhanden, meist eher sogar auf der Playstation besser
@Anime.93  und du sprichst davon, dass man es an der "Grafik" sieht, welche Konsole besser ist. Sobald ein Sony 1. Party Studio wie Santamonica, Naughtydog, Sucker Punch, Polyphonyoder oder Insomniac daherkommt, ist jeder Grafiktraum der Xbox Riege eingerissen...
@steven2903  Nein ich glaube du brauchst eine Brille mein lieber Sony fanboy. Die Grafik ist leicht besser auf der Xbox sieht man auch in einigen vergleichen.
@k_Vaio  Ach wirklich ist das so sind ja auch die eigenen Studios würde mich schon wundern wenn da die Grafik schlechter wäre 🤦🏻‍♂️
@k_Vaio  schon alleine beim Namen sony wird mir kotzübel was ein unsympathischer Drecks laden. Fakt ist die Xbox ist die besser Konsole wird sie auch bleiben.
@Anime.93  Aber natürlich, mein kleiner Sony Hater 😉
@steven2903  Ach wie süß das von einem Sony Fan girl die eh keine Ahnung von nichts haben.
@Anime.93  Aber du bist die hellste Kerze auf der Torte? 🤣🤣
@Anime.93  Sie reissen aber auch alle Grafikwunder der 1. Party Microsoft Studios ein🤣🤣🤣🤣 Starfield 30 fps, Redfall und Forza Grafik downgrade, hust..
@Anime.93  in einigen ja aber in anderen eben auch nicht. Die Bilanz ist aktuell klar auf der PS5 Seite. Games laufen overall auf der "Sony-Plattform" etwas besser. Es kann aber sein, dass die Entwickler es zunehmend verstehen die Kerne der Xbox Gpu besser auszulasten, dann könnte sich das Blatt zugunsten der Xbox Series X etwas wenden. Wie gesagt, die Series X ist tolle Hardware. Aber warte, da kommt 2024 ja eine PS5 pro mit noch viel mehr Kernen und Takt wie bei einer Series X 🤣 und gemäss Microsoft Phili kommt ja kein Midgen Update bei der Xbox raus, im Xbox Lager existiert schon eine bescheidene Series S, welche auch dafür sorgt, dass ein Baldursgate 6 Monate später relased wird, wie auf der Playstation 🤣 hey aber das gute ist, du darfst ja Xbox spielen. Die Playstation Plattform verkauft sich so gut wie selten und die Xbox Plattform eben nicht. Sogar in den USA sieht die Xbox kein Land mehr. Xbox funktioniert vorallem auf dem PC mit dem Gamepass und es gibt schon Gerüchte, dass Microsoft den Notknopf drückt und 2026 mit der neuen Generation an den Start will, weil es aktuell nicht rosig aussieht und die ca 70 milliarden für Studiokäufe, wieder eingespielt werden müssen..
@k_Vaio  Ich rede auch von der Hardware und die ist bei Xbox besser das war auch mit der one x so 😁👍🏻. Ich sehe klar die Konsole Xbox besser sie wäre auch von den Verkaufszahlen her auch besser wenn die Marketingabteilung bei Microsoft nicht so lasch wäre die ist da bei Sony klar besser da hatte der jimbo gute Arbeit geleistet bei euch. Die PS5 pro falls sie kommt wird aber nur kurz strahlen ab 2026 kommt schon die neue gen raus bei Microsoft 😉. Die Series S ist eigentlich eine super Konsole sie ist günstig hat auch gut Power die Entwickler sind aber ziemlich faul ihre games richtig zu optimieren für diese Konsole. War ist klar dass das blauen Lager das als Angriffsfläche nimmt wirklich ganz schwach sowas. 🤣
@Anime.93  Die Diskussion über etwas mehr Hardwarepower ist überflüssig. Das Strahlen einer Xbox 2026 wird warscheinlich noch kürzer ausfallen. 2027 würde eine PS6 mit ein paar Kernen mehr odr sogar mit einer RDNA, Ryzen Generation moderner relased, verstehst du? Fakt ist Sony hat noch nie schlechte Konsolen gebaut und weiss genau was zu tun ist, wie eine Microsoft auch. Ich liebe gute Hardware und vielleicht wird das Spielelinup auch wieder so gut im Xbox Lager, wie zu Xbox one Zeiten, dann steht bei mir auch wieder eine Xbox. Sony scheint mir aktuell überall etwas kleverer, was Microsoft mit puurer Geltschwemme versuchtzu kompensieren. Mann kann schliesslich jeden Markt kaufen.
@k_Vaio  Du träumt wohl zu viel glaube ich an die Hardware Leistung soll Sony erstmal dran kommen und ich bin mir ziemlich sicher dass werden sie in den nächsten Jahren nicht mehr 😂. Die Xbox wird immer stärker Sony sollte sich mal etwas wärmer anziehen. Kundenfreundlich und sympathisch ist Sony schon lange nicht mehr da ist Microsoft klar besser.
@Anime.93  wieso soll Sony Microsoft nicht mehr das Wasser reichen können? Hast du ein bischen Ahnung von Chip-Produktion und -Archidektur. AMD gibt vor, wie viel Leistung deine Xbox hat. Microsoft bestimmt nur welche Chipversion sie einbauen und was sie zu bezahlen bereit sind.  Sony hat in der PS 5 einen 6nm Chip, Xbox 7nm. Der Xbox Chip ist also altmodischer produziert und damit z.b stromhunriger. Ich weiss nicht welche grüne Pille du geschluckt hast aber Sony verliehrt aktuell gar kein Momentum, technisch wie kommerziell.
@k_Vaio  Microsoft macht mehr richtig wie falsch das kann man auch ganz klar sehen. Die Sony PS5 überzeugt mich einfach nicht daher rate ich jeden zur xbox was auch cleverer ist. Die PS4 hat mich damals überzeugt die steht auch noch bei mir aber eine PS5 kommt mir nicht ins Haus.
​ @k_Vaio also soweit ich weiß ist in beiden der Zen 2 verbaut, ich hab auch eine ps5 bevor du wieder Puls bekommst😂
@k_Vaio  im Endeffekt kommt es hauptsächlich auf die Entwickler an da liegt das wirkliche Potential, wenn man alleine ratchet and clank nimmt ,das sieht überragend aus und ladezeiten sind eigentlich nicht existent da können sich viele eine Scheibe abschneiden
In dem Punkt Kosten gehe ich da mit der Plasy mit. Ansonsten ergibt das "kritisieren" auf der Plasy Seite wenig Sinn. Daher glaube ich dir da auch nicht. Also mit dem "seit der ersten Generation". Xbox hat maßlos enttäuscht, in Sachen Games. Starfield als Jahrhundert Game auf dem Showcase präsentiert, aber noch nicht mal ne 90 Wertung auf Metascore. Alle die angeblich so lange dabei sind wie du, würden auch nicht auf Gof of War verzichten. Der Zweite Teil, ist das beste Spiel überhaupt. Aber auch mit Spiderman 2 zumindest abgeliefert. Xbox mit Stafield und Redfall ein kompletter Reinfall gewesen. Gerade jetzt zu sagen, ich bin gewechselt und es macht mehr Spaß, ergibt komplett keinen Sinn. Wenn du es in 4 Jahren schreibst, nachdem Xbox mehrere geile exclusive Titel gebracht hat, würde ich es verstehen. So aber, kann ich als wirklich "Tag 1 Playstation sagen, laberst du Müll
@stevenstevensenz8623  Natürlich macht das Sinn. Nur weil du es nicht nachvollziehen kannst? Vielleicht wiegen für diese Person einfach die anderen Aspekte schwerer als die Exclusives? Ganz einfach!
@fridolin9684  Ich wiederhole mich....... In Sachen kosten, ja. Ansonsten würde kein Schwanz, nachdem er bis zur Playstation 5 unterwegs war, den Xbox Controller in die Hand nehmen. Daher ERGIBT es keinen Sinn!  Wie stellt man sich denn den Vorgang vor? "Hey, Xbox haben die hochgelobten Spiele Starfield und Redfall rausgebracht, die übelst schlecht abgeschnitten haben. Die muss ich haben!!" Vor allem Starfield im Xbox Showcase (25 Years in the making) hochgelobt als wäre es das Game des Jahrtausend. In Sachen Games haben die seit Xbox Release keine 90er Wertung auf Metascore geschafft. Wir nehmen mal das Rennspiel und den Flugsimulator raus😂
@stevenstevensenz8623  Doch, tatsächlich schon! Ich habe im Moment „nur“ eine PS5, hatte anfangs mal kurz ne SX, hab sie dann aber verkauft, weil es a) anfangs nicht die Aussicht auf Spiele gab, wie heute und b) weil alle meine Freunde nur ne PS hatten. DENNOCH sehne ich mich extrem nach dem Xbox Controller! Er ist einfach deutlich ergonomischer und angenehmer zu nutzen als der Dualsense. Das gleichen die haptischen Features für mich leider nicht aus.   Spieletechnisch würde ich auch sehr gerne Starfield spielen bzw. generell Bethesda RPGs mit besserem Mod-Support spielen. Es gibt genug, denen das Spiel gefällt, trotz der Kritik. Am Ende ist es einfach Geschmacksache. Bewertung sind kein wirklich gutes Argument. Ein God of War ist mMn bspw. maßlos überbewertet. Unabhängig davon ist es nicht einmal wirklich schlecht bewertet, nur weil es keine 90+ ist.     (Neueste) CODs bald im Game Pass sind auch nicht zu vergessen, besonders für diejenigen, die nicht willens sind, sich die Spiele für Vollpreis zu holen, aber dennoch gerne die Kampagne spielen würden oder um keinen Nachteil zu haben, wenn man warten müsste, bis es günstiger wird.   Für mich kommt dann auch noch das Potenzial der Zukunft hinzu. Die Vorstellung, in Zukunft kein Dishonored 3, Evil Within 3 oder ähnliches spielen zu können, wurmt mich schon etwas.   Die Sony-Exclusives wiederholen sich mittlerweile auch leider sehr stark. Im Endeffekt kommt fast nur ein 3rd-Person Action Adventure nach dem anderen, allesamt mit quasi null Einfluss auf die Entwicklung der Story bzw. generell kaum spielerischer Freiheit. Ich spiele zwar viele davon sehr gerne, aber mir wäre mehr Abwechslung deutlich lieber. Ein Revival von Killzone, Resistance oder SOCOM beispielsweise, würde ich eher begrüßten als ein weiteres God of War oder Horizon.   Heißt: All jene, die mit genau der Art von Spiel, die man bei PS hauptsächlich erwarten kann, nichts anfangen können, werden den Wert schlichtweg NICHT auf die Exclusives legen! Findet man beispielsweise das Design der Xbox, den Controller, Features wie Quick Resume, die bessere und leisere Kühlung oder den Game Pass besser als das, was man bei Sony bekommt, ist es VOLLKOMMEN nachvollziehbar, dass der ein oder andere die Xbox einfach bevorzugt, sofern man nicht vollkommen irrational durch eine Fanboy-Brille blickt.   Das einzige, was mich momentan vom Kauf einer Xbox abhält ist, dass ich a) bereits eine PS5 habe und eine zweite Konsole für mich schwer zu rechtfertigen ist (wären im Moment 400€, die ich viel sinnvoller ausgeben kann und will + habe ich gerade weder Zeit noch Lust, 2 Konsolen sinnvoll zu nutzen und mit Abos zu versorgen)  und b) weil ich darauf in meinem Umfeld niemanden zum gemeinsam zocken hätte. 🤷🏼‍♂️  Du solltest eventuell mal versuchen, dich in andere Interessen, Präferenzen und Prioritäten hineinzuversetzen, dann würde es dir auch nicht so schwerfallen, nachvollziehen zu können, dass andere die Xbox aus guten Gründen bevorzugen.
Kann ich nur unterschreiben. Ich war auch ein PS5 Fanboy, aber im Vergleich hat die Xbox einfach mehr überzeugt. Einigen Exklusiv Titel trauere dennoch hinterher 😢
@stevenstevensenz8623  Du hast ja garkeine ahnung
@fridolin9684  11 Monate 😂 Da komme ich etwas spät. Nicht gesehen. Du hast scheinbar nicht verstanden was ich genau meinte. Es geht mir hierbei nicht um "die Konsole ist besser" Geschmackssache, Richtig. Es ging mir darum, dass es Menschen da draußen gib,  die es nötig haben ein kleines Schauspiel zu vollziehen. Ich rede von Sony oder Xbox Fanboys die angeblich schon immer ein Fan der Hasskonsole waren, um ihr Statement der "besseren" zu verbessern. Es wird keinen geben, der nach 20 Jahren seine Bibliothek, seine Trophäen wegwirft. Das ergibt für mich schlichtweg keinen Sinn. Und gerade dann nicht, wenn der Unterschied nicht höher wiegt als zum Beispiel auf den PC umzusteigen. Und ich hoffe wir verstehen uns, es geht mir um Gamer. Und natürlich sind internationale Bewertung ein Argument. Also sorry, wir können uns gerne über den Film "Titanic" beschweren oder es als Geschmackssache abtun. Die Oscars hat der Film bekommen. Und am Ende kann man auch von einem Meisterwerk reden, wenn man auch dem Spiel nicht angetan ist. Dafür muss man dann aber auch Neutral sein. Heute aber ein Thema was eh nicht interessiert, da Xbox jetzt einen anderen Weg geht.
@stevenstevensenz8623  Ja, Schauspielerei um seinen Punkt zu verstärken ist natürlich lächerlich. Dass es das gibt, keine Frage! Aber ich war beispielsweise seit der 360 deutlich meht der Xbox-Typ und auch einen großen Teil der Xbox One. Schlussendlich hab ich dann aber 2016 dennoch angefangen auf die PS4 umzusatteln, weil die Xbox da einfach nichts geboten hat. Außer den für mich besseren Controller (Dualshock 4 fand ich noch ebenbürtig, aber  Dualsense finde ich deutlich schlechter abgesehen vom Haptic-Feedback) Also kann schon auch ein valides Argument sein.
@fridolin9684  Jep. Wie schon erwähnt, jeder soll das zocken was er will. Jeder wird seine Vorteile ziehen. Ist ja auch gut so. Lustigerweise gibt es heute noch mehr von diesen Menschen. Und deswegen reagiere ich eigentlich nur so. Dieser Kinderkram, der so nervig geworden ist. Habe es nur auf die abgesehen 😂
Ich game jetzt seit 25 Jahren und hatte immer alle Konsolen. (Früher auch Sega Dreamcast, Nintendos usw) und ich baue mir alle 4 Jahre einen PC. Beide Hersteller haben ihre Stärken und schwächen und am Ende bleibt es Geschmackssache. Ich persönlich war IMMER ein Playsi Kind und habe die PS1-PS3 hart gesuchtet. Mit der letzten Generation habe ich beide Konsolen gleichermaßen benutzt und heute ist für mich die Xbox die bessere Konsole. Controller, Menüführung und der Gamepass machen sie für mich zur attraktiveren Console. Spielen am PC ist für mich immer dann interessant, wenn ich shooter spiele oder Games die mit Mods laufen. So Kommentare wie die von Steven sind aber echter Kindergarten😂
Das Microsoft reward system wurde dieses Jahr extrem beschnitten. Das lohnt sich gar nicht mehr
@Devilo271  Das stimmt. Aber immer noch besser als das von Sony. Lohnt sich aber immer noch. Ich mach auf jeden Fall weiter
spielt ihr eig noch ganz normal die games, ohne trophys rewards oder sonst son mist. Dazu müssten die games auch gut sein, vergiss was ich gesagt habe
ganz genau 👍👍👍🙌 ich find wie gesagt das CloudGaming und die abwärtskompatiblität und den store besser🤷‍als bei playsi 🫣
Bei VR Wechsel ich zwischen PSVR 2  Pimax Crystal oder für Exklusive die Quest 3 , habe eine 4090 im PC aber nutze die meist nur für VR Games mit der Pimax also  Rennsimulationen und co normale Games zocke ich doch gerne auf den Konsolen .
Meine ps5 ist nicht sooo leise
Die series x ist ein paradebeispiel was die kühlung angeht. Höre diese Konsole überhaupt nicht egal wie lange und egal welches spiel
Man kann auch bei PlayStation übers Handy spielen?
Ps5 und Xbox Series waren ja auch lange Zeit nur schwer zu bekommen und teuer, daher wurden fast alle viele Spiele noch für ps4 und xbox one veröffentlicht. Lohnte sich sonst nicht für die Hersteller. Das ist jetzt zum Glück vorbei! In den nächsten Jahren kommen sicher noch so einige next Gen Kracher. Freue mich schon auf Stalker!
Hatte vo 1-4 alle Playstation bin aber bereits mit der Xbone zu Microsoft gewechselt, da ich zum Launch einfach nichts ansprechendes fand zum zocken auf der Playsi...  Bin in Halo eingestiegen was ich schon früher liebte, bin in meiner Lehrzeit in der Mittagspause immer zum Cosmos gegangen um eine Runde Halo zu zocken, mit der MCC und Ryse: Son of Rome habe ich meine ersten Schritte gewagt und naja bin bis heute geblieben.  Für Spiele wie zB God of War habe ich mir ein Steamdeck gegönnt und nutze es auch als "Xbox Portal" alles dank der Community möglich 👍
Kann mir bitte jemand sagen ob in kurzerer Zukunft eine heftigere Spielekonsole rauskommt? Etwas was alles bisher toppen soll. 🙏🏻
Ich weiss nicht wie sinnvoll ist Netflix und co auf ne vr Brille zu sehen
Man kann die ps5 auch mit dem Smartphone oder Computer durch Remote Play kostenlos benutzen und auch unter Wegs spielen
Ich hab seit Donnerstag meine Xbox Series X aus den Black Friday Deals und meine bisherigen Eindrücke sind sehr zwiespältig. Die Hardware ist fantastisch und kein Vergleich zu meiner betagten Xbox One. All meine Controller und  sonstiges Zubehör funktioniert einfach ohne Probleme. Dank Game Pass kann ich Forza Horizon oder FIFA 23 im Game Pass zocken. Gerade Forza ist grafisch schon ein echtes Brett. Mein nächster großer Spielekauf wird Cyberpunk 2077 als Ultimate Edition.  Alles andere hat mich eher kalt gelassen. Watch Dogs Legion hab ich günstig geschossen und es macht auch ziemlich Spaß. So ein riesiger Unterschied ist es aber zur alten Generation nicht und das gilt für wahnsinnig viele Titel.  Die kommenden drei Jahre werden das Ruder jetzt herumreißen müssen, nachdem die Konsolen endlich breit verfügbar sind und die Entwicklung komplett auf die aktuelle Generation verlagert wurde. Die kommenden Pro-Konsolen lassen mich total kalt. Die Studios haben diese Generation noch gar nicht ausgereizt und sollen erstmal das schaffen, bevor man nach neuer Hardware schreit.
Vielleicht demnächst mal etwas mehr die Peripherien mit einbinden, gehört mit zur Entwicklung einer Konsolengeneration
Hallo. Hätte mal eine Frage jeder redet über die Xbox Series X und PS5. Aber was ist mit der Xbox Series S ? Ist die auch gut oder eher nicht ? 😊
Ich brauche keine Innovation oder Revolution. Was wir haben müssen ist ein gesundes Fundament für alle kommenden Spiele. Keine Microtransaktionen in Vollpreisspielen; fertig programmierte, bugfreie Spiele; kein Crunch für die Entwickler, bessere bezahlung und weniger Entlassungen; immer die Wahl haben zwischen physisch und digital ; größere, interne Speicherkapazitäten; keine Vorbestelleraktionen und Lügen der Publisher+Entwickler und schlussendlich weniger Shovelware+jährliche Spielereleases. Ist dieses Fundament gesetzt, können Innovationen schneller Früchte tragen.
Ich vermute das wir das mit dem "Anfang einer neuen Ära" sagen werden, wen GTA VI erscheinen wird.
Es müsste jetzt mal was kommen , was so Next Gen ist von beiden Seiten .
Bin eigentlich eher von dem Video hier enttäuscht. Ziemlich simpel gestrickt.😅 Habe sowohl PS5 als auch Series X und nur letztere hat die letzten 3 Jahre nicht wirklich überzeugt. Sony macht mit dem Dual Sense Games "fühlbar" und liefert quasi seit Launch einen nahezu konstanten Strom an sehr guten Games (zB das tolle Astro's Playroom bekommt jeder PS5ler gleich zum Launch geschenkt). Der Controller der Xbox ist eher ein Rückschritt (zB Klappern), die Games trotz verwerflichem Publisherkäufen eher weniger überzeugend (Comic Look Rhythmus Game wie Hifi Rush ist überhaupt nicht meins und Starfield kann man aufgrund des unglaublichen Ausmaßes an Ladeunterbrechungen kaum Open World Game nennen, von Charakteren, Gameplay und Story fang ich jetzt genauso wenig an wie von Redfall&Co).  Sony bietet dem Kunden zB mit PS VR2 an zB GT7 kostenlos neu zu erleben, wo Microsoft einfach gar nichts liefert (wenigstens das wurde im Video angesprochen).  Wenn man schon den Gamepass als Vorteil erwähnt, sollte man auch das PS Plus (Extra) Premium Gegenstück nennen. Dieses bietet auch eine große "kostenlose" Bibliothek oft sogar mit den gleichen Games, sicher weniger Day1 Titel als der Gamepass, dafür aber insgesamt mehr Titel, mit Sony Pictures Core auch Filme und ist dafür auch noch billiger als das Gegenstück Gamepass Ultimate.
Gran Turismo 7 und Resi 4 in VR ❤ kann ohne VR nichtmehr 😂😂😂
wen ps heandhels einen browser hätte könnte man xbox spiele drauf spielen
Wenn ich die PSVR 2 auch an meinem PC benutzen kann, würd ich se mir Kaufen 😅
Ich hatte erst die Series X, dann irgendwann aber auch noch eine Playstation 5 gekauft.  Ich weiß nicht, scheinbar bin ich nicht die Zielgruppe von Microsoft. Mich hat die Xbox bisschen enttäuscht.  Die Startseite ist eigentlich nur noch voll von kaufe dies, mach ein Abo hier, usw. Man hat dort das Gefühl das die Spiele nur Beiwerk sind.  Das finde ich auf der Playstation anders, da ist eindeutig das Spiel im Fokus. Dazu dann der Controller der wirklich neue Features hat, während der Xbox Controller ein Xbox One Controller mit Share Button ist.  Bei mir läuft mittlerweile nur noch die Playstation, die Xbox nutze ich nur noch für Gamepass oder Xbox exklusiv Spiele, obwohl mich davon die meisten auch nicht begeistern
Ich als überwiegend VR Nutzer muss sagen, dass PlayStation die besten Innovationen hat. Alleine schon die adaptiven trigger sowohl in den vr Controllern als auch im normalen PS5 Controller ist schon ein erheblicher Mehrwert. Dazu kommt noch das rumble Feedback in der psvr2. Einfach nur genial. Kann jedem empfehlen das mal auszuprobieren. Man sollte aber vorsichtig beginnen. (Motion sickness) Bei mir zum Glück kein Thema
GTAV war das erste wirkliche next Gen Spiel. Danach gabs nur noch Nachahmer und Verbesserer aber keinen "neue next Gen" Titel. Der einem den Mund offenlässt und ein WOW ... dafür kauf ich mir die next Gen Konsole dazu nur für dieses Game. Hab ich nur bei GTA5 so erlebt. Hab das Spiel in einer Werbung gesehen und gleich gesucht welche Gaming Plattform nötig ist um das Spiel zu zocken. Das war das Erste und bisher das Einzige mal das ich nur für ein einziges Spiel mir eine Konsole kaufte.  Inzwischen hab ich es locker 10x durchgezockt auf allen Möglichen Konsolen und Pc`s und gefällt immer noch. Selbst derStorrymodus. Far Cry 6 ist inzwischen ein Titel geworden den ich auch sehr gern mal spiele. Die Story von GTA 5 bleibt noch mein Favorit.  Vielleicht wird GTA6 Das Spiel für die neue PS5 Pro dann wärs vielleicht ein Kaufgrund für die neue Playsi Ende 24 oder um meinen  GTX1080 aufzurüsten. schnes Tagchen noch ... hare krishna
Next gen war bei mir  SD ZU HDMI 😂
PS10
Nein
Gleiche auf der xbox
Ich habe mir auch eine Series X gekauft, die im Verlauf der Woche ankommen wird. Habe auch nur die Xbox One und erwarte zwar schon einen grafischen Unterschied und schnellere Ladezeiten. Aber  ich sehe es eher als langfristige Investition, ich überspringe einfach die nächsten Generationen.   Aber mit dem Game Pass und Keys aus ausländischen Stores ist es einfach die günstigste Möglichkeit. Ein PC mit diesen Möglichkeiten ist mir zu teuer und die fressen Strom ohne Ende. Der Wechsel jetzt ist eigentlich nur, weil jetzt langsam Spiele rauskommen (Baldurs Gate beispielhaft) die nicht mehr auf der One installiert werden können und somit langsam das Ende dieser Generation naht.   Und Cloud Beta ist ganz gut, aber hat ja mittlerweile ebenfalls Wartezeiten von bis zu 15 Minuten. Die Spieleentwickler sind aber meines Erachtens zu sehr auf technische Möglichkeiten aus. Die immergleichen Shooter und open world Langweiler (die nicht an GTA rankommen), das jährliche Fifa...da haben mir dann doch eher Indietitel und kleinere Adventures oder Rätselspiele Spaß gemacht. Eventuell sollte die Branche einfach mal mehr Kreativität wagen. Die Switch zeigt ja, dass es den Leuten nicht um technische Superlative zu gehen scheint.
Hallo! Danke für deine Frage. 🙂 Grundsätzlich auf jeden Fall. Kommt halt ein wenig darauf an, auf was du beim Spielen Wert legst und was genau du zockst, da die Series X ein ganzes Stück leistungsfähiger ist. Die Series S eignet sich zudem auf jeden Fall, wenn du digitale Spiele bevorzugst und auf 4K-Auflösung verzichten kannst.
…und Arizona Sunshine 2👍
Was meinst du? Ps5
"Die Spiele sind durch die M.2 viel schneller und das merkt man in der Entwicklung, aber man merkt auch, dass das alles jetzt länger dauert." - Wer es nicht gemerkt hat, das war ein Widerspruch in sich.
Hätte gerne eure Meinung. Ich spiele nur recht selten. Bisher hatte ich XBox. Da aber Assassins Creed Shadows nicht auf meine Xbox One läuft muss was neues her. Ich kam zur XBox weil mir die alten PS Controller zu klein waren. Mit der PS5 passen mir die Controller sehr gut. Einige Spiele (God of War, Ghost of Tsushima) hätte ich gerne gespielt sind/ waren aber PS exklusiv. Die Preise sind beide vergleichbar. Also stehe ich vor der Frage was ich kaufen soll. Theoretisch wäre es gut wenn ein Laufwerk verbaut ist allerdings ist das kein Muss da ich die XBox eh behalte. Was würdet ihr mir raten?
Titel hat ehrlich gesagt nichts mit dem Inhalt des Videos zu tun
Ich bin mit meiner PS5 und XBox Series X sehr zufrieden. Habe mir erst die PS5 gekauft und dieses Jahr 2023 in Oktober die XBox Series X, wegen Starfield und nun auch Cyberpunk 2077 Ultimate Edition, weil der DLC "Phantom Liberty" auf der Series X mit auf Disc ist, anstatt ein Downloadcode der PS5-Version. Was mich am meisten begeistert an der XBox Series X, das alle meine XBox360-Spiele in 4K und 60FPS laufen und sich fast anfühlen von der Grafik und FPS her, wie fast neue Spiele, bin total beeindruckt davon 😊. Und die PS5 mag ich gerne, wegen den Nischentiteln die es darauf gibt und ich meine PS4 VR Brille weiter nutzen kann per Adapter auf PS5, wofür ich auch gute Titel habe an Spiele, dazu noch fast alle PS4-Spiele darauf laufen mit 60FPS 😊. Muss dazu sagen, war und bin kein Fan von Downloadspiele. Habe kein GamePass und auch kein PS Plus. All diese Spiele die Top sind und mich ansprechen, habe ich als Disc-Versionen daheim. Ich spiele auch nicht Online-Spiele. Bin reiner Singleplayer-Kampagne Gamer und geniesse gute Story's und die Welten dieser Spiele. Bin halt Geniesser, andere würden mich nur stören beim daddeln, also sowas wie das Online spielen ist nix für mich. Ich bin mit beiden Konsolen seeehhhrrr zufrieden 😊.
Alleine das Gamepad der ps5 relativiert jeden Vergleich das ist ein unterschied wie Tag und Nacht, jeder der das schonmal probieren konnte weiß das auch
Welches Feature hat zum Beispiel The Last of us Part 1 aber The Last of us Part 2 erst Januar endlich bekommt   Welches Feature hat Spider-Man 2 und Avatar von Ubisoft und The last of us Part 2 erst Januar endlich auch bekommt ?
lol, keinen unterscheid zwischen pc und konsole? :face-green-smiling:
Mich reizen die beiden next Gen Konsolen überhaupt nicht. Ich habe von der PS1 bis PS5 alle besessen,  bin aber seit 2017 Switch Nutzer und mittlerweile ist sie meine Lieblingskonsole und auch die Einzige, die sich aktuell wirklich gut anfühlt.  Und mit meinen 40 Lenzen und 30 Jahren Zocker Erfahrung, angefangen mit dem GameBoy 1993, kann ich mir halt subjektiv und rein für mich ein Urteil bilden... ich liebe die Switch und ihre Spiele Bibliothek. Zudem steht für  mich meine physische Sammlung im Vordergrund und da gefällt mir die Art der Präsentation auf der Switch am Besten.
Eure Konsolenvergleiche haben einen Fehler  Ich habe beide Konsolen Xbox x sowie PS5 slim digital. Man muss auch die Auswahl der Spiele berücksichtigen was ihr nicht tut qualitativ hat Sony leider die besseren Spiele auch was der Spaß Faktor angeht. Gute Exklusive Titel hat Sony leider die Nase vorne.  Die Spiele aus den GamePass sind nicht so das ich sag ich muss ihn unbedingt haben es gibt im GamePass nur wenig gute Spiele
Hatte mir die Xbox series X geholt weil von Nintendo bin ich enttäuscht gewesen. Dazu kahm noch das ich (NUR EIGENDLICH) Forza 5 wegen ein Freund und einige andere Titeln haben wollte. 3 Monate Später A: die Komplette Forza Reihe geholt B: den Game Pass geholt und einige Spiele über Game Pass herunter geladen und 3: habe jetzt auch World of Wahrships deswegen geholt. 4: habe auch einige 360 wie Lego Fluch der Karibik und Lego Star Wars 3 The Clone Wars gekauft. Fazit: bin ganz klar für die Xbox von Microsoft begeistert.
sollte man sich nicht einfach fragen, welche Spiele möchte ich spielen.
Hab ne xbox x gekauft. Schwer enttäuscht. Habe spiele auf cd und muss dann bei forza noch über 100gb herunterladen damit ich das spielen kann. Mein Internet ist totale rotze. Dauert Minimum 3tage zum Download. Bei ls25 der gleiche kack. Erstmal 10gb Downloaden um spielen zu können. Ich denke ne console wurde entwickelt um auch ohne Internet spielen zu können…
Ich muss sagen ich liebe die XBox Series X. Es ist eine unglaublich gut verarbeitete Konsole. Aber sind wir mal ehrlich… in Sachen Spiele ist es einfach nur enttäuschend. Die Exklusivspiele sind einfach nicht wirklich da. Es ist so frustrierend… wenn man betrachtet was Sony alles entwickeln lies kann man einfach nur neidisch sein als XBox Besitzer. Besitze mittlerweile ebenfalls beide Konsolen. Der Game Pass ist natürlich eine coole Sache aber es ist jetzt auch nicht das man da die Knaller Games hat. Naja evtl. Entwickelt Microsoft mal Blockbuster für die XBox denn an den fehlenden entwicklerstudios kann es nicht liegen😅
Next Gen heißt heutzutage 1080p 30fps
Spiele welche andere in allen Punkten übertrumpfen wollen / müssen brauchen ja nur 1 jahr oder :D von wegen der Erwähnung, dass sehr viele Entwickler sowohl von Microsoft als auch von Sony gekauft wurden und immer noch werden. Außerdem hättet ihr den Launch erwähnen sollen, denn es gab einen großen Microchipmangel zudem wären auch die Launchtitel als auch die Exklusivtitel wichtig um einen Vergleich zwischen den beiden Konsolen machen zu können. Für mich bleibt die PS5 die Konsole meiner Wahl.
Ich hab beide Konsolen und weiß mittlerweile eigentlich nicht, warum  ich mir gleich nochmal die series x gekauft hab. PS5 überzeugt mich da einfach mehr. Sollte Microsoft mit der nächsten Konsolengeneration nicht überzeugen können, werde ich mir keine neue Xbox mehr kaufen.
Ich bin zwar so weit zufrieden mit den aktuellen Konsolen, aber richtige Innovationen an Games mit frischen Wind finde ich nur bei kleinen Indie Studios. Deswegen mag ich den GamePass und mag mehr diese Games statt große AAA Titel. Große Studios wollen Geld machen und lutschen halt altbewährtes Zeug aus.
Tolles Video. Ich bin nach dem Video nur Froh nichts der beiden gekauft habe 😂🙏 Mal sehen ob sich in der nächsten Gen etwas so ändert das man es spürt.
Die Lüfter blasen mehr oder weniger :D Laufwerkgeräusche mehr oder weniger. SSD´s waren der NEXT GEN Factor!
Besitze meine series x seid release also 4jahre läuft wie ne eins
Ih spreche hier als ein Mitglied der Turn On Redaktion, der beide Konsolen besitzt:  Die Frage, welche Konsole für dich besser ist, ist natürlich höchst individuell. Wenn du sagst, dass der PS5 Controller dir zusagt ist die Frage ja eher außen vor. Der Series Controller ist sehr nah bzw. fast identisch mit dem XBOX One Controller. Auf der technischen Seite kann der PS5 Dualsense ja sogar mehr. Mit adaptiven Triggern, haptischen Feedback usw. Für dich entscheidend ist was für eine Art Spieler du bist. Die Xbox hat mit dem Gamepass ein tolles Angebot um eine Vielzahl von Spielen auszuprobieren. Das Angebot ist deutlich besser als das vergleichbare PS Plus Angebot bei der Playstation. Wenn du aber eh immer zum Release deine Wunschspiele kaufst, wird das Angebot weniger wichtig. Vor allem wenn du Interesse hast die Exklusivtitel nachzuholen bietet sich die PS5 natürlich an. Die von dir genannten Titel sind nämlich sogar als PS Plus Extra Abonnent enthalten und könnten direkt gespielt werden.  Ein Laufwerk haben sowohl die Series X als auch die Playstation 5 in der Disk-Version. Aber wenn du deine Spiele eh digital kaufst kannst du, wie du ja bereits gesagt hast, deine Xbox One weiter als Blu Ray Player nutzen.  Ich hoffe das hilft dir etwas bei deiner Entscheidung. 😊
Kann man die PS5 komplett ohne Internet benutzen? Kann man ohne einen Internetanschluss auf DVD/Blue-Ray auf der ps5 abspielen? Bei der ps4 war es das Problem das man nur mit einer Internet Verbindung den DVD anzuschauen könnte.
Keine Sau juckt das Gamepad man 😂
@jan0358  kann nur jemand sagen der den Vergleich nicht kennt
Ich mag die Switch ebenfalls, jedoch finde ich die Spiele nicht immer gelungen, da technisch oftmals zu viele Abstriche gemacht werden müssen. Was spielst du denn so?
@m.5580  da gebe ich Dir zu 100% Recht. Ich habe gerade Red Dead Redemption nachgeholt, spiele gerade die Assassins Creed Rebel Collection (beide sehr gelungen), dann wartet noch Trek To Yomi, Sifu,  World of Horror, Dredge, Mario RPG & Wonder auf mich. Ich liebe halt die alten Spiele und die laufen eigentlich recht sauber. Ich mag auch die kleinen Hüllen mit ihren Gimmicks und auch das Platzsparargument ist für mich relevant. Natürlich alles Geschmacksache, aber für  mich war alles bis zur PS3 Ära super und bei der PS4 gab es wenige Titel  die ich richtig geil gefunden habe, der letzte Titel war da für mich TLOU Part 2, den fand ich genial.
Zocke mit der Ps5 eigentlich nur noch VR. Ansonsten zocke ich auf der Switch und habe richtig Spaß mit den Games.
super Sammlung, plastik cases wo nur 10% für cardridge gebraucht wird. Wärens so papp dinger wie beim gameboy, dass hätte noch Style
Absolut !
Da gebe ich dir 2000 protzent recht  game pass   fast keine gute games  hst msn mal alke gespielt     kommt da nichts richtiges  mehr  und haben fast alle games  kein deutschen Ton  Audio    deshalb kauf ich jetzt die playstation  5 slim
War früher mal so. Aber ohne Internet geht heute kaum was. Und Microsoft kann ja nichts für deine Bambus Leitung zuhause 😂
Welche Games vermisst du denn im Game Pass? Finde die Auswahl erstaunlich. Allein schon Black Ops 6 direkt an Veröffentlichung, battlefield teile, Need for Speed, farcry, halo, assasin creed, Star Wars etc…. Sind schon ein paar „Knaller“ Games dabei die sonst 70-80€ kosten würden. Lg
Hey hallo. Also natürlich gibt es das ein oder andere große Spiel im Game pass. Damit kann man definitiv seine Freude haben. Mir ging es eigentlich eher um die exclusiven Titeln.
Was würdest du dir denn bei einer neuen Xbox wünschen, um dich noch überzeugen zu können?
Beide sind 🔝
Ich bin mehr als nur zufrieden mit meiner Xbox Series X.Habe auch eine PS5 aber spiele fast nur auf der Xbox.Ich persönlich finde den Game Pass sehr gut und das Xbox Ökosystem gefällt.Habe mittlerweile halt auch ne mega Spielebibliothek durch die abwärtskompatibilität bei Xbox mit einigen Klassikern und natürlich neuen Games.Was ich an der Konsole noch so liebe ist das sie praktisch Geräuschlos ist. Im Gegensatz dazu ist meine PS5 echt laut!Der Grund warum die PS5 dominiert ist für mich schlichtweg das bessere Marketing von Sony.Da hat Microsoft so einiges verpennt leider.Aber vielleicht ändert sich die Marketingstrategie bei XBOX ja nochmal.
Ich bin 42 J. und kann auch auf alle Konsolen zurück schauen. Was die Xbox gut macht, ist das man für bei Spielen belohnt wird, und man sich mit den Belohnungen was neues kaufen kann. Was den Game Pass angeht, muss ich sagen das ich etwas enttäuscht bin. Die meisten Spiele kenne ich schon oder habe kein Interesse. Und bei Sony ist es auch so, jede Konsole hat immer wieder die selben Spielereihen, die sich in jeder Generation wider holen. Neue Spiele mit neuen Ideen fehlen einfach... und das ist schade. Ich hatte sowohl die Series x als auch die PS5 beide ha  ich wider verkauf, da sie nur eingestaubt sind
Vergesst nicht das sich diese Generation wegen Corona (Chip Mangel) etwas verschoben hat. Deshalb wurde die alte Generation weiter am Leben gehalten. Nur wird die heute noch beachtet und deshalb gibt’s nichts neues gutes in Gaming.
Cloudgaming am Smartphone find ich kacke. Der Clou von Sony ist ja auch, den perfekt in der Hand liegenden Controller mit all seinen Funktion zu nutzen. Für viele, die ihre Spiele überall im Haus per WLAN spielen wollen, ist es gut.   Und Sony versucht auch immerhin Mal was Neues anzubieten, das sieht bei Microsoft ganz anders aus.
Wie bitte soll sich Sonys Portal die Handheld Spieler "Holen" wenn der Rotz nur in Verbindung nur mit der PS5 funktioniert
Kann man auch wissen was besser ist
Für mich langt die s vollkommen was mich an dieser Generation ärgert ist der so geringe Speicher und der hohe Aufpreis für mehr
ich hab mir eine switch oled gekauft weil sony und microsoft mich bei enteuscht haben
Leute, kann mir jemand eine unparteiische Meinung geben, ob sich eine ps5 oder eine xbox one x mehr lohnt, wenn mir Leistung wichtig ist? Ich finde nirgendwo antworten, jeder sagt dass die beiden Konsolen gleich gut sind :/
Also ich hab beide Konsolen aktiv genutzt und muss sagen, dass an sich die Series X rein als Konsole für mich besser ist. Die Konsole ist Mega leise und praktischer im Zimmer aufzustellen.  Was die Plattform angeht liegt für mich die PlayStation weit vorne. Xbox ist viel Service hier viel Service da, aber ich benötige es nicht. Will keine Abo Spiele ausm Gamepass sondern CDs. Und die Spiele selbst im Gamepass sprechen mich fast alle NULL an.  Der Controller der Xbox ist für mich seit 10 Jahren der gleiche. Der Dualsense liegt deutlich drüber.  Was mir aufgefallen ist, aber vielleicht nur an meiner Konsole lag (?).. Die Spiele sehen auf der PS5 lebendiger aus. Nicht alle, aber viele. Als wenn die Spiele für die PS5 extra optimiert wurden. Da sehen die Spiele auf der Series X nur hochskaliert aus.  Brauche auch keine Abwärtskompatibilität der Xbox, da alle Spiele die ich da spielen würde auch auf meiner PS3 gehen.  Apropos Spiele.. Kein Exklusiv Titel außer Forza interessiert mich noch bei der Xbox.
Das nächste Boíg Thing kommt erst Spät ende 2024 mit der nächsten Nintendo Switch
hi, super Video. Es hat fast 3 Jahre gebraucht überhaupt eine PS5 kaufen zu können. Somiit alles bisschen nervig.
War immer Xbox Zocker und voll zufrieden. Mit den Controllern hatte ich noch nie Probleme, funktionieren immer noch von 360 und OneX. Ich persönlich mag keine fest verbauten Akkus. Für Uncharted legte ich mir die PS4 Pro zu und war geschockt wg der Überhitzung. Völlig ungeeignet zum waagerechten Hinstellen, weil die "Heckflosse" die nach oben steigende heiße Luft behindert (also nur stehend zu gebrauchen - schade). Aber ich behalte sie, weil das Design der PS5 absolut nicht meins ist, weder Farbe noch Form (Geschmackssache). Der PS4 Controller war 2x zur Reperatur in der Garantiezeit und ist schon wieder futsch. Musste neuen Controller kaufen, zum Glück scheint der zu halten. Werde mir auf jeden Fall die XSX beim nä Schnäppchen kaufen, weil ich darauf alle Gens zocken kann - leider geil, erst dann trenne ich mich von der OneX. Die Switch Oled hab ich nur wg Zelda & Mario gekauft, die bleibt auch erstmal bei mir. Hoffentlich kommt bald mal GTA6 und ein neues Tomb Raider...
Heute sieht man die grafischen Sprünge nicht mehr so krass wie von 8 Bit auf 16 Bit..wobei man sagen muss vom 8 Bit PC Engine auf 16 Bit SNES oder 16 Bit MegaDrive war der Sprung auch nicht mehr so gross ..und der " Sprung" von 8 Bit Comondore aufs 8 Bit SegaMasterSystem wirkte teils wie von 8 Bit auf 16 😂..und ein 16 Bit NeoGeo hatte auch noch mal klar gemacht wie krass PixelGrafik sein kann zum 16 Bit SNES oder MegaDrive 😂Ich mein eine Neo Geo Cardrige war schon so gross wie die SNES Konsole selbst..wärend die PC Engine eher die grösse eines SNES Moduls hatte 😂Heute würde ich sagen liegt NextGen auch eher im StromVerbrauch und interaktions Möglichkeiten um ein Spiel zu erleben wo ich Sony und Nintendo mehr NextGen Punkte gebe als X Box . Mit StarField das so aussieht als könnte es auch auf der Switch abbuggen 😂nur auf der Switch gäbs dann wenigstess HD Rumble , MotionControll und eventuell ne VR Möglichkeit aus Pappe zum selber basteln 😂Sony hatt das HD Rumble noch mal verbessert versucht VR zu pushen das generell noch Nische ist ..Macht sich Gedanken ob man noch kalt und warm aufm Controller fühlen sollte wärend MS Next Gen mässig nur an GP Abos denkt und bei VR sich erst reinsneakt nach dem andere das Risiko des pionieren auf sich nehmen...wie beim Internet das MS in seinen Anfängen auch erst als BullShit abgetan hatte der sich niemals durchsetzen würde...gleiches bei der ersten MS Konsole ..die kam auch erst als der Konsolen Markt besser lief als der PC Spiele Markt vor lauter gekrackten Spielen 😂Da war MS dann aufeinmal wach als die PS1 sich für damalige Zeiten wie warme Semmeln verkauft hatte Games vom Nerd und KinderZimmer Ding ins WohnZimmer als Unterhaltung für eigentlich alle gemausert hatte.Was genau soll Next Gen jetzt bedeuten?MS Games as a Service Allways On 2.0 Additüde ? Nintendos❤ 9 Volt POWER Konsole oder Sonys nächstes DemonSouls❤ Remake hofentlich mit warm und Kalt aufm Kontroller zocken statt nur 3D Audio ?Oder doch der PC MasterRace Rechner der in letzter Zeit scheinbar ofter Lounch Katastrophen hatte als die Konsolen weil sich die PC MasterRace nicht eingien konnte aus welchen NextGenKompomenten sie ihren alleszerfickenden GamingRechner zusammen bauen ? Ja scheisse BugTester und MS wollen aufeinmal das 80 % von euch Nvidea Käufern auf AMD wechselt 😅
So mal, moderne Konsolen alle die gleichen Innenarchitektur haben.  Was Wolf sagt habe ich auch schon festgestellt, ne neue Generation reißt einen nicht mehr vom Hocker. Habe komplett zum PC gewechselt (War erst Konsole, dann zwischen PC und Konsole und jetzt PC Pur)  und bleibe dem auch treu. Günstiger, Modular und alles in allem ein für mich besseres Spielgefühl. PS: Vera hat immer geile Frisuren ^^ da wäre ich auch gern manchmal ne Frau, bei so coolen Frisuren 😍
Denke das auch die nächste Gen, nicht mehr als heisse Luft sein wird....
bin komplett Konsolenmüde geworden. Es gibt nichts worauf man sich freuen kann. Kein Entwickler darf neue Ideen einbringen. Alles ist nur noch auf causal profit ausgelegt.
Play Station nur auf die Hardware zu reduzieren finde ich unpassend. Die muss man sich ja nicht unbedingt kaufen wenn man keine Lust dazu hat.  Eine Konsole verkauft sich am besten wenn es gute Spiele gibt dazu. Gerade da tropft doch Sony schon seit Jahren gross auf und hat vor allem in der PS4 Zeit mit etlichen neuen Franchisen mut bewiesen.   Das wurde gar nicht erst in die Bewertung aufgenommen. Wo man Sony & Microsoft beide in Schutz nehmen muss ist die Technik. Besser als Fotorealismus geht nicht und da ist man ja schon sehr nahe dran. Da sind die Schritte nicht mehr so gross wie früher. Normal halt.
Es werden noch Firmware für Playstation remote play kommen und das Gerät erweitern 100%
Also zu dem Punkt mit der Lautstärke, kenne ich keinen bei dem sie laut ist, da musst du wohl eine Fehlproduktion erwischt haben. Und das die PS dominiert liegt nicht daran, dass das Marketing von Sony besser ist, sondern einfach daran das die meisten Spieler wert auf gute Games legen und diese kriegen sie nunmal bei Sony und nicht bei Xbox. Controller und VR sind auch nochmal Punkte, die die Konsole von Sony besser machen.
@NumbersLevin.  Ich Gegensatz zu der Series X ist sie laut.Da die Series X praktisch Geräuschlos ist.Meine PS5 läuft auch ruhig,aber im Vergleich zur Xbox ist sie definitiv gut hörbar.Haben hier 2 PS5 Konsolen im Haushalt.Beide hören sich ähnlich an.Slim und normal.
Leistung spielt keine Rolle, da noch kein Spiel auf der einen Konsole besser aussah als auf der anderen.
die X Box Series X soll von der Grafik her besser  als PS5 sein
@Gamer-nr6fb stimmt ehrlich gesagt nicht. Auf dem Papier hat die Series X nur die stärkere GPU, jedoch hat die Ps5 einige Vorteile in ihrem System, die dafür sorgt das Spiele besser laufen. In Benchmarks hat die PS5 oft die bessere Weitsicht, bessere Stabilität bei der FPS, einen höheren Detailgrad und bessere Beleuchtung. Vor allem der asymmetrische Arbeitsspeicher bricht der Series X das Genick. Es gibt auch noch andere Punkte, warum die PS5 technisch besser ist, aber das würde hier den Rahmen sprengen.
Ich habe für zwei Konsolen seit 2014 insgesamt 900€ ausgegeben. Bei so manchen PC-Komponenten mit der Leistung wird’s dann schon eng für den Preis bzw. mit der stetigen Aufrüstung. Heißt natürlich nicht, dass Konsolen automatisch preiswerter sind.  Ich bin auf jeden Fall sehr zufrieden mit der Preis-Leistung meiner Konsolen.
Naja, das mit dem günstiger (wahrscheinlich sind die Spiele gemeint) erledigt sich ja langsam. Microsoft ist ja recht entspannt, was den Kauf von ausländischen Keys angeht, und Baldurs Gate gibts als ägyptischen Keydownload grad für 15€-und den Game Pass kriegt man durch umwandeln zumindest momentan noch für 3-5€ monatlich. Klar, beim PC ist die Auswahl größer, aber selbst auf den Konsolen gibt es mittlerweile so viele Titel, dass man immer was findet.
Etlichen neuen Franchise? Sind doch alles third Person adventure. So gesehen alles das gleiche
Also wenn ich bei Spielen auf meiner PS4Pro und einer PS5 kaum Unterschiede sehen kann, finde ich es einen Witz von Next Gen zu sprechen, ein Update meinetwegen, aber das hat für mich nichts mit next Gen zu tun. Die Xbox S gibts jetzt zum Teil für um die 200 Euro und wäre für mich eher die first Gen TV Box mit Game Streaming. Und die Xbox X mit ihrer breiten Abwärtskompatibilität Microsofts first Gen Media Center. Hinzu kommt das man die Xbox mehr oder weniger legal perfekt fürs Retro Gaming nutzen kann, was sie noch deutlich mehr zu einem Allrounder bzw. einem richtigen Mediacenter macht. Hier sehe ich zwar auch kein wirkliches next Gen, aber sehr viele Zusatzmöglichkeiten, was mir bei Sony völlig fehlt. In meinen Augen ist die PS5 eine hässliche PS4Pro, die versucht das Konzept von viel Zubehör von Nintendo zu kupfern, dabei aber außer Acht lässt wirkliche Fortschritte zu machen. Was ich besonders schade finde, da die Playstation für mich seit der ersten Generation immer die Nummer 1 Konsole war. Das hat sich in der Generation leider geändert. Microsofts Streaming ist einfach eine Erneuerung, die für mich punkten kann. Erst mal eine Runde zocken und schauen, ob sich der 100 GB Download für mich auch lohnt, anstelle von Herunterladen und dann merken, das Spiel ist nichts für mich. In Sekunden zwischen Spielen wechseln. Hinzu kommt noch der Preis, während Sony die Preise hochschraubt, habe ich für meine XBox X und meine XBox S  an Blackfriday zusammen das gezahlt, was Sony für seine PS5 haben möchte.
War schon immer so dass die Konsolengeneration mit ungerader Zahl eher so meh sind: PS2 und Xbox, mega gut. PS3 und 360 wieder eher so lala, PS4 wieder top (gut, MS hat da geschwächelt) und jetzt wieder PS 5 Und XSX eher so meh. Glaube die nächste Generation wird erst wieder so richtig gut :D
Xbox is king ❎💚
Ergänzung Xbox Studio Spiele (exclusive): •Hi Fi Rush •Pentiment •Age of Empire 2+4 •Grounded •Halo Infinite  •Forza Horizon 5 (+DLC) •Forza Motorsport  •Starfield  •Gears Tactic  •Microsoft Flight Simulator  •Redfall  gibt es schon einige schöne exclusive Titel, 2024 sollen auch noch größere kommen ua: •Hellblade 2 •Avowed  •Stalker 2 •Microsoft Flight Simulator  •Towerborne  •South of Midnight
PS Portal ist der größte Blödsinn den ich im Gamingbereich jemals gesehen habe.
Achtung internetverbindung...Abstürze im sec takt.. nicht für online gaming geeingt..mein Fazit nach 1.5 jahren..einfach nur traurig die ihre server
Nextgen bietet nur der PC. Kostet aber nur die Grafikkarte mehr als 10seriesx zusammengerechnet
Kann mir mal bitte irgendjemand erklären warum es die Xbox nochmal gibt, wenn Microsoft am Ende des Tages sowieso nie etwas Exklusives drauf bringt ? 😂😂  Das ist jetzt kein Hate, aber ich verstehe es einfach nicht ! Ich finde die Series X als Konsole bedeutend schöner als die PS5, aber welche Daseinsberechtigung hat sie ? 😂😂
Microsoft hat damals mit der ersten Xbox den Konsolenmarkt Revolutioniert. Sie haben mutige neue dinge ausprobiert. Erste Konsole mit Festplatte , xbox live , archivements. Dann der übergeile Controller von der 360°. Und bei aller liebe mir kann wirklich niemand erzählen den PS Controller zu favorisieren . Adaptive Trigger sind zwar nett, aber bis auf Astros Playroom war die funktion eher bescheiden . Dann hat Sony es komplett verkackt einen vernünfigen Lüfter zu verbauen . Die ps5 ist so ekelhaft laut und dieses Spulenfiepen macht einen Wahnsinnig . Die Series X ist einfach viel durchdachter geplant und designt worden . Bei der PS5 hat man sich anscheinend nicht viel gedanken darum gemacht. Wirklich schade . Microsoft war ist und wird für mich persönlich immer die nummer 1 bleiben .
Redfall war ein Reinfall 😂😂😂
hab mir eine x box series x gekauft weil der preis unterschied riesig war und keine lust hatte 130 eure mehr für eine playstation zu bezahlen hab mir für 100 euro dann aber noch ein zweiten kontroler und game pass geholt
Hatte 15 Jahre  lang eine PlayStation.   Ich war aber mit der ps5 unzufrieden und bin zur XSS gewechselt.  Die Xbox ist einfach klasse ❤. Das einzige was mir fehlt sind so spiele wie Spiderman und God of War.    Aber man kann nicht alles haben 😂
Der schnelle NVME Speicher ist für mich das next gen feature mit dem größten Mehrwert.
Das Problem ist auch. Dadurch, dass die Konsolen immer mehr können brauchen die Entwicklungen der Spiele immer länger was dazu führt, dass man tolle Konsolen auf dem Markt hat aber mit relativ wenig Auswahl. Nintendo macht es vor. Grafik ist nicht alles.   Die XBox ist die bessere Konsole für mich, aber am Ende heißt es Software sells Hardware und da ist Sony vorne und werde mir nächstes Jahr die PS5 Pro gönnen wenn sie wirklich kommt.  Microsoft verschläft zu sehr und verspricht viel. Halo war ein flopp. Es hat ewig gebraucht bis mal guter Content raus war.  Von Gears hört man bis heute nichts und nicht jeder kann was mit Forza anfangen.  Bei Sony kommt ein guter Titel nach dem anderen raus und als XBox Besitzer schaut man neidisch auf die Konkurrenz. Final Fantasy 7 Remake, FF 16, Spider-Man Titel, bald ein Wolverine Spiel usw.
Hä stimmt doch garniert xbox hast browser und netflix deine plus usw
Quick Resume auf der Xbox Series Konsolen ist mega. Ich habe die Xbox Series X. Bei Sony bleib ich bei der PS4 Pro
Es nützt alles nichts wenn ein akzeptabler Nachschub an vernünftigen AAA Titeln fehlt. Wenn einen 90% der Spiele die kommen nicht interessieren brauch ich mir auch keine 500,- Konsole mehr hinstellen. Bei der alten Generation hatte man relativ regelmäßig vernünftige neue Games die kamen. Das sehe ich hier überhaupt nicht mehr. Meine PS4 ist seit Monaten weg und ich sehe einfach keine Games die mich so interessieren würden hier die Kohle für ne „next Gen“ auszugeben. Die würde die meiste Zeit rumstehen.  Ich bin erstmal raus aus dem Gaming bis mehr Spiele verfügbar sind und dann sind vielleicht auch die Konsolenpreise in 1-2 Jahren für die Dinger etwas humaner.🤷‍♂️
Next gen sind wohl beide konsolen, nur die spiele eher nicht, jedenfalls die spiele die noch ein old gen version bekommen sind für mich nicht wirklich next gen😅
Seit 360 xbox und voll zufrieden.
Kann mich noch noch an all die Xbox-fans erinnern die so hart auf den Gamepass geschwört haben 😂
Der Xbox Series Controller ist erbärmlich und der PlayStation 5 Controller hat eine Sache hin zugefügt was PlayStation 4 Game niemals bekommen haben wegen der Hardware   The last of us Part 2 fehlt im aktuell eine Sache was The Last oft US Part 1 hat und viele andere PlayStation 5 Version Game
Stimmt exakt so
genau das Problem mit den Lüftern ist Grund für mich die Ps5 wieder zurückzuschicken. Klar ist sie jetzt kein Jet wie der Vorgänger, es ist leise aber man hört nun mal dieses Ufogeräusch wie jeder sagt und sonst irgendwelches brummen oder Geräusche die mich halt stören. Die Xbox Series S und X sind dagegen quiet like a mouse
in welche konsole steck dieses technik?
@SunshineSunny-kn6hf  Beide Konsolen haben schnellen Speicher. Bei der Ps5 lässt dieser sich aber mit etwas Geschick günstiger erweitern als bei der Xbox.
​ @caranga34 das stimmt so nicht die SSD der ps5 ist um das doppelte schneller als die der Xbox
Microsoft legt auch langsam los mit Hellblade2, Marvels Blade, Indiana Jones, South of Midnight, Sea of Thieves und Grounded werden immernoch mit neuem Content versorgt. Also am Ende tun sich beide nichts Sony bringt zwar Titel raus aber sind halt wie im Video erwähnt Fortsetzungen oder Remakes was nicht wirklich gut ist.
Bin in dieser Gen zu Xbox gewechselt da mir Sonys Firmenpolitik nicht mehr zusagt. Die meisten Games kommen noch für die ps4, also bin ich bedient, seitens Sony. Aber MS hat mal voll auf's Gaspedal gedrückt. Leistungsstärkste Konsole, Game Pass Day one, quick resume etc. Bethesda und ABK ins Boot geholt. Alles richtig gemacht.💚
Xbox serie X.... Das beste oder nix.... 💪🎮🕹️
Beste Konsole ist die Quest 3, wenn man etwas neues möchte :)  Assassins Creed Nexus und Asgard Warth 2 sind fantastisch + PCVR ist möglich, dank Steamlink und co.!
Die frage ist doch eher was genau ist next gen? Vergleichbar wie mit Handys es kommt das xy ultra raus nächstes jahr das xy2 ultra merkt man noch einen unterschied? Vielleeicht laden apps 0.000003 ms schneller merkt man es als mensch? Nein und wenn es auf einen punkt anstatt 3  4 pixel wären das menschliche auge ist nicht in der lage dies zu sehen next gen ist für mich Innovation was neues nintendo hatte es gezeigt wii war super die wii u mit tablet auch gut und nun due switch eine tragbare Konsole einfach spiel rein starten fertig und es läuft
Wäre für ein neues Unreal Tournament
Der Anfang.... SEIT 3 JAAhren... voll laut
Es macht ein unterschied ob man mit Xbox Controller oder PlayStation 5 Controller spielt   Guten Morgen
Ps 5 💪🏻👍🏻
2 Jahre Corona könnt ihr abziehen da Die PS5 Weltweit kaum verfügbar war, die Series X zum Teil auch, warum sollten dann spielentwickler Spiele rausbringen für eine Konsole die weltweit kaum jmd hat???? JETZT fangen sämtliche Studios weltweit an Spiele rauszuhauen die nächsten Monate/ Jahre........
„PSVR2, machen andere aber besser und günstiger.“ Echt? Wer denn? Die Meta und Pico Geräte können ohne entsprechend angepasste Spiele und verlinkung an einen starken rechner zumindest nicht wirklich mithalten was die Grafik angeht und sind dabei nur marginal billiger
Next gen hat noch nicht mal angefangen. Bisher haben wir nur Games die auf ps4 und ps5 laufen. Die wurden ja nur etwas aufgehübscht und das wars.
Wenn ich meine PS4 aus 2013 mit einer Xbox series x oder PS5 Vergleiche sind die neuen definitiv "next Gen".  Populäre Titel wie Warzone oder Story games der letzten zwei Jahre kann man nicht mehr auf der ps4 spielen. Es sieht aus wie Matsch und dropt teilweise auf 20fps. Wenn ich dann auf den neuen Konsolen Spiele wie the Finals in qhd mit 120fps spiele habe ich schon das Gefühl von "next Gen"
Das einzige wo ich auf eine XBOX zu greifen würde wäre wenn ich Rennspiele fan wäre wegen forza und wenn Jurassic Park Survival nicht fur PS5 kommen würde
Habe alle Konsolen und zur Series X und PS5 kann ich nur sagen das beide absolut Sinnlos sind bisher nur Remakes auf der PS5 kaum etwas neues.
Current Gen wohl eher, Next Gen gibt's ab 2026 mit der neuen Xbox.
Die aktuelle Konsolen Generation ist ok. Die psvr2 dagegen nicht. Wie bei der 1. Generation bleiben AAA spiele/Ports aus. Und das man allein als vR1 Besitzer gar nichts mehr bekommt, ist mir die vr2 zu teuer.  Trotzdem fehlt mir bei der aktuellen Generation Maus und Tastatur Support ! Gerade bei anno oder baldurs Gate! Evtl wollen ja einige ihre Konsole als Desktop spiele pc benutzen! ;)
Series x ❤ one x ❤360❤Classic
Habe vor ca einem halben Monat endlich die Series x geholt da meine Xbox one die ich seit 2014 hatte nicht mehr funktionierte und muss sagen der Sprung war das beste überhaupt man merkt das die Konsole echt unnormal viel power hat und man sie nicht hört außer am Anfang beim lesen der discs  Wer eine gute Konsole die schick aussieht und gar nicht mal sooo groß ist haben möchte dem empfehle ich sie herzlichst. Microsoft macht sogar ca 150$ Verlust da die Hardware sehr teuer ist und für den Preis von knapp 500€ kriegt man nie im Leben einen pc der derartig gute Leistung bringt
Ich bevorzuge die Xbox, weil ich für die Exklusive Spiele der PS, kein Interesse habe. Zudem möchte ich „zurück Kompitabiliät“ haben, da ich meine Kinderspiele vom Xbox 360 gerne noch heutzutage spielen möchte. Das ist ja doch echt schön, wenn man dann noch zusätzlich eine etwas bessere Leistungsfähigkeit hat. „Schnelles Fortsetzen“ ist außerdem eine praktische Funktion und laut meiner subjektiven Ansicht, finde ich die Fernbedienung besser von Xbox, da ich eh ohne Vibration spiele.
Ja viel Technik, tolle Grafiken aber schlussendlich "muss" viel Kohle generiert werden. Baller, Baller, Zombie, Fantasy, Marvel. Immer dasselbe einfach neu verpackt. Das letzte Spiel das mich weggeblasen hat war Detroit become human.
Oh ja! Es fehlen wirklich gute Arena-Shooter!
Ausserdem leben wir seit Jahren in einer Generation der "Remastred" "Remakes" usw...........man dreht sich somit im Kreis, keine neuen Ideen, niemand traut sich eine neue Franchise zu starten, Die besten Spielentwickler von damals sind mittlerweile in Rente, und die nächste Generation lässt sehr zu wünschen übrig..........
Blödsinn. Kann mich nicht erinnern das Returnal auf der ps4 rausgekommen ist.
Das ist die schwächste Generation ever. Habe soviele Freunde wo die Ps5 einfach nur herumsteht. Ich hab mir anfang des Jahres eine Ps4 für 50 Euro geholt und da God of War, Ragnarök, The last of us part 2 usw. da gespielt weil ich es nicht eingesehen habe mit deswegen ne ps5 zu holen..Diese Generation hat kaum neue Spiele.
Nichts fühlt sich bis jetzt wie next gen an. Alles ist auch noch auf der PS4 machbar. Und ich rede nur von der Grafik, der ganze Rest interessiert mich kaum
Mittlerweile sehr enttäuscht von euren Videos. Immer biast gegenüber allem. Und vor allem nicht immer bis zum Ende recherchiert
War jetzt 7 Jahr lang PC Spieler aber dank Microsoft mit ihren Windows 11 Update 24h 1 verging der Spaß am Pc nur noch. So bin dann auf Xbox Series X umgestiegen und was soll ich sagen….  Der Controller ist total unbequem überhaupt wenn man kleine Hände hat, es gibt kaum Pysische Spiele zu kaufen bei gewissen Läden. Dann konnte ich kein einziges Spiel 4K einstellen oder auf 120 Hz trotz 4K Fernseher mit 120 Hz, Dolby Atmos, Dolby Vision und HDR10+.   Vielleicht leg ich mir eine PS5 zu mal schauen.
Xbox Series X für mich das rundeste Spieleerlebniss und Preis-Leistung Sieger 💚
„Microsoft setzt auf Software“ Habe ich was verpasst?! Microsoft setzt weder auf Software, noch auf Hardware. In beiden Bereichen dominiert Sony.  Außerdem finde ich das Argument Sony verpatzt beim Multimedia Service der Portable einfach nur dämlich. Niemand will auf jedem Gerät Netflix, Twitch, Facebook und am besten noch Werbung ohne Ende. Wie kann man das negativ ankreiden?? Das ist kein verschenktes Potential sondern ein bewusste und sehr positive Entscheidung! Das Erste was ich bei meiner PS4 und PS5 gemacht habe, war alles runterzuschmeißen, was nichts mit meinen Spielen zutun hat.
Psn ist ne abzocke!
War schon immer der PlayStation Spieler von Anfang an. Doch leider werde ich persönlich von Sony mittlerweile nur noch enttäuscht.
Ich habe alle drei konsolen, NS, xsx, ps5. So schlecht ist die switch nicht, es kommt darauf an, wer die spiele entwikelt, ein zelda bow. Sieht um längen schlechter aus wie xenoblade 2,oder 3. Ich habe die sxs als erstes gekauft, 6 monate nach release, die ps5 ca 1,5 jate später. Von der ps5 bin ich absolut enttäuscht, da ist nichts was den kauf rechtvertigt, mit der xsx bin ich etwas zufriedener.  Die xsx, ist absolut leise, man hört rein gar nichts von der konsole. Das ist bei der ps5 leider anders, sobald ich sie einschalte höre ich den lüfter und ich bin 3 meter davon entfernt. Alte spiele die ich als cd für die xbox 360 habe, spielt die xsx ohne murren ab, die ps5 kann nicht mal ps4 cds Lesen.  Die xsx hat Dolby vision und HDR, die ps5 hat nur HDR und was die ladezeiten beider konsolen angeht, ist xsx auch schneller, nur aufn Papier ist die ps5 schneller.  Der Controller der ps5 liegt besser in der Hand, aber das man spüren kann auf welchen untergrund man läuft, ist absoluter nonsens. Ich habe mich durch viele Rezensionen verarschen lassen, darum kaufte ich die ps5, ich wollte umbedingt mit den ps5 controller zocken. Und was uns versprochen wurde, 4k bei 60 fps und raytracing, ist absolut gelogen, beide schaffen 60 fps, aber nicht mit 4k und schon gar nicht raytracing.  Hätte ich ehrliche Rezensionen gesehen und gehört, hätte ich heute nur die xsx Und nein, ich bin kein xbox fanboy, ich habe die ps1-5 und mehr spiele für ps
Also ganz ehrlich, ich finde beide Konsolen gut. Habe beide. ps5 und xbox sx.  Aber wo die Xbox SX unbedingt besser werden muss ist die Speichererweiterung intern. Sony hat bis zu 8 TB M2 SSD und Microsoft Xbox SX gerade einmal 2 TB. Das ist echt nicht gut.  ps hat die Nase leicht vorne finde ich😉
Die meiste Innovation kommt eher von Rockstar Games oder Epic Games
da sony gefüllt immer schneller auf pc realeast war das wohl meine letzte sony konsole
Also ich bin mega zufrieden mit der Playstation5 🎮😎👍.
Unglaublich uninformatives video
PSVR2 ist nicht nur teuer, die Auswahl an Games ist viel zu schlecht. Viel zu wenig Auswahl. Das lohnt sich nicht. Und so nebenbei, Blood and truth 2 wär ne Idee.
Playstation mit der VR Brille, die teurer als die Konsole ist. Ein Witz
Ich besitze eine Series X . Aber schon allein, dass man Crossplay ausschaltet und trotzdem gegen Pc spielt, wird es definitiv eine ps5 werden. Adios series nix 😂
Also ich habe seit 8 Wochen die PS 5 mit den Spielen EA Sports fc 24 und Hogwarts Legacy, hatte vorher alle PlayStation von 1-4 und muss sagen grafisch ist die PS 5 das beste was ich bisher gesehen habe
Xbox braucht keine 4revisionen um ruhig und gut zu sein
Bin XBox Rocker. Früher, weil ich gerne Halo gezockt habe. Heute, weil ich das Cloud Gaming liebe. Ich will ein Rennen bei Forza fahren, meine Frau will Fernsehen gucken. Kein Problem. Ich schnappe mir das Tablet und fahre mein Rennen, während meine Frau ihre Serie guckt.  Naja, und Game Pass halt. Will ich nicht mehr missen.
Und genau wegen Leute wie dir bekommen wir keine neuen spiele   Du: ach warum soll ich mir eine ps5 holen wenn dieses spiel auf der ps4 gibt öhhhhhh🫠   Junge soll ich mit dir wetten das wenn nur  noch spiele auf der ps5 kommen würden das du/ihr ps4 Spieler  rum heulen würdest/würdet!
@ ich hab eh die PS5 Pro gekauft. 🙃 und ja ich weiß man kann nicht viel erwarten von einer Konsole. Das größte Problem seh ich ehr bei Microft. Egal ob bei da Konsole oder mit ihren Windows Betriebssystem.
@ 😊Danke ✊🏻 Früher hat zocken extrem viel spaß gemacht. Egal ob auf der SNES, N64, Gamecube, Sega Streamcast, PS1, PS2 und Xbox 360. 🙃 Bis 2022 am Pc!
34 und Probleme wie ein 15 jähriger 😂 lächerlicher Typ
Warum ? Um online spielen zu können, muss man bezahlen, muss man bei Xbox auch und das seit Xbox 360 als Microsoft dies so eingeführt hat. Damals gab es noch nicht mal monatlich spiele dazu.
Von den Exklusiven Spielen ist die PS5 deutlich besser.  Bin aber bei der Xbox Serie X, da all meine PS5 digital Konsolen sehr Leute nervige Lüfter hatten.
Seit dem PS5 Release wurde zu viel versprochen und so gut wie nichts geliefert. Zu viele nicht gut überarbeitete Remakes - schnelles Geld - es wird zu viel von Entwicklern geflunkert und Mist abgeliefert, es kommt nichts Neues, keine wirklichen NextGen-Games - ein Trauerspiel. Es wurde viel von Photorealistic-Games geworben, gekommen ist fast nichts. Es wird viel mit Grafik gelockt, aber nich mit wirklich guten Spielen, schlechte Propgrammierarbeit usw.usw.
Playstation oder Xbox würden sich jetzt doch ich finde beides Konsolen eigentlich auch wenn ich die Xbox
Habe beide Konsolen da die ihre Vor und Nachteile haben und ich so nicht verzichten muss bzw möchte. PS Plus und Game Pass kombiniert sozusagen bietet Spielspaß ohne Ende. Technisch nehmen sich beide nix. Laut vielen Experten soll die Xbox besser sein aber ich persönlich merke da nix. Am Ende ist es wie ein Lieblingsverein.. jeder hat seinen Favoriten 😊
Das größte Problem der X-Box ist die limitierte und teure Möglichkeit Speicher zu erweitern. Gerade wo Spiele immer mehr und mehr Speicher fressen ist 1TB gar nichts mehr.
Sony hatte mich unter Japanischer Leitung über 10 Jahre als treuen Fan. Mit Release der PS5 und Umzug in die USA und dadurch präferierter Strategie und langweiliger Games haben sie mich als Kunden verloren. Meine Xbox Elite ist wieder aus dem Dämmerschlaf erwacht und mein Steam Deck und Switch befriedigen mein Gamer Herz aktuell mehr denn je Sony. Schade, aber ich bin Gamer und nicht auf reine Marken, sondern Spielspaß fokussiert.
Xbox Series X hat bessere Grafik und CPU Leistung würde mir eher Xbox holen obwohl ich mit Playstation aufgewachsen bin 🙂
Xbox hat 3 Exklusiv Games!?!?!?   Playstation 20 !?!?!?!??  Also für mich braucht man nur eine PS5   Alle anderen Games kann man ja auch auf Playstation spielen 🙂   Für was braucht man eine Xbox oder einen PC ?
Grafisch würde sogar die Ps3 und Xbox360 reichen…
Die PS5 bleibt nach wie vor die Nummer 1 die Exklusiv Games sind einfach Bombe  Die Xbox ist da unterlegen  Und einen PC braucht man auch nicht!
PS4 ssd rein und fertig! Die neuen Konsolen sind zu teuer wenig exclusive Titel und deswegen wenig attraktiv
Ps5 gewinnt natürlich wieder deutlich, dank ihrer viel besseren Exklusivs und dank ihrem Vr.
Ich muss sagen, mir egal auf was ich zocke, Hauptsache ich kann Virtuell etwas Töten hab auch XSX und Playstation hier. Muss noch mal sagen, zocke derzeit nur xsx weil meine ps4 nicht zum hardware vergleich geeignet ist. Es ist die zweite Generation ps4 (2017) hat gute Dienste geleistet 👌aber die XSX ❤❤❤😁 p.s hab leider nur 1 Kopf und zwei Hände 😉😎😅wenn ihr versteht 🤷‍mein Gamertag bei Xbox (urbanLandser) und Playstation (urban-Landser) 😉und nein bin nicht rrräääts 😲aproppo nextGen ein Spiel Beispiel GTA 6 da freu ik mir schon drauf ❤❤❤p.s sry sch...sss Rechtschreibfehler is seit Jahrhunderten in Arbeit 😅😅😅
GamePass enttäuscht auch....
Pc pc pc pc 💪
ps5 hat nichtmal dolby vision
Series X for Life
Es tut wirklich weh euch zuzuhören... die Playstation 5 ist meilenweit vor allen wenn man sich auf die Spiele bezieht. Hab selbst alles gehabt von high end gaming pc und series x. Aber was Sony macht, ist einfach komplett insane. Und um die Hoffnungslosigkeit von euren Moderatoren, doch noch bisschen zu nehmen, 2025 kommt GTA 6 😉 auch wieder ein nachfolger wie so oft von euch negativ behandelt. Spätestens da wird auch der letzte von euch aufwachen, und verstehen das Spiele nicht nur Spiele sind.
Ps portable ist der sinnloseste Schrott der jeh entwickelt wurde. Eine switch lite ist 1000 mal besser. Die PS Vita war toll, warum hat man die nicht weiter entwickelt ? Ein Handheld nur für Zuhause, wer denkt sich so einen Schwachsinn aus ? Welcher normale Mensch spielt lieber auf einem mini Display statt auf in 4k mit120 hz und 55 Zoll ???
Konsolen sind eine frage des Glaubens.  Welcher Konsolen-Religion man angehört.  Nicht welche mehr bietet oder sonst was. Der Xboxler wird immer xbox kaufen und alles schön reden wie auch die PlayStation Fans.  Nintendo jedoch wird von beiden Parteien gekauft 😂
3 exklusive Games?? Also das ist wirklich quatsch :D Finde aber die exklusiven Spiele beider Hersteller ziemlich mittelmäßig. Das beste ist Demon Souls und das ist halt nur ein Remake.. Diese Gen ist wirklich enttäuschend
Bei rdr2 ? Ne
Demon Souls, Returnal, stellarblade, ff16, Wukong…. Verpasst ja einiges.
Tatsachen gibt es nicht, nur Interpretationen.
Mein Versand suggeriert mir ein Fan der Playstation zu sein, da ich seit meinem Kindesalter durch Reize darauf  programmiert wurde. Ich kaufe mir Spiele und spiele sie um meine wertlose Zeit zu nutzen. Es hat keinerlei Mehrwert, nichts hat einen Wert.
Nur hdr10
Wäre die PS 5 nur nicht so hässlich
Bin großer Fan der Series X
Geschmacksache, ich habe seit PS1 nur PS, natürlich hat Sony viel viel mehr Nutzer, aber mir Crossplay ist eh alles in einem.... Xbox hat Activision nur gekauft um nutzer von Sony zu locken.... Auch glaube ich nicht das es nach den abgemachten 10 Jahren Cod nich mehr auf ps kommt... Ohme PS Nutzer ist cod nichts... Siehe Anzahl der Nutzer
Die Series X in Form der One X mit allen aktuellen Anschlussmöglichkeiten. Dann würde sie wenigstens wieder ins TV Board passen.   Speicher mag auch schnell sein, aber ~800 nutzbare Gigabyte? Dann dazu 300€ für 2 TB in etwa gleichschneller Speichererweiterung? Gerade als Gelegenheitspieler möchte ich je nach Lust und Laune verschiedene Titel spielen. Nur doof, wenn ich erst ein anderes Spiel löschen muss um ein gerade gewünschtes dann zu installieren. Das war’s dann mit der Gelegenheit.
XBOX💚
Selten so oft lachen müssen und dabei den Kopf  schütteln Daumen ganz weit runter
Ich habe so 5 und xss ich finde die ps 5 besser grad wegen Controller und God of war
Einfach am PC zocken
Für mich war leider die ps5 enttäuschend bzw. der Verlauf.. Sony hat meiner Meinung nach mit dem Neuen Controller etwas neues rausgehauen.. etwas um spiele nicht nur zu spielen sondern auch zu fühlen.. aber kein Spiel bzw. Kaum eins verwendet diese Feature so gut wie es „Astro“ dass spiel welches kostenlos auf der ps5 standardmäßig gab tat. Auch viele Spiele von Sony selbst nutzen es nicht so gut aus und dass ist sehr schade.  Ich hätte mir auch mehr gewünscht was PS4 spiele im Bezug auf fps angeht.. denn fast alle laufen auf der ps5 mit nur 30 fps. Warum schafft es Sony nicht wie Microsoft für alte Spiele ein fps Boots Modus zu bringen?  Oder einen Zwang für die Spiele Hersteller dass locking für die ps5 auf zu heben.   So viel verschenktes Potenzial..
Gta 6 muss bald kommen
Definitiv Xbox mit dem weitaus besseren Öko System. Sony ist ein Abzockerladen, die Paar zeitlich begrenzten Exclusives retten für mich nichts. Das Ding verkauft sich halt weil Playstation draufsteht..
Joa und auf Gaming sicht sind die neun Games auf dem markt kake f… euch Sony geld für nix ausgegeben
Ich finde hier wird zu kritisch geurteilt, fast so, als gäbe es keine Neuerungen. Ich habe auch beide Konsolen. Das keine Innovation stattgefunden hat kann ich, von meiner Seite aus, bestätigen. Allerdings muss man schon sagen, dass sich von PS4 zu PS5 viel getan hat, Stichwort Ladezeiten (HDD zu SSD/M2). Was z.B. relativ neu in der Gamingwelt ist sind Open World Games. 2010 startete die neue Spielreihe Red Dead Redemption. Ich denke es wird viel probiert, allerdings scheitern heutzutage viel zu viele Spiele oder erfüllen nicht die Erwartungen. Das kann aber auch daran liegen, dass die meisten Spiele sich sehr ähneln und alles derselbe Brei ist. Hier würde ich mir auch echte Evolution wünschen. Dennoch gibt es Spielreihen, bei der sich nicht unbedingt etwas tun muss. God of War hat sich, meiner Meinung nach, sehr gewandelt. So ist Kratos viel ruhiger und sanftmütiger geworden. Hier gab es also doch Änderungen. Bei Spielen wie GTA, COD oder Fifa kann es keine Revolution geben. Gerade bei COD und Fifa würde ich mir aber mehr wünschen, anstatt neue Waffen und neue Maps bzw neue Spieler und minimal angepasste Settings.
Sehr schöne Frau  🎉
Ich selber habe weder die Xbox Series noch die ps5, spätestens 2025, wenn gta 6 released wird, hole ich mir die ps5 digital slim Edition
Die Moderatorin ist ja soooo süsss!!!😍😍😍
Der PlayStation 5 Controller ist das Next gen
PC ist am besten
Xbox mit Laufwerk. Alleine wegen dem xbox pass und Controller was auch mir Batterie betrieben wird.
PS5 war mir zu laggy im Menü und in SF6. Da erwarte ich mehr.
Hey hey, kein Konsolen-Shaming hier. (Aber ja, vielleicht ein ganz bisschen). 😄
Mein Kopf suggeriert mir ein Fan der Playstation 5 zu sein, deswegen kaufe ich spiele für diese Konsole um mein Verlangen an Konsum und des Spielens zu befriedigen. Einen Mehrwert hat es nicht. Nichts hat einen Mehrwert...
Ähh alle ps5 Spiele nutzen die Features des Ps5 kontrollers, du solltest auch die ps5 Version des Spiels runterladen nicht die ps4 Version. Die meisten ps4 spiele laufen in 60 FPS auf der PS5 nur noch wenige laufen in 30 FPS entweder kommt eine richtige Version für die ps5 oder ein Patch. Ich weiß ja nicht was für Spiele du spielst vielleicht meinst du indi Titel aber bei den tripple A Spiele sind nur noch wenige auf 30 FPS beschränkt.
@markfarkas1817  RDR2, Mass Effect Andromeda und viele mehr laufen nur mit 30 fps. Ja die Spiele der ps5 nutzen diese Features aber nicht so gut wie es bei dem Titel (astro) ist. Man merkt die Schritte nicht so deutlich oder den Wind spürt man nicht. Die Spiele nutzen nicht dass volle Potenzial. Spiel mal das Standard installierte Spiel und du wirst merken was ich meine.
@dukeeuro4647  hab's Platiniert also, und wie ich schon gesagt ein paar Spiele, nur zur Info die Entwickler müssten ja Hand an die Spiele legen einige Einstellungen an den Games vornehmen Konsolen Spiele werden nun mal anders programmiert als PC Spiele somit ist das Arbeit für die Entwickler, aber dann regen sich wieder Leute darüber auf das der Patch nicht gratis ist sondern Geld kostet Grade bei älteren spielen wie Red dead Redemption 2 macht es keinen Sinn für den Entwickler es aufwendig auf 60 FPS zu optimieren damit es ohne Probleme auf der PS5 läuft, es würden ja nicht wirklich mehr spieler das Spiel deshalb kaufen. Etwas weniger Casual sein würde helfen zu verstehen warum manche ps4 spiele so bleiben wie sie sind, reg dich darüber auf warum Sony nicht in der Lage ist sowas wie FPS boost zu bringen wir es die Xbox hat. Was den ps5 Controller angeht ja Astro bot bietet etwas mehr was die Features angeht aber die meisten schalten die Features aus weil in CoD stört es und die meisten sind cauals die CoD Battlefield, Fortnite usw..... Spielen.
@markfarkas1817  Es gab einen Beitrag wenn ich ihn finde poste ich ihn. Darin wurde auch nochmals erläutert das es seitens Sony vereinfacht wird für die Entwickler Updates für PS4 Spiele für die PS5 raus zu bringen. Dass locking aufzuheben sollte sehr wohl wenig Aufwand sein. Und ein weiteres Argument ist das Microsoft es ebenfalls für ältere spiele selbst in die Hand genommen hat mit dem FPS-Boost für ältere spiele bzw. Xbox 360 Generation. Warum schafft dies nicht Sony. Versteh mich nicht falsch ich bin weder fanboy von Xbox noch von der PS5. Ich hätte mir nur mehr erwartet zur Kompatibilität der letzten Generation.  Das ist ja auch nicht schlimm es ist Ansichtssache und dies hier ist meine.  Nur so am Rande für Xbox brachte Rockstar Games auch eine X/S Version von RDR2.
🙏
Hast du das Video überhaupt gesehen? Xbox bietet dir eigentlich garnichts...
@kingjeason natürlich. gar nichts.. ja genau 🤦‍♂️
@kronos4406  was bietet den das Ökosyztem?
Ganz klar Xbox aber PC am besten. Ps5 habe ich auch aber extrem minderwertige Hardware Komponenten beim öffnen verbaut, spiele schenken sich nichts außer das sie auf der Xbox besser aussehen. Siehe Alan wake2 Resident 4 Remake. Controller auch Xbox series 2. Trigger braucht niemand beim 5eer gamepad. Eigentlich ist der PC jetzt schon mit Ner 120tf Grafikkarte jeder Konsole zigfach überlegen. Festplatte der ps5 doch nicht so schnell wie alle dachten. Keine 120hz RGB möglich. Kein Dolby Vision kein DTS:x . Sony ist scheisse und jeder der aufgrund des Namens keine Xbox selbst testet bzw. PC. Ist selber schuld sich verarschen zu lassen...
An die Microsoft mitarbeitende, gibt die einstellung für die MTU FREI FREI FREI! Meiner funktioniert mit euren dämlichen voreingestellten 1480 nicht perfekt! 🤮
Xbox the Best F.... The Rest , Sony ist Absturz hoch 10
PSVR von Sony viel zu teuer 🫵🏽
Für mich hat die XBOX Series X ganz klar die Nase vorn. Zum einen der Game Pass und die Tatsache, das viele neuere Games gleich zum Launch im GP spielbar sind. Dann ist auch zu erwähnen, da so unglaublich einzigartige Games wie der Flight Simulator oder Grounded nur auf der Xbox u. dem PC enthalten ist. Und da gibt es auf der PS5 eben keine Alternativen. Zum anderen kann man seine alten Xbox u. Xbox 360 Games, die man als Disc Version im Schrank zu stehen hat, problemlos auf der Series X zocken ohne dafür Geld auszugeben. Beispiel gefällig? Versucht mal, Half Life 2 oder Fallout 3 in 4K mit 60fps auf eurer PS5 zu spielen. Geht nicht? Auf der Series X/S schon.
Bisher hat mich nur Demon Souls wahrlich als Next Gen Titel überzeugt. Alles andere hätte auch easy mit Optimierungen auf der ps4 pro laufen können. Aktuelle ps5 Titel wie ratchet Clank Last of us oder Xbox exklusiv Titel wie forza horizon 5 oder starfield laufen auch auf den deutlich schwächeren Handhelds. Technisch bleiben uns Sony und Microsoft was schuldig!!!!
„Wer eine großartige Spiele Sammlung Will sollte zur Xbox greifen“ ist eine sehr komische Aussage da PlayStation alle spiele  die Xbox hat (außer die exklusives aber die sind bei Xbox leider nicht wirklich gut) auch besitzt plus halt die grandiosen ps exklusives(the last of us,god of war,Spider Man,Gt7,ratchet and clank,uncharted,final fantasy 16,horizon und noch einige mehr
Ich presönlich bin pc nutzer und bin sehr zufrieden
Xbox 100% besser
Gebt mir ne next Gen..... Mit nem neuen 1.  SSX 2.  Forsaken 3. Controller die 7 Jahre dauerzocken durchhalten...  Dann lad ich mir Rocket League noch und bin glücklich...  Aber So zock ich lieber auf meiner Ps 3... SSX Ich bin nach PS4 vom Cashgrab enttäuscht.....  X box x is grad bei Amazon für 399€.... Und selbst da überlege ich herum 🤷‍♂️.. Ich hab kein bock mehr auf Exklusivität und Beschränkungen..... Ich will ne geile Konsole auf der ich jedes System zocken kann, das es bissher gab... Und auch meinetwegen einen Buttplug als Controller benutzen kann..  Und wenn schon abkassiert wird fürs online zocken.... Dann soll diese next gen Konsole gefälligst auch die nexten 10 Jahre laufen, OHNE das Reperaturen nötig sind... Bodenlose Frechheit was die letzten Jahre abgelaufen ist..  Aber die Leute haben halt echt zuviel Geld......
Xbox beste ❤
Beide Konsolen sind gleich gut oder schlecht. Beide können leider kein 4K/60fps, kein/kaum Raytracing, beide bieten seit der ersten Konsole die gleichen Spielreihen. Der Controller der Ps5 ist zweifelsohne besser als der Xbox Controller (so toll ist das haptische Feedback aber auch nicht), der sich aber stabiler anfühlt und mit Batterien betrieben werden kann. Die Speichererweiterung der Xbox ist genial. Das Laufwerk oder/und Lüfter der Xbox sind leiser. Beide  sehen beschissen im Regal aus.   Ich habe beide, da ich viele Ps4 Spiele mit meiner (einzigen) Xbox One nicht spielen konnte, lohnt sich die Ps5 für mich im Moment mehr…  Corona schien Microsoft außerdem schlimmer betroffen zu haben als Sony: die aktuellen Xbox exklusiven Spiele wirken nicht exzellent wie die Ps5 exklusiven Spiele. Ps Vr ist irgendwie eine Billiglösung und wirkt auch so, für ein paar Stunden ganz lustig aber sicher kein Kaufargument für die Ps.
Die PS5 ist leider nur eine PS4 mit schnellen Ladezeiten
Versuch mal VR auf der Xbox zu zocken. Achja, geht ja garnicht. Vor allem hat Ps auch die besseren Exklusive Titel.
VR interessiert mich nicht.
Ich finde, dass gerade Rachet & Clank oder Forza Horizon 5 absolute Ausnahmetitel in Sachen Grafik darstellen. Es sind eher andere Titel,  die mehr wie eine kleine Verbesserung wirken. Ich hoffe, dass die großen Bretter jetzt in 3-4 Jahren erscheinen werden. Rein von der Hardware her, haben Sony als auch Microsoft ganze Arbeit geleistet.
Du meinst 100% schlechter 🙂
Auf jeden Fall.
Besser oder Schlechter. Ist es wirklich wichtig? Was ist wichtig? Nichts ist Wichtig
Ein Handheld wo der Akku nur 60-90 Minuten hält finde ich total sinnlos. Steamdeck beste Kompromiss zwischen Akku und Performance oder Switch wenn du Nintendo Spiele willst.
Die Kosten für die Spiele wurden leider gar nicht angesprochen. Bei dem Einstieg in Handheld kann ich bei den Switch Alternativen meine Steam oder Epic Bibliothek mit hunderten schon gesammelten Spielen einfach direkt nutzen und muß nicht 30+ Euro für jedes Switch Spiel ausgeben.
ihr könnt alle einpacken ich habe noch die PSVITA 🤣🤣
Super strukturiert aufgebaut. Mir hat der Vergleich gefallen ✌️
Ich habe erst seit diesem Jahr ein Steam Deck  OLED mit Steam Controller , was ja nun auch nicht mehr  unbedingt das modernste ist. Seit dem liegt die Switch auf Eis, da das Steam Deck einfach mehr Spaß macht. Der Store ist einfach besser und größer,übersichtlicher. Dazu ist die Interaktion mit seinen Kumpels einfach gegeben z.B. Nachrichten , was bis heute noch nicht auf der Switch geht . Controller lassen sich programmieren wie man will, oder man kann sich andere Oberflächen laden von anderen Usern und verändern. Dazu Bewertungen von Käufern für Games im Store ,was bis heute nicht bei der Switch geht und ein absolutes Nogo ist. Naja,jeder der bei Steam ist weiß wovon ich rede - usw , usf
Endlich mal jemand wo es super und krass erklärt. Gleich mal ein Abbo machen. TOP nach ewigen suchen. Hier ist alles krass erklärt, ohne liebäugen
Guter Beitrag. Was ein sehr wichtiger Aspekt ist, auf das leider nicht eingegangen wurde, sind die Kosten für die Konsolen und die Spiele. Das fällt nämlich ordentlich ins Gewicht.
Ich hatte früher die Nintendo Switch belächelt. Für mich war das nur ein Tablet mit joycons. Bis ich mir die mal gekauft hatte und ich war sowas von begeistert bis heute noch. Für mich persönlich hat die Nintendo Switch. Die geilsten Spiele da habe ich auch festgestellt. Grafik ist nicht alles.
Tolles Video 👍  Ich brauche mal eure Hilfe!  Wie bzw. von wo kriege ich Spiele auf das Lenovo? Bisher zocke ich auf der Xbox X. Muss ich mir meine Spiele nochmal kaufen oder geht das irgendwie anders?
Ich hatte mir im Märt die ROG Ally geholt. Als Konsolenzocker hat mich das System jedoch überfordert. Daher bin ich dann zum SteamDeck gewechselt und ich liebe es. Einschalten, loszocken - wie eine Konsole eben.
Frage mich wie hl auf den Nachfolger der Switch aus schauen wird wen der Nachfolger abwärts kompatibel sein sollte 🙃
Die Switch ist ein Nintendo. Einen Nintendo kann und konnte man noch nie mit etwas anderem vergleichen. Es ist und wird immer einzigartig sein.
Sehr geiles Video, viele Infos und guten Humor
das steam deck ist für mich das beste gesamtpaket, da sie die vorteile einer konsole mit den vorteilen eines pcs kombiniert. noch nie hat mir das zocken so viel spaß gemacht :D
Greifbare und gute Punkte. Da kann man nichts gegen sagen 😄 Und auch die Ally ist wirklich top. War etwas unsicher wegen den teils schlechten Kommentaren und dem starken Steamdeck Gegenwind (hätte mich auch fast fürs Steamdeck entschieden) aber holy wurde ich positiv überrascht. Reicht mir dicke aus und hat sogar mein Gaming Laptop abgelöst. Zocken am Monitor mit Maus und Tastatur auch kein Problem und dank Windows, kann ich immer noch alles machen. Wahnsinn was alles mittlerweile möglich ist.
Süßer Typ ❤ hatte zwischendurch Schwierigkeiten, dem Gesagten zu folgen 😅 Aber ja, ich hatte die Legion Go 4 Wochen zum Test und habe im direkten Vergleich zu meiner Switch festgestellt, dass beide sowohl positive als auch negative Seiten haben. Unterm Strich ist man perfekt bedient, wenn man beide hat 😂 Danke für dein Video.
Jetzt hab ich irgendwie Lust auf ne Legion GO😅
Für mich als großer Zelda- ,Mario- und Metroidfan kommt seit Jahrzehnten nur Nintendo in Frage. Nutze die Switch aber mehr im Dockingmodus ,da der Bildschirm mir persönlich viel zu klein für meine Augen sind. .....auch mit Brille. Da zocke ich doch lieber auf einer 120 Zoll grossen Fläche.
Die Switch bzw. Nintendo Konsolen generell sind für mich etwas, das man zusätzlich  zu PC und stationären Konsolen hat, primär um 1st Party Nintendo Games zu zocken, die auch perfekt auf diese ausgelegt sind. Für alles andere, ist sie völlig unbrauchbar, da underpowered. Ich würde mir tatsächlich wieder eine reine Nintendo Handheld Konsole wünschen, die höchstens Nintendo 3DS Format hat. Zusätzllich eine stationäre Konsole, die das Leistungs GAP zu den anderen Konsolen wieder ausgleicht. Ja, Wunschträume.
Für Unterwegs zocken ist die Switch Lite ganz klar die Nr. 1! Sie ist schön leicht, liegt super in der Hand und auch das Layout der Buttons stimmt. Nintendo kann einfach Handhelds. (oder Handhelden? 🤔😂) Die normale Switch finde ich zwar nicht schwer, aber da sie durch die Joycons so "wabbelig" ist, gefällt sie mir persönlich überhaupt nicht. Und da ich nur Pokémon auf der Switch spiele, passt das mit der Lite ganz gut. Für Zelda wäre sie mir wieder zu klein 😂 Gutes Video 👍 So, ich gehe weiter Kuchen futtern 🎂😁
Das hängt halt auch stark von den gespielten Spielen ab...
Und von den Einstellungen. Schalte ich bei Cyberpunk auf Steamdeck Settings und reduziere die Hardware auf entsprechende 15w (wie beim Deck), läuft die Ally oder das LGO auch locker 2 Stunden. Die 60min kommen nur zustande, wenn ich auch das maximum aus dem Gerät raus hole. Muss man aber nicht zwingend. :D
Steam Deck + Emudeck bietet mehr Nintendo Spiele als die Switch
Switch auch für Nice J RPGs und Nintendo Tittel und der Akku hält im Vergleich zu den anderen Teilen, ne ganze weile mehr^^ mit der Oled habt ihr noch etwas bessere Graphik und so 30 Min mehr Akku lauf Zeit^^
​ @coolertuep  geht hier um spiele,die nicht geklaut wurden 😉
@Potchy82  kannst dir jedes emulierte Spiel kaufen wie auf der Switch, dann ists 100% legal.
@coolertuep  ist halt völlig illusorisch zu glauben,dass das gemacht wird.  Zumal es viele alte spiele gar nicht mehr zu einem angemessenen Preis gibt. Da wären also wahrscheinlich nochmal mehrere 1000 Euro fällig 😉  Und es würde auch erst 100 % legal sein, wenn du dein eigenes Modul einliest und keinen Kopierschutz umgehst
@Potchy82  es steht in der freien Entscheidung jedes einzelnen, genau so wie man auf einer Switch auch geklaute/raubkopierte Spiele zocken kann.   Welches Gesetz verbietet es denn Kopierschutzmaßnahmen zu umgehen? Du darfst doch insbesondere Kopien zu Privatgebrauch anfertigen.   Ältere Spiele haben teilweise gar kein Copyright mehr. Wenn ein Spiel nicht mehr verkauft wird entsteht keinerlei wirtschaftlicher Schaden, darum juckt auch niemanden wenn man es spielt. Viele alte Spiele kannst du ganz normal im US Archiv runterladen weil dort der Schutz des Kulturgutes überwiegt
Die Ally X mit dem großen Akku hält genauso lange durch wie die Switch und länger als das Deck.
Absolut. Ich kann auf Steam fast sämtliche Spiele der letzten 20 Jahre im Sale für einstellige Beträge kaufen, auf der Switch würde ich ein Vielfaches für nur ein Spiel ausgeben.
die Vita war seiner Zeit weit voraus. 😁
@crunkimhoutz Das ist Sonys Problem. Jetzt wäre ein besserer Zeitpunkt gewesen. Leider zu wenig Spiele und der Quatscht mit der teuren Speicherkarte.
Ich habe auch eine PS Vita ich bin nicht umsonst auf den 935 Rang
Dito 😊
Das einzige problem was die vita hatte war das spieleangebot. Die vita selbst war genial
Und trotzdem alle Möglichkeiten haben wenn man mal mehr möchte und ein bisschen an den Spielen rumbalsteln möchte oder doch soger ein kompletten Desktop nutzen will.
Es ist ja noch nicht mal klar, was Nintendo rausbringt. Nintendo hat nie was von einer Switch 2 gesagt. Es kann auch ein ganz anderes System sein.
Bei mir ist es genau umgekehrt. Pc ist eine Ergänzung zur Switch 😅    Würde hakt aus verschiedenen Gründen wenig Sinn für Nintendo machen wieder Handheld + Leistungsstarke Konsole auf den Markt zu bringen
Die Nintendo Ds Reihe war finde ich mit Abstand die die am meisten Spaß gemacht hatte. Da hat für die Zeit damals einfach alles gepasst. Vlt bin ich aber auch durch zu viel Nostalgie geblendet🫠
Hmmm also ich verstehe die Vergleiche nicht wirklich.... Akkulaufzeit auf Steam Deck OLED von 90 Minuten?? Kann ich jetzt nicht so unterschreiben. Also wenn ich so Spiele wie Hades zum Beispiel auf meiner Switch und auf meinem Steam Deck anschmeiße, zieht die Switch in Sachen Akku den Kürzeren. Auch habe ich eher mittelgroße Hände und muss sagen, dass mir die Ministicks bei der Switch immer zu klein waren, mal gar nicht davon gesprochen, wenn man mit den Joycons einzeln versucht zu spielen. Der nächste Punkt ist die Performance. Mit Zelda TOTK hatte es schon bei mir angefangen. die Drops unter 30FPS waren da schon massig vorhanden aber dann Kingdom Come mit reinzunehmen, bringt mich zum lachen. Das Spiel läuft auf der Switch meist nur in Cutscenes mit 30 FPS und ist sonst deutlich drunter. Mir als Nutzer von 90Hz bis 144Hz ist das dann doch zu langsam und grenzt beinahe an Unspielbarkeit. Die Switch hat meiner Meinung nach einfach fertig und es wird Zeit für was neues seitens Nintendo. Außerdem kann ich alle meine Nintendo exklusiven Spiele über einen Emulator auf dem Steam Deck spielen und das sogar in schöner aufgelöst und häufig bei 60FPS. Kleiner Nachtrag: Spielemodul rein und loslegen? Kann ich mich kaum daran erinnern. Bestes Beispiel sind die ganzen Pokémon Editionen. Da muss man sich direkt beim ersten Starten die aktuellen Daten und Patches installieren.
kommt Wolf zu euch zurück?
alleine schon das Steckmodul, macht ein großes Plus für die Switch, dann da hat man das Game, nicht nur die Lizenz
Das Steam Deck OLED hat eine bessere Akkulaufzeit als hier angegeben. Da hatte ich mit Hogwarts Legacy um die drei bis vier Stunden Spielzeit. Insgesamt ist die Switch und das Deck eine klasse Kombo.
Moin Moin  Tolles Video 👍  Hat jemand auf dem Lenovo einmal Fallout 4 und/oder Diablo 4 gespielt?  Hat jemand bezogen auf die beiden Spiele Erfahrung mit den Geräten?   Mich würde interessieren ob die Spiele vernünftig spielbar sind.   MfG  Martin
Total witzig ich hab das Video grade auf meiner ersten neuen Switch geschaut. Kam gestern an. Hab sie hauptsächlich für die Kids gekauft aber auch ein wenig für mich😉.  Die anderen dinger interessieren mich Persönlich gar nicht so sehr. Bin eher der Playstation Spieler. Also fällt der Rest eh weg. Ja ich zocke auch mal auf dem PC, aber sehr selten. Da zocke ich dann  games wie Anno, CS 2 usw. Das sind aber Games die ich nicht unterwegs zocken würde. Ich denke die Switch passt super. Vor allem bei längeren Autofahrten da die Kids dann beschäftigt sind.
Ich weiß zwar was gemeint ist, aber Windows und offenes System in einem Satz zu nennen ist schon weit ab von der Realität. Ich mag Nintendo Games nicht, daher ist die Switch überhaupt nix für mich. Das Steam Deck ist für mich persönlich die beste Alternative und ist pushed Linux Gaming wie noch nie zuvor.
windows ist kein offenes system....darum funktionieren die games ja auch out of the box. bei einem offenen system können auch user eingreifen um spiele wie z.b. dragon age inquisition mittels custom proton version zum rennen bringen. somit Linux/steamos>windows
Kommst du frisch aus dem Südsee Urlaub oder hat der Cutter da was verhauen? Sorry aber das ist mir gerade direkt ins Auge gestochen 😬
Ganz ehrlich? Ich hab eine Switch, Steamdeck sowohl Legion go. Meine Switch liegt nur in der Schublade rum und zocke hin und wieder mal die 2-3 Nintendo exklusiven games wie das Metroid Prime Remaster oder Zelda Tears of the Kingdom. Den rest zocke ich auf den PC handhelds weil es da einfach besser läuft und besser aussieht. Der Switch merkt man das Alter an, die OLED Switch ist zwar ein tolles stück hardware, aber es kommen in letzterzeit sogut wie keine Spiele raus dass es sich lohnen würde sie mal wieder rauszukramen....
Ich hab die Switch, aber auch hauptsächlich nur wegen den Nintendo Titeln. Als Handheld nutze ich das Teil aber eigentlich so gar nicht, da ich eher der stationäre Gamer bin und nicht immer das ganze Teil in der Hand halten will. Zudem sind für mich die Buttons der Joycons etwas zu klein, weswegen ich nur mit dem Pro Controller spiele. Außerdem bevorzuge ich einen größeren Bildschirm (in meinem Fall meinen PC-Monitor). Für mich ist es also irrelevant ob es ein Handheld ist, ich hätte auch jede andere stationäre Konsole von Nintendo mit mehr Power gekauft^^ Kurze Info zum Hintergrund: Ich spiele seit der N64 auf fast jeder Konsole von Nintendo (Die Gamecube hatte ich damals ausgelassen, da ich mit meiner N64 noch super zufrieden war). Ich hatte auch eigentlich immer nur die großen Konsolen und die Handhelds nie, obwohl ich gerne den 3DS gehabt hätte aufgrund so einiger Spiele.
Müssen Saturn und Media Markt die Regale mit Switch Konsolen leer bekommen für die Nachfolgerin?😂
Naja, dafür das die Switch am besten ist, laufen die Switch Spiele auf Meinem Steamdeck eigentlich ganz gut 😁. Ich finde auch die Haptik besser als auf der Switch. Die Switch ist schon okay, aber seid ich das Steamdeck habe verstaubt die Switch. Es laufen auch fast alle Spiele. Wenn man sich ein wenig mit dem Steamdeck beschäftigt und ein wenig Zeit investiert, geht da sehr viel.
Für mich ist die Switch Lite die beste Handheld Konsole. Gewicht, Akkulaufzeit und Größe sind einfach perfekt für mich. Für alles andere habe ich meine Xbox und meinen PC.
@TURN ON Ich empfinde euer Video als zu Subjektiv. Man merkt den Nintendo Fan herraus und ich finde bei einem Video was jemanden beraten soll ist Subjektivität unangebracht. Eine neutraler Vergleich ist das was die Menschen sehen wollen und nicht das jemand jeden Nachteil bei Nintendo entwerte und bei den anderen einfach stehen lässt.
Team Legion Go 💙
9:00  Zwischen den Windows Handhelds die bei bis zu 25-30 Watt laufen und dem Steam deck (insbesondere Oled) welches maximal 15 Watt zieht gibt es riesige Unterschiede in der Batterielaufzeit.  Das Steam Deck Oled hält 4-12 Stunden durch.  Die meisten Nintendo Spiele (sogar mehr als auf der Switch) laufen über Emulatoren auf den anderen Handhelds, Elden Ring und Cyberpunk läuft auf der Switch aber nicht.
Eine mobile Konsole von Apple wäre mal interessant. Es ist schon cool, dass ein Spiel wie Resident Evil Village oder 4 auf dem iPad Pro läuft. Denke bei der ganzen Konkurrenz wäre es für Apple aber enorm schwierig in den Markt einzusteigen.
Sehr gutes Video. Habe eine Switch und mir dafür die Assassin’s Creed Spiele gekauft um mobil spielen zu können sowie  Offline^^. Zusätzlich habe ich nun ein Steam Deck damit ich meine Steam Spiele auch ohne PC spielen kann.
Bin ganz ehrlich ich find die bewertung schon echt unfair ausgelegt 😅 mit ports wie ark oder dem gennanten witcher hält die switcg auf keinen fall so labge durch (habs getestet). Zu dem hat die switch mehr als genug probleme die eigenen spiele flüssig laufen zu lassen. Alle pc basierten Handheld-System können alles spielen was die switch hat (legion kommt sogar mit dem selben controller system daher) und noch viel mehr. Ein weiterer wichtiger punkt ist der Preis. Während die switch als start investition relativ günstig ist kommen die spiele immer zum vollpreis daher (insbesondere bei nintendos haus titeln) während andere stores wie gog steam etc einen oft mit Rabatten bis zum geht nicht mehr voll ballern.  Gewicht ist mir blöd gesagt etwas zu subjektiv 😅 für die switch musste ich mir ein case holen damit sie mir etwas schwerer in der hand liegt und die controller sich nicht so zerbrechlich anfühlen während das steam deck meiner meining nach genau das richtige gewicht hat. Ein meiner Meinung nach sehr wichtiger punkt ist auch die allgemeine Haltbarkeit und suppor. Mein steam deck hat schon einige male fliegen gelernt und nie schaden genommen während ich bei der switch bereits 3 controller paare ersetzten durfte weil die sticks ein massives drift problem haben.  Als switch, steam deck und legion besitzer würde ich jetzt mal behaupten das keines der handhelds das beste ist aber die switch mit in den vergleich zu ziehen finde ich schon echt herabwürdigend den anderen Handheld-Systemen gegenüber die tatsächlich versuchen etwas gutes raus zu bringen und sich zu entwickeln 😅   PS der beste handheld ist der Nintendo 3Ds !!!!!😂
Das Game kann man aber häufig in zukünftigen Konsolen nicht mehr benutzen, auf dem Steam Deck laufen Spiele die ich 2005 auf Steam gekauft habe.
@coolertuep  aber nur solange der Lizenzgeber es will und die Systemupdates einpflegt!
@FTzFL  auf einem PC bekommt man die Spiele immer zum laufen ^^
@coolertuep  das ist schon richtig, aber nicht immer Legal 😉
@FTzFL  naja wenn man für etwas bezahlt hat dann ist es mindestens aus moralischer Sicht irgendwo sicherlich in Ordnung dafür Sorge zu tragen dass sie laufen. Rechtlich mag es teilweise anders aussehen, aber in der Regel ist dies ja sowieso nicht verfolgbar wenn man weiß was man tut
Ps + geht ja auch darauf 😅
Genau du weißt nicht was gemeint ist deswegen 🤫
Dafür muss man bei Stickdrift, und der ist bei Nintendo häufig, basteln statt einfach neue Joy-Cons zu kaufen.
Viel Spaß damit!
Ich muss zugeben das mir von allen Handheld konsolen die PSP am besten gefällt und Optisch erst recht 😊 das wäre schön wenn Sony da nochmal ein versuch startet und eine PSP auf dem Markt bringt, ich gehe aber mal davon aus das dies niemals passieren. Aber wir lasen uns mal überraschen was die Zukunft der Handheld Konsolen mit sich bringt 😊
Besitze Switch v1,v2,oled und Legion Go und Steam Deck und muss sagen alle haben ihre vor und Nachteile und spiele mit allen sehr gerne
Ich bin sehr dafür, dass es Richtung Gaming Tablet geht, wie beim Legion Go. Finde mein IPad pro11 super mobil für den Innenbereich. Kein Fernseher der an der wand klebt und man sich immer so hinsetzen muss. Das iPad kann in andere Räume genommen werden, auf dem Bett nach vorn/zurück rechts/links gestellt werden. Ist mir lieber als eine Konsole zu halten und deren kleine Bildschirme. Wenn es ipad mal Steam nutzen könne 😓 und nein gforce now ist keine Lösung. Da gibts nichts was ich haben will.
Handheld hin oder her. Die Switch ist seit jeher als Hybrid-Konsole geplant und vermarktet worden. Ich MUSS daher mangels Alternativen mit Bugs, Popins, massiven Framrateeinbrüchen und gnadenlos veralteter Grafik, fernab von 4K, teils sogar fernab von Full-HD im TV Modus leben, zumindest was Games aus dem Nintendo Universum angeht. Die anderen Handhelds sind eher PC-Erweiterungen. Ich kann bei diesen mit dem jeweiligen Account zuhause am PC in 4K bei schöner Grafik einfach weiterzocken, was mit der Switch unmöglich ist. Es ist in meinen Augen daher falsch die Switch nur als Handheld zu betrachten, denn das ist sie nicht. Sie ist die einzige Heimkonsole, die Nintendo aktuell im Angebot hat, daher muss sie sich ebenso mit PS5 und XBox Series X duellieren. Nicht jeder zockt untergs. Mich stört die Switch als alternativlose Heimkonsole im Nintendo-Universum, welche kaum potenter als eine Xbox 360 ist, welche ihrerseits den Release vor bereits 19 (!) Jahren hatte, btw. in dem Jahr wurde George W. Bush frisch wiedergewählt...
Finde die asus rog Ally am besten zumal du Nintendo bis hoch zu Switch darauf komplett emulieren kannst (weshalb ich bis heute sogar noch eine psvita hab die auch einige Systeme emulieren kann )
Ich habe alle 4😂 Muss mich eben nicht entscheiden. Würde ich auch nicht wollen. Jede hat seine Berechtigung für bestimmte Anwendungsfälle. Zuhause zocke ich am liebsten auf der Lenovo Legion Go mit einer eGPU. Unterwegs würde ich ehr das steamdeck bevorzugen. Nintendo spielt sowieso in einer eigenen Liga. Das ASUS Rog Ally hat die beste Performance wenn es mobil sein soll.
Ganz wichtiger Punkt: Hogwarts Legacy auf einer Cartridge kaufen, reinstecken und spielen funktioniert nicht. Man muss beim ersten Mal noch Content beim E-Shop runterladen ehe man spielen darf.  Meiner Meinung nach gefällt mir die Switch eig nur wegen den exklusiven Titeln. Bei der Rog Ally oder Steam Deck brauch ich das Spiel nur einmal kaufen und habs auf PC und unterwegs. Aber ich bin kein Freund von Handhelds, von daher auch egal 😂
So sehr ich meine switch liebe ohne Mariokart würde das Teil nur rumliegen 😅
Schade das man nicht sein Tablet als Display für den Handheld verwenden kann 😐
Die Windoof Versionen sind mega buggy. Und unter StemDeck kann man alles emulieren, solange man weiß wie es geht. Also ich bleibe definitiv beim SteamDeck. Selbst meine Switch Spiele kann ich darauf zocken... Als nächstes teste ich meine 3DS Spiele ^^ ich glaube da werde ich doch nicht so begeistert sein
Ich finde der jährliche Stromverbrauch sollte auch mit betrachtet werden. Während ältere Hardware eigentlich immer mehr Energie als neuere benötigt (Effizienzsteigerung) ist es hier umgedreht. Die Switch begnügt sich mobil mit ~8 kwh und in der Dockingstation mit ~15 kwh. Neuere Handhelds liegen da bei etwa 30 kwh. PS4 (Pro) & Xbox Series S/X liegen da mit ~200 kwh in einem recht teuren Bereich. Gemessen mit einem Strompreis von 0,42 ct/kwh hab ich mir der Switch mehr Spaß für weniger Geld 🤑
join the Legion... Legion GO GO GO
Das gesamte Video ist eine Werbeanzeige für die Nintendo Switch. Ich besitze die Switch, aber für mich ist sie äußerst uninteressant. Die Preise der Spiele bleiben hoch. Bei PlayStation kann man die neue God of War Deluxe Edition im Angebot für 30 € erwerben.  Wer Spaß mit der Switch hat, soll sich diesen nicht verderben lassen und seinen Spaß haben. Dieses Video ist jedoch eine Switch-Werbung, unabhängig davon, ob sie bezahlt wurde oder nicht. 😅
Man muss dazu aber auch sagen, dass es zwar toll ist Hogwarts Legacy oder Witcher 3 oder Kingdom Come Deliverance auf der Switch zu haben, ABER die Performance aller 3er Titel ist samt Optik echt unterdurchschnittlich. Hab alle 3 auf der Switch OLED und ganz ehrlich... das will man nicht.
Man kann sagen was man will und jedes Gerät soviel hochloben wie man möchte, jedes Pixel zählen und vergleiche machen wer mehr Power hat. Aber eines können alle nicht abstreiten das Nintendo sich am meiszen verkauft hat und ein originelles Konzept hat, das spricht für sich und nein, ich bin kein Nintendo Fan der ersten Stunde, besitze auch ein PC mit relativ starken Grafikkarte von ATI 7900XT und denoch zocke ich auf Nintendo öffters als auf dem PC. Warum? Weil Grafik nicht alles ist! Es sind die Spiele und das Konzept was einem fesselt. Und hätte damals Sony nicht die PSVita so schnell fallen gelassen und bei Preisen der Spiele mit den Speicherkarten nicht so übertrieben, dann hätten wir jetzt auch längst ein Nachfolger. Was ich bei Nintendo bemängeln könnte wäre die Preispolitik der Spiele und das allgemein zu sehr geschlossene System. Mir wäre es lieber, wenn ich nicht nur damit zocken kann, sonderm auch meine Audio und Videos abspielen kann die ich auf die Reise mitnehme. So brauche ich immer zwei Geräte 🙄 Aber das ist seit der PS3 allgemein in den hintergrund geraten, weil jeder nur Netflix und Co. benutzt. Ich kann aber mit dem Zeug nichts anfangen, weil ich alte klasdiker mag, vor allem die Anime Serien aus den 90ern und keiner der Anbieter bietet sowas an, man kriegt nur diesen neumodischen Müll serviert voller Blut und Gewalt. Vielleicht ist das auch einer der Gründe warum Nintendo da bessere Karten hat.
ich würde die LENOVO Legion nehmen grosses Display
Der Kauf einer Nintendo Switch im Jahr 2023/2024 ist aufgrund der bevorstehenden Veröffentlichung der Switch 2 die auch als abwärtskompatibel angekündigt wurde und der Verfügbarkeit leistungsstärkerer Alternativen wie dem Steam Deck nicht empfehlenswert. Auch ist die Switch im Vergleich zu ihren technischen Möglichkeiten zu teuer, damit meine ich sowohl die switch als auch die Preise für Spiele.  Mein Sieger: Klare Gewinner das Steam Deck, es bietet eine bessere Leistung, einer vernünftige Akkulaufzeit und günstigere Spielepreise.
Und dann zahlt man bei der switch den Vollpreis für einen Port der dann totaler Müll ist
Ich kapier null wie manauf handy oder handheld zocken kann popelig kleiner bildschirm ich kannauf meinem 38 zoll monitor gefühlt zuwenig erkennen reizt mich null auf so popel geräten zu zocken
Das SteamDeck kann jede Konsole Emulieren... damit is die Switch schon mal überflüssig & kein anderes Gerät bietet den gleichen Umfang an Personalisierungsmöglichkeiten; wie das SteamDeck... schon gar nicht den gleichen Community Service dank; Linux & Steam Modder Community... ^^
nunja es gibt steam Link mit dem man das Bild streamen kann aber warum sollte man das tun? auf dem Tablet hast du ja auch keine ordentliche Eingabemöglichkeit dafür gibt es ja die Handhelds.
@mazaboorm  Die Eingabemöglichkeit verbleibt ja beim Handheld.
@mazaboorm  xbox oder ps5 controller per bluetooth verbinden.
@fairphoneuser9009  und in welcher Hand hältst du dann das Tablet ? Wenn es um die Bildschirm größe geht dann doch gleich an einen Monitor / TV anschließen
@mazaboorm  Wer hat denn keine Klapphülle für das Tablet?
Die Geräte ziehen keine kilowattstunden sondern nur wattstunden. Gerade die Handhelds sind daher strommäßig ziemlich günstig. Du musst 33 Stunden zocken um bei 30 Wattstunden eine Kilowattstunde zu verbrauchen, auf dem Steam Deck Oled sogar eher 60 Stunden. Und die kostet dann 25-40 cent.
@coolertuep  Ja, deswegen hab ich hier auch die durchschnittlichen Jahresverbräuche als Ansatz genommen.
@martinmerlin3008  der jährliche Stromverbrauch hängt ausschließlich von der Nutzungsdauer ab, der reale Stromverbrauch ist da schon aussagekräftiger
Wieso überflüssig? Es gibt genügend die auf Emulatoren kein bock haben. Es hat schon seinen Grund, warum sich die switch so gut verkauft
Manche Leute kaufen sich extra einen " Potenten" Handheld nur um auch die Switch zu emulieren für zig hunderte oder gar tausende Euro mehr, plus festplatten ect. Logusch ist so nur eins und zwar einmal Switch Oled oder in der Zukunft  Switch 2 und ein Steamdeck Oled oder ggf nornale Version falls nicht gewünscht.. Eher diese beiden als für zb 1500€ einen anderen Handheld und denne alles nicht ganz flüssig unter Umständen.... Eher 2 mal 400 als 1 mal 800€ und dann richtig ist so mein Denken...
was für 60 fps unter 120 will ich fortnite nicht spielen
Ich hab die switch oled, is aber für mich nix. Gibt kaum was, was ich drauf zocken möchte. Seit 6 Monaten hab ich die ally, perfektes Gerät für mich, auch wenn der Akku nicht lange hält. Hab seit 2 Jahren kein PC mehr und kann endlich wieder auf steam zocken. Am Monitor mit Maus und Tastatur sogar erstaunlich gut. Aber am großen TV geht nichts über meine xbox 😊
Unser Sohn hat die switch oled und ich hab mir vor ein paar Tagen Hogwarts Legacy gekauft, echt tolles Spiel. Aber und das nervt mich wirklich sehr, die Grafik erinnert mich ein wenig an die ps2. 😅😅 am auffälligsten sind die Haare  der npc. alles flimmert und bugt. Echt nervig
Nintendo darf nur nicht so engstirnig sein und sollte schneller arbeiten und bei ander. Konsolen mit machen roblox zb dürfte nicht schwer sein auf der switch die kompatibel zu machen
Nie und nimmer. Die Performance von Rog Ally oder Legion Go ist einfach das wichtigste, dazu alle Spiele die man auf PC haben kann dank Windows 11. Was soll ich da mit ner Switch? Ich habe meine Switch damals für Zelda gekauft und direkt wieder verkauft, für jeden kleinen Müll muss man dank E-Shop wieder bezahlen, dank Windows 11 (Steam, Epic, EA, GamePass) habe ich bereits auf einem Handheld all meine Spiele ohne wieder an die Kasse gebeten zu werden.   Die Switch mag Erfolgreich sein, aber eher beliebt bei den Kindern, für Hardcore Spieler die zusätzlich noch auf PC unterwegs sind, ist Windows Handheld oder eingeschränkt der Steam Deck die erste Wahl. Die paar Nintendo Exklusiven Titel verglichen mit den tausenden Exklusiven Titel die es eben auf den Windows oder Deck Handhelds gibt wo die Switch in die Röhre schaut ist kein vergleich, sondern der reinste Witz :) Für Kinder verständlich, für Erwachsene die auch Erwachsene Spiele wollen, gibt es Heute eben viel bessere alternativen als die Switch.  Deine Überschrift allein ist Blasphemie ;)
du hörst dich selbst deutsch an
Switch spiele sind zum Teil 10 Jahre alte Spiele die sie noch zum Vollpreis verkaufen! Plus die Spiele sind immer teuer. Ich wiederhole es nochmal: SWITCH SPIELE.
Ich würde auch sagen die Switch 😊
Legion go alleine schon wegen die Controller zum abmachen ist
Witcher 3 sieht auf der Switch wie kacke aus 😂😂
Das Steam Deck ist ein fast geschlossenes System? Bitte was? Man kann mit absolut minimalem Aufwand Epic, GOG, etc. damit spielen. Sorry, aber das kann man nicht in so einem Video bringen.
Switch = super smash Bros. Für alles andere (Gaming PC)
Nintendo ist schon ikonisch
Ich mag Nintendo Switch.
PlayStation Portal. 😂
Switch ist es definitiv nicht. Würde sagen das Steam Deck hat sich mittlerweile an die Spitze gesetzt
Die switch ist viel zu teuer, für max 180€ würde ich mir eine holen.
Auf den großen Konsolen haben mehr Leistung als eine Nintendo Switch
Achtung bot
Dein Take ist eig ganz nice, bis du dann sagst "Für Kinder verständlich, für Erwachsene die auch Erwachsene Spiele wollen" Das ist so eine bullshit konversative Meinung. Es gibt genügend Erwachsene (hat man zu Zeiten von Corona gesehen) die auch Nintendo Spiele spielen. Und wenn du der Meinung bist, dass Mario, Pokemon und Zelda nur was für kleine Kinder sind, dann hast du eig keine Ahnung von den Spielen und hatest eig nur aus reinster Überzeugung.  Du hättest dir vorallem einfach noch das Fazit anhören müssen, um zu verstehen, dass der Titel eig vollkommen korrekt ist, weil faktisch die Switch die beste Konsole ist, aber es individuell auf die Vorlieben des Benutzers ankommt.
@Sturziii  Doch genau wie ich sage. Der Vergleich zwischen Erwachsene Spiele in beiden Kategorien ist gigantisch. Du kannst Nintendo E-Shop und Spieleauswahl für Erwachsene nicht mit einem PC Handheld vergleichen. Hier bekommst du eben alle Spiele die es auf dem PC gibt auf dem Handheld, dagegen ist die Auswahl der Switch der reinste leise Furz....das ist wirklich so. Es gibt Spiele die es auf die Switch geschafft haben dank guter Ports, aber das sind eher wenige und laufen auch auf so einer Technik dementsprechend schlecht. Nochmal, ich habe die Switch gehabt, das Konzept damals habe ich immer als Zukunft bezeichnet, aber eher für Windows Handhelds. Ich meine, selbst Playstation Exklusive Spiele zocke ich auf meiner Legion Go. Ich kann hier 10.000 Spiele nennen und wäre immer noch nicht annähernd durch.......wofür eine Switch wenn man Erwachsen ist und Erwachsene Spiele möchte. Wer viel Geld hat und für die paar interessante Exklusive Spiele eine Switch kaufen möchte, dann ist es Verständlich, aber eine Frage an dich, wer würde ein Multiplattform Spiel das es auf PC und Nintendo Switch gibt eher für die Nintendo Konsole kaufen wenn man beide Plattformen besitzt, kann ich dir schnell beantworten, niemand. Wenn ich für mein PC ein Spiel kaufe, dann kaufe ich automatisch das Spiel auch für mein Handheld. Ich gehe sogar soweit, das es für uns Hardcore Gamer überhaupt keinen Grund mehr gibt sich ne Switch zu kaufen es sei denn man hat viel Geld und gibt für paar Exklusive paar hunderter raus....aber das ist echt schon etwas anderes
@franzbartbarth5691  Hat niemand behauptet das Sie nicht Super ist sondern gegenüber den neuen Handhelds einfach nur abkackt.
So minimal ist der Aufwand nicht. Hier in den Kommentaren schrieb schon einer, dass der sein Ally zurück geschickt hat, weil er mit Windows überfordert war. Jetzt stell dir vor, der müsste auch noch Windows auf dem Deck installieren. 😰
@Tommy1911TR  Muss man ja nicht. Das funktioniert auch unter Linux.
Ist auch Preis-Leistungstechnisch der beste Handheld meiner Meinung.
@NexXxus86  definitiv
Wegen deinem Kommentar ändert Nintendo den Preis jetzt auf 180€ 👍
man kauft sich aber eine konsole wegen den spielen und nicht wegen der leistung
Nintendo ist eine Kinderkonsole.
ALLy und Legion GO haben gegenüber dem, Steam Deck sogut wie keine Vorteile. Wenn man das Spiel mit ultra usw setting spielen will, dann geht das zwas (mit Abstrichen natürlich), aber dann hat man Akkulaufzeit von 5 minuten. Wenn man aber alles auf mittel stellt, dann kann man auch den Deck nehmen. Ich für meinen Teil bin mit dem Deck (Vorbestell Version) mehr als zufrieden. Ja eine normale (nicht OLDED) Switch hab ich auch.
Switch ist eine schwache Leistung
Eigentlich haben Ally und LGO nur Vorteile. Mehr Leistung, besseres Display, offenes System, größere Auswahl an Spielen und auch mehr Features wie Zb abnehmbare Controller beim LGO. Bei voller Leistung sind Akkulaufzeiten von rund einer Stunde drin. Reduziert man alles auf Steam Deck Niveau, sind 2-3 Stunden kein Problem.  Stream Deck ist einfach nur das günstigere Gerät mit entsprechenden Einschränkungen.
@Tommy1911TR  Installiert man aufm Deck Windows, dann hat man genau so viele Möglichkeiten wie bei Ally und Co. Wegen mehr Leistung, ja es gibt die, aber größtenteils aufm Papier. In Realität wird NIEMAND mit vollen Einstellungen etwas spielen, da schaffen die Konsolen es nicht. Beweise gibt es mehr als genug hier bei YouTube.
@Tommy1911TR genauso sieht es aus. Habe alle 3 Geräte und natürlich hast du oft bessere FPS beim Rog oder LG als beim SD !
@Tommy1911TR das Steam Deck Oled hat ein besseres Display, die teilweise hohen Auflösungen machen in einem Handheld wenig Sinn (da Akkulaufzeit bei hoher Auflösung schmilzt). VRR ist noch ein guter Vorteil, aber kommt nicht an Oled ran.  Das Steam Deck hat die beiden Trackpads und halt den mit Abstand besten Community support. Zudem hält die Oled Variante auch eher 3-4 Stunden durch bei AAA Spielen und bei alten/Indies gerne auch mal bis zu 12 (mit 3-5 Watt dann).
Absolut gutes Video. Was ich suchte, bekam ich auch. Die richtige Länge, kein Schnick-Schnack oder unnötige Ausschmückung, kein deplatzierter Rage oder sonst irgendetwas, was hier nicht reingehört. Noch dazu eine solide Bildauswahl und ein sauber aufgenommener und sehr professionell eingesprochener Text. Top. Wollte ich einfach Mal sagen. 👍
Hab so ein Video nicht erwartet. Jedoch bin ich froh, dass ihr es hochgeladen habt. Einen so gut prägnant zusammengefassten Vergleich mit praktischer Empfehlung habe ich anderswo bisher nicht gesehen.
Super Vergleichsvideo. Sicher für viele interessant, gerade zu Weihnachten :D  Ich persönlich bleib bei meiner „Original“ Switch und warte auf einen Nachfolger mit mehr Leistung.
Schön,wieder von euch zu hören und sehen.😁✌Tolles Video.👍
Vielen Dank. Ich gehöre zu der Kategorie, die noch nie eine Switch hatten, aber eine kaufen möchten. Bei mir wird es sehr wahrscheinlich eine OLED sein. Vielen Dank für dieses Vergleichsvideo, welches mir sehr geholfen hat.
Ich hatte jetzt fast 5 Jahre die Lite und war sehr zufrieden damit. Doch jetzt, wo die Lite aufgrund verschleiß anfängt zu schwächeln, habe ich mir die Oled geleistet.
Alleine für den Riesen Kickstand lohnt sich die OLED. Die 32 GB mehr Speicher locken keinen hervor, aber der Bildschirm ist unterwegs der Hammer. Wer nur im Dock spielt, für den lohnt sich die OLED mit Ausnahme der weißen Docking und der weißen Joy Cons überhaupt nicht. Der Verbrauch mit 7 kWh bei 5 Std täglicher Nutzung im Dock ist nicht der Rede wert und gerade das wird bei diesen Konsolen immer unter dem Teppich fallen gelassen, denn das ist der Hauptgrund sich eine Switch oder auch Steam Deck mit 30 kWh anzuschaffen. Damit kann mit die Stromkosten um 80 - 90 % reduzieren und spart an Spielspaß im Verhältnis sehr wenig.  Die Auflösung ist für ein Handheld echt nicht schlecht, auch wenn LoD für viele matschige oder sagen wir mal unstimmige Bilder sorgen kann bei nicht fähigen Developern. Die First Party Titel der standart franchises ist richtig gut mit luigis mansion, den meisten Mario games, Strickers mal außgenommen, Smash Bros, die beiden Zelda Bretter und die Third Party Entwickler mit der Switch als Lead Plattform zeigen auch was man aus dieser vermeintlich alten Hardware raus holen kann. Wie viel da noch kommt ist offen, aber wenn die Architektur beibehalten wird, müsste das update nur als Modul angeboten werden können, auch wenn ich davon ausgehe, dass Nintendo die dann mit neuen Joy Cons ausliefern wird.  Der Preis auf dem Neu- und dem Gebrauchtmarkt ist in Ordnung, auch wenn gerade auf dem Gebrauchtmarkt absurde Zahlen angeboten werden und für die Spiele sind die Digital schon mal im Sale, aber in der Regel beständig und als Cartridge gerade sowas wie 3D All Stars kann auch mal für unnormale Preise aufgerufen werden.
Ich finde die Oled lohnt sich am meisten wenn man meistens im Handheld Modus spielt, so wie ich das fast immer mache
Top Video! Brauchte Hilfe, da ich mich mit der Konsole kein Bischen auskenne und eine für den Sohn meiner Freundin kaufen wollte.. Perfekt zusammengefasster Beitrag, welcher alle meine Fragen perfekt beantwortet hat! Vielen vielen Dank! 🙏🏼💪🏼👍🏼👍🏼
Vielen Dank für das informative Video! Wird für mich dann wohl die Oled Version 😃
Super gutes Video, ich habe mich für eine switch v1 entschieden dafür aber für 100€ mit sehr vielen Spielen und extra joycons
Danke für das schöne Video
Ich habe eine normale Switch, aber das alte Modell von 2017. Zum einen habe ich sehr kleine Hände. Zum anderen war ich immer sehr vorsichtig mit der Switch, aber nach nichtmal zwei Monaten ließen sich die Joy Cons nicht mehr richtig einrasten. Wenn ich dann im Handheld gespielt habe, sind die Joy Cons immer automatisch herausgerutscht und die Switch ist auf den Boden gefallen. Außerdem konnten die Joy Cons deswegen auch nicht mehr richtig aufladen und es gab ständig Batterie Probleme. Ich habe mir dann neue Joy Cons nach nicht mal zwei Monaten kaufen müssen. Mit den neuen war zwar alles in Ordnung und es hat alles richtig und vernünftig funktioniert, aber ich hatte trotzdem Angst, dass das selbe Problem wieder auftreten könnte. Also habe ich gar nicht mehr im Handheld gespielt, sondern nur noch am Fernseher und habe mir zusätzlich einen Pro Controller gekauft, damit ich die Joy Cons nicht mehr von der Konsole abnehmen muss. Ich spiele aber generell lieber im Handheld und fand die Situation deswegen echt ziemlich schade. Ich habe mir dann nach langem Überlegen eine Switch lite gekauft, damit ich wieder eine Handheld Konsole habe. Zwei Wochen später wurde allerdings die Switch Oled angekündigt. Jetzt habe ich schon so viel Geld ausgegeben und habe bereits zwei Konsolen. Deswegen werde ich mir die Oled nicht kaufen, obwohl ich sie gerne hätte.
Super Erklärung, Danke 👍
Wie heißt das Sound oder Song oder Musik in Hintergrund?
Ich habe mir damals eine Lite geholt. 2019. Jetzt habe ich allerdings das Problem dass der linke Joystick spinnt und einfach manchmal nicht mehr reagiert.. also ich persönlich würde die Lite nicht empfehlen da man die Joycons in solch einem Fall nicht austauschen kann.
Kann ich mit der OLED auch über den Fernseher spielen
Wie heißt das Spiel, dass bei ca. 2 Minuten auf der OLED-Switch gespielt wird? :)
Gutes Video!
Ich verstehe nicht, wieso die normale Switch immer mit bunten Joy-cons beworben wird. Vorallem wenn der erste Trailer zur Switch nur graue zeigt.
@siebteradler  Danke für das Feedback. Freut mich sehr.
Danke für das Feedback. Das freut mich total. 😀
Danke
Danke
Hey und wie sieht es aus? Zufrieden mit dem Upgrade? Spielst du viel unterwegs ? Ich hab noch keine Switch und bräuchte eigentlich nur die Lite, weiß nur nicht ob das oled Display sich lohnt. Würde mich über Feedback freuen. Viele Grüße 🖖
@TheSimpleJam    Hallo  Ich habe mir damals das gleiche gedacht. Ich dachte auch, dass mir die Lite ausreichen würde. Inzwischen würde ich die Oled nicht mehr hergeben.  Ich mochte meine Lite. Klein, praktisch, handlich.  Als dann der Akku Schwierigkeiten machte, mir das Gerät beim laden immer wieder mal einen kleinen Stromschlag gewischt hat und zu guter letzt der linke Stick nicht mehr reagiert hat, habe ich gewechselt. Wie erwähnt, da war sie dann knapp 6 Jahre alt  Ich entschied mich gegen eine zweite Lite, da man dort die Joy Con nicht austauschen kann.  Geht bei der Oled ein Joy Con kaputt, muss man halt nicht das ganze Gerät neu kaufen.  Außerdem kann man mit der Lite nicht auf dem Fernseher spielen.  Wobei ich die Oled nur sehr wenig auf dem Fernseher benutze. Bei einem Tanz oder Sportspiel an und zu, denn diese sind mit der Lite nur schwer oder gar nicht spielbar. Außerdem hat die Oled ein besseres Dispaly als mein alter Fernsehr.  Als ich damals angefangen habe, mit der Oled zu spielen, war ich von der Farbenpracht richtig geflasht. Ich war ja nur das kleine Display von der Lite gewöhnt. Umgewöhnt habe ich mich schnell. Ich finde das Display sehr komfortabel. Auch dass die Olet etwas größer und schwerer ist, als die alte Lite, stört mich nicht mehr. Ich benutze die Oled zu 90% als Handheld. Bin sehr zufrieden damit und würde, seitdem ich sie habe, nicht mehr auf der Lite spielen wollen.  Liebe Grüße
@ vielen lieben Dank für deine ausführliche Antwort. Oled wurde es. Danke dir ☺️
​ @TheSimpleJam   Hauptsache du bist zufrieden mit deiner Wahl. An so einem Gerät will man ja auch lange Freude haben.
Danke für dein Feedback. Freut mich immer, wenn ich helfen kann. 😎
Sehr gerne und viel Spaß damit!
Oh man das ist mies 😂😅
Schon mal was von „verkaufen“ gehört? Da machst zwar miese, aber das gehört halt dazu … Musst halt Prioritäten setzen …!
@akapower3508  Sehr gerne
@derkonigderratten  Ich bin sehr gut damit umgegangen, da ich nicht viel Geld habe und einfach froh war überhaupt eine Switch zu haben.  Sorry, aber wenn ich das Ding rum geworfen hätte, würde ich mich auch nicht wundern wenn es nicht mehr richtig funktioniert.  Der Joy Con Drift ist übrigens ein allgemeines Problem bei der Switch Lite. Auch bei der normalen Switch. Und doch, das war eine Unterstellung.
@derkonigderratten  Naja, finde das hätte man anders formulieren können, aber alles gut.  Ich wünsche dir noch einen entspannten Abend.
@ramona5337  Ja, klar! Die hat ja auch ein Dock.
Nö nur mit der normalen 😂
Das ist Metroid Dread.
Vielleicht, weil die einfach cooler aussieht und besser ankommt? 🧐🤔
@10doTV  Ich für meinen Teil finde die verschieden farbigen Joy-Cons hässlich
@ichglaubeshackt0601  Über Geschmack lässt sich ja wunderbar streiten. Ich kenne leider keine Zahlen, welche Version sich am meisten verkauft. Dass es die meisten Sets nur in zwei Farben gibt, spricht dafür, dass die beliebter sind. 🤔
Was hast du da für geile Musik. Im Hintergrund
Was wäre am sinnvollsten wenn ich nur auf der Konsole spielen will. Also über TV und nicht am Handheld.   Wäre da die normale Switch besser oder doch die Lite version?
Ich bekomme nächsten Monat zum Geburtstag eine Switch OLED und meine Töchter haben die LITE und auch mein Sohn wollte für den Fernseher die OLED ❤😍
Ich verstehe dein Argument nicht bei schlechtem WLAN jetzt auch endlich per LAN spielen zu können nicht. Kauf dir doch einfach für wenige Euros nen Adapter 🤔 oder nutze den den du eh schon von der seit wii oder U hast. Ansonsten aber super toll alles auf den Punkt gebracht.
Man weiß nie welche console gemeint ist,.?.
Also wenn ich quasi nur am TV zocke, reicht die normale Version - hab dann halt nur die Option Wlan?!
1. die batterielaufzeit der oled switch ist länger als beim v2 model, trotz gleicher kapazität, da das oled panel akkuleistung spart.   2. auch die normale switch kann einen lan anschluss haben, da es usb zu lan adapter für grade mal 3-4€ zu kaufen gibt  🤷.
Cooles Video. Danke!
Ich möchte hauptsächlich am Tv spielen. Karaoke, Tanz Spiele und Karaoke. Würdet ihr hier also die Original Version empfehlen? Habe ich das richtig aus dem Video verstanden?
Vielen Dank für das informative Video. Ich überlege mir momentan eine Switch zu kaufen. Ich habe nämlich tatsächlich noch gar keine eigentlich ziemlich peinlich, weil ich ein riesen Nintendo Fan bin. Die Switch lite ist glaube ich nichts für mich, da ich gerne auf dem Fernseher spiele. Jetzt stellt sich die Frage ob sich die 50 euro mehr lohnen, weil ich auch sehr gernen mit meinem Bruder spiele und im TV Modus gibt es doch meine ich keine Unterschiede zwischen dem Standard und dem OLED Modell, oder? Ich habe nämlich nicht so ein großes Budget ich bin nämlich noch ein Kind.
Ich hätte eine frage: ich besitze eine lets go version und war mir am überlegen eine zweite switch zuzulegen. Nun die frage: wäre es dann sinnvoll die Oled zuholen oder lieber eine original switch?
Hi ich hätte noch eine Frage sind die controller der switch und der switch oled die selben von der Leistung her also ich mein die die man abmachen kann die rechts und links sind es gibt ja glaube auch so extra controller für switch die dann wie ein xbox Controller aussehen
Gibt es eigentlich graue JoyCons einzeln zu kaufen?
Wie sind die Preise der 3 Modelle?
Ich kann mich trotzdem nicht entscheiden 😢
Hab mir heute die Light und die Oled zugelegt. Meiner Freundin die Light, da musste ich mir dann die Oled holen .
Dankeschön für dieses Video Aber das deutsch war ein bisschen schwierig zu verstehen 😅
warum flakkert es so
Wer hat die bessere Grafik
Ich kaufe mir ein Oled Modell
Wenn du nur am TV spielen wildst würde ich die normale Switch empfehlen. Die lite hat keine TV Funktion
warum sollte man sich für den Fernseher die OLED holen? das ist richtig dumm
Unser Haus ist WLAN mäßig ein Chaos. Wir haben auf jeder Etage einen Repeater als LAN Brücke, jeder bekommt sein Netz also direkt per Kabel aus dem Router im Keller.  Egal ob Mesh aktiviert oder deaktiviert gibt es Orte, an denen der Empfang unerklärlicherweise immer mal wieder Mist ist. Wir kriegen das einfach nicht in den Griff. Da aber in jedem Zimmer ein LAN Anschluss liegt, machen wir einfach viel über Kabel. Das ist unschlagbar stabil. 😀😎  Adapter hatte ich nicht auf dem Schirm. Wäre eine alternative oder gewesen. Nun ist es zu spät. 🙈
Ja, genau. Sonst musst du dir das neue Dock separat kaufen.
Gerne
Ja, dafür ist die Originale meiner Meinung nach am besten geeignet.
Die OLED lohnt sich NUR wenn du viel im Handheld und am Fernseher spielen willst.  Und die Nintendo Switch Lite bekommst schon gebraucht für 140€ und die lohnt definitiv auch! ^^
Gute Frage. Wenn Geld keine Rolle spielt, dann die OLED. Vorteile hat sie genug, ob die aber auch für dich wichtig sind, kannst du nur selbst beantworten.
Hi. Die Controller sind dieselbe und passen sich an das jeweils andere Modell und an alle Halter.
@10doTV   ok dann weiß ich bescheid vielen dank👍
Ich hab sie noch nicht gesehen.
Gab es mal, das wurde aber vor etwa 1-2 Jahren eingestellt. Jetzt gibt es die nur noch im Bundle mit der Switch.
Die anderen sich ja ständig. Und jeder Händler hat etwas andere Preise. Daher habe ich bewusst im Video nichts dazu gesagt. Aktuell liegt die Lite so um 230€, das „normale“ Modell bei 300€ und die OLED Version bei 360€.
also ich finde die oled switch besser wegen dem besserem bild und allem und weill es da halt auch welche zu verschiedenen spielen gibt also mein tipp wäre wenn du zum beispiel zelda magst die zelda oled oder pokemon wenn du pokemon magst zu kaufen hoffe das hilft dir villeicht bei der entscheidung
Viel Spaß damit!
Ich.
alle gleich
Nintendo Lite
Die OLED ist die beste
Ich persönlich habe noch keine switch habe ne xbox zu Hause  Bin aber am überlegen die lite Version zu holen Wegen drei Ansätze  1 weil sie billiger ist und ich e nur ab und an mal zocke so wie Pokémon animal crossing usw ^^   2 TV muss ich nicht unbedingt haben da ich eine xbox one habe reicht mir vollkommen aus ^^  Und 3 finde die lite irgend wie besser als die normale switch schon alleine wegen die joy sachen wegen Akku und so schnell kaput habe darauf keine lust  Wir wissen ja das nindendo nicht grade billig ist xD  Darum denke ich mir das mir die lite erst mal reicht ^^
für die Nintendo Switch lite.
warum soll sie denn so viel besser sein?
Ich habe die normale Nintendo Switch und die Lite.   Ich kann dir nur die Switch Lite empfehlen zum Handheld spielen.   Sie ist über 200 gramm leichter und definitiv besser zum Handheld spielen.  Mit der normalen oder OLED werden dir die Hände aufjedenfall bald weh tun oder die Switch wird etwas schwer nach einer bestimmten Zeit.  Die Bildschirmauflösung ist identisch zur normalen Switch und der Akku ist definitiv besser! :)
und auch ein cooles video.
▼ Links & Video Tipps ▼   ★ NEUE Amazon Gaming Angebote https://amzn.to/3Ao5GKL  ★ Günstige Spiele Keys bei Instant Gaming http://bit.ly/instant-g    PS5 oder Xbox Series X Bot Benachrichtigungen: https://www.foraum.de/ps5bot    ★  PC Hardware zu guten Preise: https://bit.ly/Mindfactory-MP    ★ Maus vom Thumbnail: Roccat Kone AIMO: https://amzn.to/3PgBZCy  ★ Meine neue Maus: Logitech G502 LIGHTSPEED https://amzn.to/3FCxApl  ★ Mein neuer Monitor: GIGABYTE M32U https://amzn.to/3yx8W7S  Weiteres MITTAGSPACKUNG Equipment: https://mittagspackung.de/equipment/    ★ NEUE Amazon Gaming Angebote https://amzn.to/3Ao5GKL    ▬▬ Video Tipps ▬▬    ► Kaufberatung TV, Monitore, Beamer 2021 https://youtu.be/q-Eqlb9d6MA  ► Gaming mit Notebooks, Steam Deck & Co. https://youtu.be/02dYeHHJzuQ  ► Spiele billiger kaufen in KeyShops https://youtu.be/YJ-DGOCIZkE  ► PS5 oder Xbox Series X? Der große Vergleich 2021 https://youtu.be/aG_sPaChhu0    ▬▬ MITTAGSPACKUNG ▬▬     Support, Equipment & Partnerlinks  ► http://support.mittagspackung.de    Mittagspackung Community bei Discord  ► https://discord.gg/EZmAFzY    Kanal-Mitglied werden und besondere Vorteile erhalten:  ► https://www.youtube.com/mittagspackung    ★ Die Links sind Partnerlinks. Ich erhalte einen kleinen Prozentsatz für die Vermittlung. Die Produkte sind über die Links nicht teurer als sonst.
Ich muss einmal sagen, dass ich es absolut schätze, dass du immer die Namen der Spiele mit einblendest. Sollte jeder so machen!
Habe meinen ersten PC mit 14 Jahren selber gebaut und war Jahre lang nur am PC unterwegs. Jetzt wo ich Familienvater bin, will ich es nur noch komfortabel. Deswegen momentan nur noch auf der Series X unterwegs. Durch Gamepass und Quick Resume mega zufrieden. Unmengen an Spielen und keine Ladezeiten mehr. Das ganze dann von der Couch auf den LG 4k TV mit 65'. Könnte glaube nicht mehr zurück wechseln. 😅
Naja, mit dem Edge Browser der Xbox, Office 365 und angeschlossener Maus + Tastatur kann man eigentlich in der Tat alle möglichen Office Tätigkeiten erledigen :-p
Bin seit letztes Jahr November auf PC umgestiegen und ich bereue es keine einzige Sekunde! Die Vorteile eines PCs überwiegen deutlich, keine zusätzlichen Gebühren um online spielen zu können und die Spiele sowie DLCs sind wesentlich billiger zu bekommen und man braucht nicht zwangsläufig ein Abo um sich über kostenlose Spiele aufzuregen, die einem nicht taugen! XD Dabei habe ich super gerne auf der Playstation gespielt aber dieses ganze gescalpe mit der aktuellen Konsole haben mich unter anderem dazu gebracht umzusteigen und da einige Exklusivtitel der Playstation auch auf PC erscheinen macht es den wechsel um so einfacher!
Ich war von 2002 bis 2015 pc gamer und habe in den ganzen Jahren  tausende von euros fürs aufrüsten versenkt. 2015 habe ich mir dann eine xbox one geholt und ende 2020 die series x. Bin damit sehr zufrieden  und bestens versorgt bis eine neue Konsolen Generation kommt.
Alles in allem ein sehr gutes und informatives Video das alle Vor und Nachteile aller besprochenen Parteien behandelt, obwohl doch durchaus eine leichte Tendenz Richtung Konsolen zu erkennen ist.
PC,Xbox,Nintendo,Playstation  Danke das ihr unsere Freizeit mit guten und schlechten Spielen füllt.  Mehr sollte es da nicht zu sagen geben, egal was man bevorzugt, es sollte Spaß machen ☺️
Switch + PS5 ist die beste Kombination. Selten zocke ich auch am PC, aber bevorzuge immer Konsolen, da es einfach angenehmer ist, auf Konsolen zu zocken und Konsolen auch deutlich mehr Exklusivspiele haben, die mich interessieren, besonders die Switch.
Ich mag den PC halt einfach wegen der Flexibilität. Ich kann alles drauf machen, kann alles einzeln upgraden und es gibt einfach viel mehr Auswahl, sowohl an Spielen als auch sonst.
Ich persönlich bevorzuge einfach meine Ps5, weil ich nach spätestens 2h am PC einen Krampf im Handgelenk bekomme, außerdem haben ich und meine Freundin beide Konsolen und Fernseher nebeneinander stehen. Da bekommt Couch Coop gleich eine komplett neue Bedeutung. Mir ist aber auch bewusst, dass man am PC viel mehr machen kann und der auch allgemein besser für die meisten Games geeignet wäre. Solange mir aber kein PC rich kid mit "Konsole ist kacke, spiel am am PC" daher kommt, ist mir das relativ egal.
Für mich gehört zum Beispiel ein Ego Shooter auf den PC, es geht dabei nichts über Maus und Tastatur. Rpg's zocke ich dann doch lieber auf der Konsole.  Oh und meinen PC hab ich an den TV geklemmt 😁
Sehr cooles informatives Video, danke das du dir auch immer so viel Mühe gibst !!!
Danke für den unparteiischen Vergleich, tolles Video. Ich war früher als Teenager immer am PC aber heutzutage mit Ü30 und Kind finde ich es einfach besser, 400€ für eine PS5 zu zahlen um einfach tolle Spiele zu spielen. Sitze eh den ganzen Tag im Büro am PC 🥴
Zwei Punkte vorweg:   1. Dieser Kommentar wird wahrscheinlich zu lang xD 2. Ich bin wiedermal begeistert, wie gut und neutral dieses Video das Thema zusammenfasst. Schaue deine Videos wahnsinnig gern.  Ich würde mich als exzessiven gamer bezeichnen, da ich fast jede freie Minute zum zocken nutze. (Findet nicht jeder gut aber ja, ich habe zwar wenige aber neben meiner frau, wenigstens ein paar soziale Kontakte xD )  Wenn zocken das einzige oder größte Hobby ist, gibt es meiner Meinung nach keine Alternative zum PC. Alle deine pro Argumente kann ich so unterschreiben. Den Kostenfaktor kann ich etwas relativieren weil es auch immer darauf ankommt, was man spielen will und wie viel wert man auf die Grafik legt. Allein die Freiheiten am PC und auch natürlich mods sind für mich das Argument Nr.1  Danach folgt für mich direkt die Menge an spielen, die man auf der Konsole verpassen würde, da die meisten Indie Entwickler nur für eine Plattform entwickeln. Diese ist, wie du gesagt hast, meistens der PC. Meiner Meinung nach ist eine Konsole nur ein PC mit Einschränkungen. Ich habe zb. Keine Konsole mehr im Wohnzimmer, da ich über die steamlink app einfach am Android TV mit dem Controller zocken kann. (Wenn ich denn will)  Eine Ausnahme ist da für mich nur die switch aufgrund der Spiele, wenn man diese denn spielen möchte. Es gibt einfach keine gute legale Möglichkeit sie anders zu spielen.  Das ist auch auf gar keinen fall hate gegen consoleros. Jeder so wie er möchte aber glaubt mir, ihr verpasst was ;)
Grundsätzlich gutes und übersichtliches Video. Bitte das Folgende nicht als Meckern, sondern eher als konstruktive Kritik verstehen. 😉 Mir fehlt noch das deutlichere hervorheben der Preisdifferenz. Für einen PC, der die Leistung einer PS5 oder XSX hat, muss man schon gut das 4-fache ausgeben. Auch dass z.B. die Sony Exclusives oftmals GOTY Potenzial haben, da sie meist qualitativ sehr hochwertig sind und dann erst wesentlich später (falls überhaupt) auf dem PC landen sollte man vielleicht erwähnen. Komfort/Bedienbarkeit kommen mir auch etwas zu kurz. Wenn ich nach der Arbeit nach Hause komme, mir den Controller von der Ladestation schnappe und nur einen Knopf drücken muss, damit (durch HDMI CEC), Konsole, TV und Surround Anlage angehen und ich mit einem 2. Knopfdruck direkt wieder im Game bin, wo ich gestern aufgehört habe, ist das schon ziemlich nice. Auch wenn ich mir dann später das Headset kralle, es anschalte und die Konsole sowie das Game direkt automatisch alles auf Headset Sound umstellt ist einfach ein Traum.
Wieder mal ein Top Video, man lernt immer wieder was Neues dazu 👍
Habe in meinem Wohnzimmer mittlerweile ein Setup mit Links schreibtisch PC Dualmonitor zum Arbeiten und rechts TV Ecke mit Couch 4k Fernseher und beide Setups an den selben Rechner angeschlossen. Hab mir noch nen Narcon Pro Controller gekauft weil mir die XBOX Controller form besser gefällt, der Narcon aber die features eines PS4 controllers mitbringt und insgesamt perfekt zum zocken am PC von der Couch aus geeignet ist. Ich merke absolut 0 Unterschied mehr bzw. fühle mich eher eingeschränkt mit meiner PS5 weil die keinen Browser mehr hat wenn man zwischendurch also mal nen Youtube Video schauen will guckste in die Röhre daher werde ich meine PS5 verkaufen und ganz beim PC bleiben, mehr braucht man heutzutage wirklich nicht. Und man hat deutlich weniger Stress wenn man ein stabiles und gutes PC Setup wählt. Meins hält bereits 8 Jahre und ich musste bisher nur die GPU wechseln was mich 2 Minuten Zeit und 5 Minuten Treiber runterladen gekostet hat. Zocke alles in 4k mit 70-100 fps aufwärts. Filme schauen natürlich auch ein muss. Und was mich sowiso stört man kann an PS5 oder Konsolen generell fast nie gescheite Soundsysteme ohne Umwege anschließen. Beim PC geht das ruckzuck. Wenn ich Filme schaue ist das wie im Kino :D
Ich bevorzuge aktuell Konsole, aufgrund des höheren Komfort und des sehr guten Preis Leistung Verhältnis. Zudem haben Spiele auf Konsolen (Nintendo ausgenommen) einen höheren Preisverfall. Beispielsweise kostet Borderlands Handsome Collection auf Konsole immer unter 40€. Auf  Steam gibt es nur das Bundel (wenn es sich die letzten beiden Jahre nicht geändert hat) für über 100 €. Im Angebot kommt man zwar auch für 20€ dran, aber für die Disk Version einer Konsole war das zu den Zeitpunkt halt der Standort Preis. Der PC bietet natürlich auch viele Vorteile aber bei mir persönlich überwiegen aktuell die einer Konsole.
Ich präferiere die Konsole (Switch/PS5) da ich 1. Physische Spiele liebe und ich mir sie einfach im Laden um die Ecke kaufen kann, einwerfen kann und nach einer kurzen Installation losspielen kann, was halt nicht vom Internet abhängig ist und 2. Weil Konsolen halt im Vergleich zu Leistungsstarken PCs wirklich günstig sind und 3. Mag ich sehr viele PS exklusiv Titel wie Horizon oder Spiderman und 4. Finde ich das Haptic Feedback der PS5 extrem gut. Das würde mir auf dem PC echt fehlen, wobei ich da sogar auch ein bisschen spiele.
Ich Persönlich bin da für alle spiele Auf Alle Konsolen & PC Zu Veröffentlichten Außer Spiele die auf Konsolen nicht Umsetzbar sind ! Also es währe doch geil Auch Forza Horzion auf PlayStation Spielen zu können & The Last Of aus Auf Xbox 😄 & Mario Kart Auf PlayStation  Währe dies der fall Inklusive alle spiele mit Crossplay würde ich nur auf PlayStation Switch & PC Zocken.  Auch Auf Switch Weil die Mobile ist Daher wünsche mir nur Xbox spiele auch für PlayStation!
@fortunatiger  Das wird nie passieren, aber da MS ja die grossen Studios aufkauft, wird eh ziemlich bald der Grossteil auf PC/XBox nur noch erscheinen :-)
Mittagspackung bruder schreib mir mal bitte kurz ich verfolge deine videos und würde gerne von dir wissen ob du dich jetzt für Konsole oder für Pc gaming entschieden hast, weil du hattest mal ein video gehabt wo du gesagt hast dass du immer mehr auf konsole wechselst. Bist du der meinung so geblieben oder hast du deine meinung geändert>? ich frage deshalb weil ich gerade in einem wichtigen punkt bin um zu entscheiden ob ich Konsole gehe oder Gaming Pc ich könnte mir ne Series X holen und eine Ps5 und ein starken Monitor, aber ich könnte auch das Geld nehmen und ein High End Pc mir aufbauen. Ich muss mich also entscheiden weil Beides kann ich mir nicht leisten. Kannst du mir also ein Ratschlag geben, was hast du nun gemacht? spielst du offter auf Pc oder mehr Konsolen berreich. Würde mich sehr freuen wenn du mir schreiben würdest, bräuchte einfach Hilfe weil ich mich echt nicht mittlerweile entscheiden kann. Vielen dank und kuss geht raus
@FanClub_Klaus  Die Frage Konsole oder PC beschäftigt mich immer wieder. Und die Präferenz welchselt auch mal. Ich bin allerdings ein Sonderfall. Ich brauche für meine Arbeit (Mittagspackung und Hauptberuf Home-Office) einen sehr guten PC. Der will natürlich auch genutzt werden. Zusätzlich ist der PC für meinen Anspruch Gameplay Material in guter Qualität möglichst in 4K zu produzieren gut. Die PS5 ist hierfür auch gut, auch wenn das Material konvertiert werden muss. Die Xbox ist hierfür nicht so gut, weil die Aufnahme Qualität einfach nicht so gut ist. Für den Komfort und für "einfach nur etwas spielen" ist die Series X super. Ich habe gerade erst meinen Game Pass Ultimate bis Januar 2026 verlängert. (Der "Trick" mit dem Xbox Live Gold Upgrade funktioniert noch). Ich mag den Game Pass und die Vielfalt sehr. Und ich mag die Playstation Exclusives sehr. Ein PC alleine würde nicht alles abdecken, was ich spielen wollen würde. Eine Series X und eine PS5 würde etwa 95% von dem abdecken, was ich spielen möchte. Zudem sind die Grafikkarten Preise ziemlich unverschämt. Ich spiele gerne mit 60 FPS. Plaque Tale 2 hab ich auf dem PC mit 60 gespielt..das hätte auf der Konsole nicht geklappt. Aber es ist natürlich die Frage, ob einem das so viel Geld und entsprechend auch die reduzierte Spielauswahl wert ist. Für die meisten ist das vermutlich nicht der Fall. Ich hoffe das hilft ein bisschen 😊
keine Ladezeiten ist Unsinn, viele werden kaschiert, wie auch die dynamische Auflösung in 4k, damit fps gehalten werden. Alles nichts halbes und nichts ganzes. bei der Ps5 richtig fake. und was soll die Aktion mit den 2 Xbox Version? Ist doch auch nur n Problem für die Programmierer. Und es bremst die Leistung der neuen Games. Was geil ist, besorg dir n Tischtennisball und lass den über dem Lüfter der XBox oben schweben. ;D
Familienvater also Casual hoch 10
@dEiX.  klar man hat weniger Zeit aber Casual ist man dadurch nicht. Elden Ring hab ich auch mit allen Erfolgen durch. Casual sehe ich eher Mobile, Fifa, Fortnite oder COD Spieler.
@JollyRocketPunk  redet da einer der selbst keine Nextgen Konsole besitzt? Meine Erfahrung nach einem halben Jahr, bei tatsächlichen PS5 Titel, sind die Ladezeiten einfach praktisch nicht vorhanden. Der PC könnte das zwar auch und soweit bekannt arbeitet Microsoft an der Unterstützung für den PC. Die meisten Titel laufen auf der PS5 in WQHD bis 4k 60fps, bei der XBOX meistens immer 4k 60 FPs, die Aktion mit der zweiten Xbox S Version, ist vielleicht für Sparfüchse, Kinder oder Familien die dem Pixeln oder Fps nicht so viel Bedeutung schenken, wie Hardcore Gamer. Bei denen geht´s nur um den Spielspaß und ein Problem für Programmierer, dass ist absoluter Humbug, in der S Version ist einfach nur eine schwächere bzw. abgespeckte Grafikkarte verbaut. Der gleiche Unterschied wie wenn man sich RTX 3090 oder eine RTX 3050 holt. Kommt halt drauf an, ob du ein dicken Geldbeutel hast oder halt eben nicht. Erst Nachdenken, bevor man so Mist schreiben tut
@GameChanger2296  Praktisch nicht verstanden?
@JollyRocketPunk  du hast schon alles verstanden, deine Behauptungen das die Ladezeiten Kaschiert werden oder das die PS5 Fake 4k Darstellt sind absolute falsche Behauptungen. Kauf dir doch einfach eine und teste sie mal^^ Ja die PS5 schafft nicht in jedem Spiel Native 4k, aber sie bewegt sich auf einem sehr guten Niveau. Auch die Xbox Series S schlecht zu machen ist gegenüber den Leuten für die Sie gedacht ist und die vielleicht keine dicken Geldbeutel haben aber trotzdem gerne Zocken wollen ziemlich unfair. Kauf dir  ein Tennisball geh mit dem draußen spielen, für die Nextgen Konsolen bist du einfach nicht würdig.
Ich gehöre ebenso zu deine Gruppe, bin 50 und habe vor ein jahr mein Gaming PC gegen ein Laptop getauscht, also für Office und co. Dafür habe ich die Series X auf mein 55" 4K TV dran. Mit den GamePass alles prima. Tastaur und Maus kann ich anschliessen. Für mich so jetzt die beste Lösung. Zudem kostet die Serie X nur 499 EUR, ein PC kommt mindestens auf 1000 EUR.
@philippedeutschland2400  ja ist ein extrem Komfortabel. Tastatur und Maus hab ich noch nicht probiert. Muss ich mal machen, ist einfach besser bei Strategie und Ego-Shooter Spielen.
Man muss sich ja nicht auf eine einzige Platform versteifen. Verstehe nicht warum nicht beides genießen kann. Ich spiele meistens PS5/ Xbox One X nach der Arbeit oder am Abend gemütlich vorm TV, so kann ich mich gut entspannen. An einem Sonntag Vormittag wo ich erholt bin, spiele ich aber gerne ein PC Strategiespiel wo etwas mehr Grips gefragt ist. Die Civilization oder Total War Spiele sind einfach zu gut um sie nicht zu spielen.
@arathos6705  warum gehst du speziell auf fortnite,fifa oder CoD wenn du von casual redest? Ist ja nicht so als wären das die einzigen Games , die von casuals gespielt werden. So gut wie jedes Games wird von pros so wie als auch von casuals gespielt.   Aber hey....Das ist eigentlich auch wumpe ob Pro oder Noob das einzige was zählt ist das man Spaß beim Spielen hat darum geht's nunmal beim Gaming.  Nicht um Diskriminierung wie du es es hier betreibst.
Ich habe die fast gleichen Gründe warum ich eine Xbox Series und Nintendo Switch habe, Exclusive Titel - Komfort - Preis/Leistung - Gamepass ;)
@phil_5430  "Heroes of Might and Magic 3" ;)
Lustig. Ich habe Jahre lang auf einer xBox 360 gespielt dann kam die xBox One (war gut 8 Jahre im Einsatz) und jetzt Kauf ich mir endlich einen PC da mir die Konsolen langsam ausm Sack gehen 😅 kleine Tipp für xBox Live. Das System kann man zumindest auf der one etwas Hops nehmen. Order dein Xbox live 3 Monate einmal direkt über die Xbox lass es durchlaufen und dann kündige dein Abo. Die xBox One ist dann nicht mehr in der Lage zu erkennen, ob du nun bezahlst oder nicht. Habe so seit 1. Jahr xBox Live ohne bezahlen zu müssen. Manchmal klappt es nur für ein paar Monate und manchmal knackt man so auch gut und gerne mal ein Jahr. Treibe das Spiel schon seit Jahren 😅 kleiner Tipp am Rande
​ @JollyRocketPunk  ?
​ @JollyRocketPunk  das mit den Tischtennisball ist totaler fake .dass würde eher bei der PS 4 funktionieren weil der lüfter voll aufdreht 👀
Ja, auf jeden Fall schon ne Menge. Und es gibt ja auch Online-Steuer-Software etc :) Selbst für Videoschnitt gibt es schon Online-Lösungen. So richtig praktikabel ist das aber nicht.
Was hast du für einen Pc wenn man fragen darf
@trafalgar8714  habe einen mit 16gb ram eine rtx 3060 und 500gb ssd preislich lag das bei knapp 1200€ (2021)
@Karmageddon876  nice 😃
Also eigentlich reicht alle 4 Jahre eine graka und alle 8 ein Prozessor wenn nicht weltbewegendes Entwicklungen passierten. frag mich wie du da so viel Geld versenken konntest. xD
Danke! Dann hab' ich das ja gut ausgeglichen :D. Denn meine persönlich Präferenz geht Richtung PC :)
Same here;)
bei der switch kannst du wenn dein pc gut genug is auch die games über nen emulator am pc spielen ist aber nicht wirklich legal (emulation grundsätzlich schon aber die nintendo spiele damit halt nicht)
Aber sehr mobil ist man damit net. Den kann man zwar auch mit nehmen kostet allerdings merkst deutlich mehr als eine Konsole. Von daher wahrscheinlich ein bisschen zu schade um es durch die Gegend zu transportieren
bei mir ist ss andersrum kann mit controller nichts anfangen. bin aber auch mit pc sprich maus und tastatur großgeworden und nicht mit den konsolen.
​ @SimonBauer7  kann man beides lernen. Hab auch 20 Jahre lang nur auf Konsolen gespielt, seit Anfang des Jahres bin ich am PC und spiele ego shooter nur noch mit Maus und Tastatur.  Games wie god of war, elden ring usw kann ich und will ich auch weiterhin nur mit Controller am PC zocken 😃
Danke für dein Lob und den Beitrag. Ich bin auch ne Weile sehr gut nur mit dem PC und Nintendo Konsolen klar gekommen. Die Xbox 360 hat mir dann aber später eine Menge Spiele ermöglichst, die ich sonst nicht hätte spielen können. Sony Konsolen dann später auch. Heute ist das nicht mehr sooo dramatisch, weil es das meiste für den PC gibt.  Letztlich sehe ich das aber auch so, dass jemand der Gaming liebt einfach früher oder später einen PC haben sollte, da man sonst einiges verpasst. Ich hab auch seit vielen Jahren einem im Wohnzimmer, was ich zusätzlich zu Konsolen nicht missen möchte - Alleine schon für Point & Click Adventures :)
@Mittagspackung  monkey Island ❤  Klar, wenn man alles zocken will und das nötige Kleingeld hat, empfiehlt sich natürliche jede Plattform zu besitzen 👍
Darf ich fragen was für eine Grafikkarte du hast? Möchte mir auch nh neue holen😅
was bringt dir der Preisverfall ? PC spiele sind dann immernoch zu 99 prozent billiger als für die Konsole^^
Ich mag das haptische Feedback auch sehr gerne aber dann brauchen wir auch Spiele die das gut umsetzen, das sind derzeit leider echt wenige
@delphinchen0815  hast du schon A Plaque Tale für die PS5 gespielt ?
Ich bin 99 Prozent deiner Meinung
@anakinlordvader  nein, aber auf der ps4. Ist das einen erneuten Run wert ?
@delphinchen0815  Delphinitiv ist dass einen erneuten Run Wert!!! Der Dualsense wird super unterstützt!
@valerian8063  Delphinitiv ? 🤣🤣🤣
@delphinchen0815  Das Feedback bei A Plaque Tale ist viel zu gut  Es gibt Game kann man einfach auf PS5 kostenlos Updaten
@delphinchen0815  ist doch irrelephant wie man Wörter schreibt, wir sind hier im Internet
Früher war ich total der PC Spieler… Unmengen Geld in Hardware gesteckt, PC selbst gebaut. Ja, das hat Spaß gemacht ABER irgendwann habe ich mich gefragt: Warum machst du das alles!? Irgendwann war auch die Zeit nicht mehr da und auch die Bereitschaft soviel Geld für die besten Settings auszugeben. Bin dann noch zu PS3/Xbox 360 Zeiten komplett auf Konsole umgestiegen und bin mega happy damit. Ich bin zwar froh Multikonsolero zu sein, habe XSX und PS5 und möchte gerne meine Erfahrungen teilen:  Habe beide Konsolen zu Release kaufen können und bin mittlerweile sehr ernüchtert bzgl. des XSX Kaufs. Bisher sehe ich absolut kein Argument, das für die XSX spricht. Muss ich leider sagen, obwohl ich tendenziell eher Xbox Spieler bin und 3rd Party auf Xbox spiele. Die PS5 hingegen ist zu meinem Alltime Favoriten geworden. So ein geiles exklusives Spielangebot gab’s noch nie mMn habe alle großen Exklusives durchgespielt und auch der Controller ist der Beste, den ich je in den Händen hatte. Wenn ihr nicht wisst, welche Konsole ihr euch holen sollt, greift zur PS5, damit macht ihr zu 100% nichts falsch und ihr werdet nichts vermissen.
Geil, dass das Thumbnail dem vom Video von vor 3 Jahren ähnlich sieht.
Bin einer der glücklichen Leute die eine ps5 haben :)
was man braucht: einen pc und die aktuelle nintendo konsole für zelda und partygames.
da ich PC-exklusive Titel zocke es aber (zumindest aktuell) keinen Konsolenexklusiven Titel gibt und ich so oder so einen PC für Office&Co brauche, ist die Frage der HW schnell geklärt. Finde aber, dass alle Systeme ihre Daseinsberechtigung haben und das Video einen top Überblick über die verschiedenen Vor- und Nachteile von Konsolen, Handhelds und PCs gibt.
Bin von Konsole (ps1-ps5) auf PC gewechselt und es macht so viel mehr Spaß
Im Endeffekt ist es egal ob PC oder Konsole. Als Spieler muss man es für sich selbst herausfinden, was mehr Spaß macht - mit Controller auf der Couch oder am Schreibtisch mit Maus und Tastatur. Ich selbst habe mehr als 15 Jahre keinen PC genutzt und klebte an meiner Couch bzw. meinen Konsolen. Mittlerweile überwiegt aber die Zeit am PC. Es kommt halt auch auf das Game an, manche spielen sich entspannter am PC, manche an der Konsole. Und da Konsolen heutzutage den Möglichkeiten eines PC's in nichts nachstehen, relativiert sich die Entscheidung auch wieder. Früher war das eben anders, da war Konsole noch was einzigartiges - Spiel einlegen und zocken - keine Multimedia- oder Entertainment-Optionen.
Also bevor ich es mir anschaue ich bin mein ganzes Leben lang Konsolen Spieler mit ps2 angefangen hatte eine 360 eine ps4 und xbox one und jetzt ein pc seit 1 Monate und ich bereue es nicht mein PC gekauft zu haben kuss im Herzen sind wir alle Gamer
Ich habe eine Xbox, eine Switch und seit kurzem einen PC. Der PC ist für mich sehr gut, weil ich gerne dazulerne und Sachen selber mache und verstehen möchte. Aber die Switch ist perfekt für unterwegs und die Xbox ist auch super!
Gutes weil informatives Video-aber mir fehlt da ein wichtiger Aspekt: AUDIO 5.1 Da es an den Konsolen nur komprimiertes Audiosignal via Toslink gibt, bin ich zum PC gewechselt, wo bekanntlich unkomprimiertes Audiosignal nur über HDMI übertragen wird. Für die Gaming-Grafikkarten ist das ja kein Problem. Display Port an Monitor und HDMI an AVR und schon ist man glücklich. Ich hab hier einen Spiele-PC in einem akustisch behandelten Homerecording-Studio stehn, auf dem ich den Sound sowohl über Toslink als auch über HDMI getestet hab. Der Unterschied ist nicht nur messbar, sondern auch recht gut hörbar. HDMI klingt deutlich differenzierter und aufgelöster. Auch bei den Surround Effekten hat HDMI deutlich die Nase vorn. Meiner Meinung nach sollten sich die Konsolenhersteller künftig etwas einfallen lassen, um auch Displayport und HDMI wie bei den Grafikkarten am PC anbieten zu können. Das Spieleerlebnis ist deutlich besser, und 5.1 Konsumenten gibt es schon auch recht viele was ich so aus den diversen Foren rauslese.
Es  kommt immer an was Mann spielt   und Welches Intresse Mann Hat.
War immer Pc-Spieler. 2016 das erste mal Konsole ausprobiert und kam überhaupt nicht zurecht. Und wechselte daher schnell wieder auf Pc.  Letztes Jahr aufgrund des P/L‘s auf Xbox umgestiegen und der Konsole nochmal ne Chance geben wollen, aber komme mit Controller nach nem 1/4jahr immer noch nicht zurecht. War beim ersten Versuch genauso.  Daher meinen PC wieder rausgeholt und er dient dann wieder als Gaming-Center.  Aufrüsten muss noch warten, aber  so alt ist er auch noch nicht.  Dennoch beeindruckend, was die beiden Konsolen können. Ein Versuch war es wert.  Ich empfinde Controller als zu unpräzise und schwammig, habe nie das gefühlt gehabt, meine Figur und die Interaktion voll zu kontrollieren.
ich bevorzuge konsole wei ich einfach damit aufgewachsen bin bzw. noch damit aufwachse
Ich bin eigentlich seit Jahren auf dem PC und war auch eigendlich immer zufrieden. Vor einiger Zeit habe ich mir aber zusätzlich eine PS4PRO gekauft und ich muss sagen das ich das lange unterschätzt habe. Ich werde weiter hauptsächlich auf dem PC bleiben aber freue mich auch Singleplayer auf der Playstation zu Erleben.
Wenn man erstmal bei 4k mit 120fps oder mehr gelandet ist kann man nicht mehr zurück zur Konsole.
Gutes Vergleichsvideo, ABER zu deinem Fazit muss ich widersprechen!  Ich zocke seit 30 Jahren auf dem PC, hab noch zu Zeiten gezockt, als die Spiele noch unter MS-DOS liefen, z.B das erste DOOM. Hatte zwischenzeitlich auch mal eine PS3, welche ich aber kaum genutzt habe, da mir ein wichtiger Punkt dort gefehlt hat, den SONY bis heute wehement verweigert, Microsoft jedoch mit der Series S/X endlich eingeführt hat: die Kombination beider Plattformen. Das war für mich mit der wichtigste Punkt, warum ich mir dieses Jahr die Series X geholt habe, glücklicherweise fast zu UVP ergattert, trotz Knappheit. An der Stelle kann ich jedem nur den Rat geben, der auch eine sucht, Geduld zu haben. Mein Bruder und ich haben 3 Monate gewartet, haben aber dafür jetzt weniger als 5% Aufschlag zur UVP gehabt und war sofort lieferbar. Zurück zum Video: Mit dem Ultimate Pass kannst du Games, die auf beiden Plattformen zur Verfügung stehen, übergreifend weiterzocken. So gut wie alle neuen Games bieten das an. Die Speicherstände sind nicht mehr gebunden, kann auf dem PC anfangen, dann auf der XBox weiterzocken und danach wieder am PC weiter. Ich kann über die XBox App am PC, die XBox steuern, wenn sie als primäre Konsole definiert ist und die Remote Features aktiv sind. Microsoft hat hier einen entscheidenden Schritt auf die PC-Gamer gemacht, um ihnen die Konsole schmackhafter zu machen, den SONY einfach nicht einsehen will. Denn von der Leistung her müssen wir uns mal nichts vormachen, können die Konsolen dem PC nicht das Wasser reichen. Die PS5 mit ihrem Pseudo 4K schon eh nicht und die Series X liegt auf dem Level eines Gaming PCs mit einer 2080 Ti. Von den Leistungswerten eines PCs mit einer i9-12900K+3090 (Ti) Kombo können die Konsolen nur träumen, und da liegt für mich der größte Nachteil bei einer Konsole, sie kann leistungstechnisch nicht aufgerüstet werden.   Daher ist mein Fazit: Auch wenn die PS Fanboys das nicht hören wollen: Die PS5 lebt einzig von den Exclusivtiteln, von der Leistung her ist sie einfach zu grottig, schafft nur skalierte 4K Auflösung, alle Games werden max in 1440p gerendert und selbst dann hat sie keine 60fps, von 120 ganz zu schweigen und das sogar im Performance Modus. Auch die unterstützten Features sind dürftig bei SONY, kein Dolby Vision/Atmos. Alles Punkte, die bei der Series X vorhanden sind, daher ist die beste Kombo derzeit für mich PC + Xbox Series X!
Mein Vater hat mir empfohlen einen Pc zu bauen, da er Software entwickler ist und mir die Programmierung nahelegen wollte. Außerdem hat er mir direkt Klassiker wie Doom 64 istalliert.
Hab eine Playstation 5, Xbox Series S und Switch, war immer Konsolero und werde es denk ich mal auch bleiben. PC/ Laptop käme für mich nur zum arbeiten etc in Frage und eher nicht zum zocken😅
Die Frage ist für mich schnell geklärt. Da ich selbst des öfteren lange Texte schreibe, die ich auch im Internet veröffentliche und schlicht und ergreifend irgendwie nie mit einer Controllersteuerung richtig warm geworden bin (hatte außer dem Game Boy nie ein Konsole zuhause, aber schon mit 10 Jahren fast täglich Zugang zu einem Computer) bin ich ein klassischer PC-Spieler. Mal davon abgesehen, dass wirklich gute Flugsimulationen nur mit einem Profijoystick Spaß machen. Jedenfalls mir
PC nutze ich stream technisch oder für ego shooter und strategie games.. Console für games wie God of War... Fifa und Rennsport.. Sowie beat n up wie mortal kombat.. Jede Plattform hat sein job
Bei mir ist es genau umgedreht weil meine ps5 als zweit Konsole im Schlafzimmer steht. Finde den ps5 Controller sehr unbequem und nach einer Weile tun mir die Hände weh. Deswegen spiele ich viel über xsx.
Bei mir anders rum.
Die aktuellen Konsolen PS5 und Xbox Series Konsolen haben kein Toslink mehr. Audio wird über HDMI übertragen. HDMI 2.1 Bandbreite ist möglich. Die Xbox Series X gilt da als ziemlich gut. Siehe z.B. hier:  https://www.whathifi.com/advice/how-to-get-the-best-picture-and-sound-from-the-xbox-series-x#:~:text=Xbox%20Series%20X%20Audio%20Settings&text=It%20supports%20both%20the%20Dolby,Windows%20Sonic%20spatial%20sound%20platform.
@Mittagspackung  Richtig. Aber wenn man einen Monitor und einen AVR hat, dann braucht man so einen Splitter und dann hat man dann eben nurmehr die optische Variante. Im übrigen versteh ich sowieso nicht warum das nur für Stereo-also 2 Kanäle ausgelegt ist. ADAT kann 8 Kanäle mit dem selben optischen Kabel. Aber ok...ich muß ja auch nicht alles verstehn gg
Ja stimmt. Das ist allerdings ungünstig
@Mittagspackung  Aus dem Grund enrtscheid ich mich für den PC (und das obwohl ich eigentlich Konsolen/Xbox lieber hab)...auch wenn derzeit eine gleichwertige GraKa (rx6700xt) genausoviel wenn nicht sogar mehr als eine ganze Konsole kostet. Bin schon gespannt wie es in Punkto Audio mit der nächsten Konsolen Generation ausschaut
@Mittagspackung  Mir hat das Thema gestern keine Ruhe gelassen, und hab auch nachts zufällig einen Splitter gefunden, der "anders" ist. Er ist von "EZCOO". 1 HDMI In und 2 HDMI Out-GLEICHZEITIG!. Ist sowohl für Audio als auch für Streamen und so interessant. Hier bei YT gibt es auch ein deutschsprachiges Video. Allerdings kann der Splitter wieder kein VSS und die vielen negativen Bewertungen bei Amazönchen lassen auch kein gutes Gefühl zurück. Schade das die Konsolenhersteller da nicht dran gedacht haben
Splitter (und HDMI Switches) sind ne komplizierte Geschichte. Ich hab auch schon ein paar zurück schicken müssen, die nicht das hinbekommen hatten was ich wollte.
@Mittagspackung  Verstehe...also ist diese Lösung derzeit eher suboptimal. Ok. Andere Möglichkeit wäre: von Xbox(x) zu AVR HDMI In. Und dann von AVR HDMI Out zum Monitor. Da gibts aber glaub ich auch kein Freesync und Co beim Receiver. Ist ein Yamaha RX-V385...muß mich da aber noch schlau machen. Am Ende muß ich dann doch zu einer neuen GraKa greifen. Die RX580 Red Devil pfaucht mich schon an gg
Danke :) Ich sagte ja, "Lediglich PC und Xbox ist eine Kombination die zumindest was die Spielauswahl angeht keine Vorteile bringt." Ich habe das daher nur aus der Perspektive des PC-Besitzers sagen wollen, dass man durch eine zusätzliche Xbox kaum weitere Spiele zur Verfügung hat (bei eine PS oder Switch) sieht das anders aus. Andersrum kann für Xbox Besitzer wiederum der PC die Möglichkeiten erweitern. Und ja, ich hab' ja auch ne Xbox und nen PC und es ist für mich auch auf jeden Fall sinnvoll, besonders auch wegen der von dir erwähnten Punkte :)
wirklich nice, doom 64 aufm pc, nice nice da guckt das Nintendo 64 bestimmt nicht schlecht, mach weiter so gewagte Sprünge
@NHEADY55  und was willst du jetzt?
Ich hab Doom 64 auf der Xbox Series X gespielt. Geht auch 😁. Ist doch toll alte Spiele heute in besserer Qualität erleben zu können. Egal auf welchem System.
@Mittagspackung  Finde ich auch. Die Nintendo 64 Zeit habe ich halt grade so verpasst, und ich hatte trotzdem sehr viel Freude an dem Game!
Genau so bei mir. 9 Stunden am Tag im Büro am PC reicht, fühlt sich halt auch eher wie eine Maschine zum Arbeiten an und nicht zum entspannten zocken.
Erst Mal danke für den aus mein er Sicht sehr ausgewogenen Vergleich. Ich bin PC Spieler weil ich den PC eben noch für andere Dinge nutze. So schreibe ich Material für Pen & Paper Rollenspiele, kümmere mich dank Digitalkamera eben auch auf dem PC um meine Bilder, habe ein bißchen in den Bereich Video erstellen hinein geschnuppert und auch Peripherie wie Drucker oder Scanner habe ich für Konsolen nicht auf dem Plan, wenn das inzwischen funktioniert würde ich mich über eine Information und Erfahrungsberichte freuen. Als wenig Spieler freue ich mich natürlich auch über die Reklameaktionen von verschiedenen Anbietern über die ich Spiele unabhängig von einem Abo kostenlos erhalte. Wie sieht es da auf den Konsolen aus? Gruß Jochen
Ich habe auch mehrere Systeme (PC, PS4 Pro und Series X) und alles hat seine Vorteile und auch Nachteile. Beim PC kann das ganz schön nerven, daß man regelmäßig von Hand Updates ziehen muß oder beim Zicken der Hardware erst einmal auf Fehlersuche gehen muß, daß hast halt nicht auf den Konsolen. Für 500€ bekommt man keinen PC, der auch nur annähernd das kann, was die X oder die PS5 kann. Wenn man die Teraflopszahlen der Konsolen ausrechnet, ist die X auf 2080ti Niveau (wenn nciht sogar etwas höher, durch die moderne Architektur) und die PS5 knapp bei einer 2080 super, das ist extrem für Konsolen. Ich mag beides, Konsolen und PC. Vorteil am PC ist die Customization von nahezu allem, wenn das entsprechende Geld da ist und Vorteil bei Konsolen ist das einfache Plug & Play und das gute Preis- / Leistungsverhältnis. Spiele und Ultimate bspw. kann man für die Konsolen auch als digitalen Code günstiger über Keyseller bekommen. Ach ja, was auch ncoh nett ist, das die Xbox Cross Chat unterstützt, man kann also auf Konsole auch mit PC Leuten chatten, wenn beide Xbox nutzen (PC über App).
Hab beides, aber spiele 95% nur auf Konsole(SeriesX)🎮. Hauptgrund is der schnelle& einfache Einstieg ins Spiel. Anmachen, loszocken👍. Ohne Tastenbelegungen erlernen zu müssen, Grafik&Tasten konfigurieren zu müssen🤪 Und mir gefällt das zocken am TV.  Natürlich gibs auf PC Mods und Co., was cooles Feature ist, aber auch irgendwie zeitintensiv  und eine Geduldsprobe sein kann(installieren, Fehler patchen, konfigurieren, neuinstallieren usw.)🙈 Aber jeder sieht das anders😅
Ich habe 3 Jahre auf meinen PC gespart und muss sagen das objektiv gesehen der PC die "bessere" Platform ist. Mehr Flexibilität, mehr Spiele auswahl usw. Aber nichts wirklich nichts kann die leichtigkeit und Kopfschmerzen freie Bedienung einer Konsole ersetzen. Abends nach einem anstrengenden tag einfach controller in die hand nehmen, konsole starten und los zocken ohne sich sorgen machen zu müssen das ein game nicht funktioniert.
Seit 8 jahren  nur noch PC  .     Weil ich jedes spiel mit Mods  Spiele    Grüße
Hab beides. Haupsächlich PC. Hab mir aber noch kürzlich XBox gekauft^^
Ich bin auf PC gewechselt und bereue nichts. Echtes 4K mit hohen Fps. Die Einstellmöglichkeiten im Spielmenü. Und Vr Spiele wie Halflife Alyx gibt es nur am PC. Ich spiele aber auch weiterhin ab und zu mit der PlayStation, oder der Xbox. Ps den Konsolemkrieg kann ich auch absolut nicht nachvollziehen
Alleine aufgrund Vr is der pc aktuell noch konkurrenzlos, mal sehen ob sich dass mit der psvr2 nochmal ändert ;)
Mal abgesehen davon das ich jedes Stück aktueller Gaming Hardware besitze (PS4/5, Xbox One S/Series X, Switch sowie einen PC) finde ich die aktuelle Preis/Leistung von Konsolen schlicht deutlich besser. Sich für 500 Euro einen PC zu bauen der ähnliches bewerkstelligen kann dürfte, vorallem für nicht IT´ler, ein Ding der unmöglichkeit sein. Ich habe schlicht keine Lust alle paar Jahre neue Hardware nachlegen zu müssen weil irgendetwas nicht mehr läuft, da sind Konsolen mit ihrem "Plug and Play" schön angenehm, hier läuft alles gleich gut oder beschissen. ^^ (Hat auch was gutes bei kompetitiven Spielen wenn nicht jeder irgendeine andere Auflösung oder Grafikeinstellung nutzt, ich erinnere mich da an Pubg, alles auf Minimal damit man keine Vegetation mehr hat und gegner besser erkennen kann..)
wobei man sagen muss das steamdeck ist keine wirkliche konsole. eher ein laptop in nem konsolenformfaktor. du kannst sogar windows darauf installieren.
PC kann einfach alles, ich kann Strategie Spiele wie World at War, Anno etc. viel besser bedienen, genau wie Shooter mit der Maus. Daneben kann ich die Kiste auch für´s Homeoffice und zahlreiche andere Arbeitsanwendungen nutzen die einfach von mir gebraucht werden. So gesehen ist mein PC einmal Vormittags Arbeitscomputer und Abends mal Daddelkiste. Dafür muss er natürlich von mir gehegt und gepflegt werden. Preislich ist der PC im Nachteil, aber wie du schon sagst, es kommt eben auch auf die individuelle Situation an.
Ich hab tatsächlich beides aber erstaunlicherweise ist mein Gaming PC mit RTX 3080 auf Platz 3. Ich liebe und nutze ihn sehr gerne => ABER dieverse Launcher brauchen eine aktive Internetverbindung => unterstütze ich auch bei Spielen nicht! Also bleiben 90% der krassen Titel auf der Konsole… Wenn man drüber nachdenkt könnte das für einen oder anderen ein Denkanstoß sein :) Aber klar beispielsweise FH5 ist gegen meine Series X ein Traum! Das Game sieht wirklich stark verändert/ verbessert aus😁  PS: PS5 an 8K TV bringt bei mir nur Probleme => bereue das Upgrade meines TVs
Was wäre besser laptop oder PC?
Ich bin Xbox only Zocker seit der ersten und sehr happy damit. Ein PC oder Playstation 5 kämen für mich nicht in Frage.
Wenn ihr Geld zur Verfügung habt kauft euch einen PC, ansonsten eine Konsole. Fertig.
Man reded von von online modding und sagt das es schnell zum Bann führen kann und zeigt einen Ausschnitt von GTA 5 online ironischer geht es nicht 😂
Also ich persönlich habe nen PC und eine PS5, da meine Freunde aber eher auf PC spielen hat sich das fast erübrigt. Aber trotzdem sehr interessantes Video.
Die kone Aimo hab ich sogar gerade in der hand.
Bei mir war es immer eine Steigerung. Von Nintendo Wii und DSauf Ps4 und dann jetzt PC mit VR und Steamdeck  Hab 2 Jahre oder so Playstation gespielt. Aber nur weil dass das einzige war das ich mir leisten konnte und ich eh kein Internet hatte um online zu spielen. Also nur offline oder mit nem Kumpel Splitscrean. Als ich dann angefangen hatte Lehrgeld zu bekommen hab ich nen Kumpel, der schon nen PC gebaut hat, gefagt ober er mir denn nicht helfen möchte. Seit dem hab ich auch Internet und spiele quasi nur noch am pc. Hab dann nach ner Zeit über Vr rausgefunden und mir ne Rift CV1 geholt, hab recht schnell auf ne Valve Index geupgradet. Baue grad mein 2ten PC in nem Casemod und hab vor kurzem das Steamdeck bekommen.  Finde, obwohl man ein wenig mehr mit Einstellungen, Speicherort, Mods und anderen Dingen zutun hat, die durchaus abschrecken können, es besser auf dem PC. Ok ich vermisse auch ab und zu das All-in-One Packet wo man nur die Konsole an macht und das Spiel startet und spaß hat. (dafür hab ich ja jetzt das Stemdeck xD) PC ist "unangenehmer" was die Bedinung angeht wenn es nur ums gaming geht. Aber für mich ist die Vielseitigkeit die ein PC bietet der Ausschlaggebende Faktor. Kostenlos online gaming, größte Spielauswahl (Xbox ist fast überflüssig dadurch), größte Anpassungsfähigkeiten (hardware upgrades, oder in Einstellungen, Mods oder "hacks"), Vielseitigkeit da man noch viel mehr mit dem PC machen kann, etc Irl freunde haben nur einer ein PC und inzwischen mein Bruder, habe aber genug in games gefunden mit den ich eh die meiste zeit verbringe. Also ist der Faktor Freunde für mich nich so relevant xD Ich hab noch nen PS4 Kontroller, hab mir aber extra (und das hört sich unnötig an) ein PS5 Kontroller geholt. Is viel angenehmer zu halten. Auch wenn ich die features nich nutzen kann-.- Ich hab mir auch ein Xbox one Controller geholt (ungemütlich) für die paar Spiele die nicht mit dem PS5 Kontroller funktionieren wollen -.-  Ansonsten ist da noch das Steamdeck welches perfektes Konsolenfeeling bietet, man sich überall hinchillen kann und trozdem PC games hat. Und ich probier mich grad an Emulatoren, also kann ich auch Nintendo games spielen xD
Seit fast 30 Jahren Konsolero. Das einzige was ich auf PC gespielt habe war C&C, Age of empires 1 und Stronghold.
Ceilaz  bei mir war das immer anders: hab immer& ewig probiert perfekt zu konfigurieren um letzte FPS auf PC rauszuholen, war immer ewiges ausprobieren...auf Konsole gibt es halt nur eine Konfiguration🤪
oder sogar nur 400€ (ps5 digital)
​​ @einheit2276  Konsolen werden im Preis immer ohne Bildschirm betrachtet, Pack mal den Preis für deinen Fernseher mit drauf. Ich besitze kein TV weil ich TV schauen idiotisch finde. Das wäre immer eine nötige extraausgabe. Und dann sind Konsolen gar nicht so billig. finde sogar muss man immer mit anrechnen.  naja und vr kann man an Konsolen leider nicht ordentlich spielen
@brainbac8504  wer hat denn bitte kein Fernseher?  kenne keinen der nicht sowieso schon einen hatte bevor er sich eine Konsole gekauft hat außerdem finde ich vr auf der ps5 geil mit der psvr2 wrd es bestimmt noch geiler
@einheit2276  kennst du stabhochspringer? Wenn nicht, gibt es sie dann nicht?  Ich könnte die Konsole auch an einen PC Monitor anschließen klar, aber ein TV gehört in der finanziellen Betrachtung dazu. Wenn man vor der Entscheidung steht welches entertainmentsystem man sich Anschafft gehört das mit in den Preis. Und wie gesagt ich selbst habe kein Tv-Gerät. Schon seit knapp 10 Jahren nicht
@brainbac8504  du versuchst hier gerade einfach die Konsolen schlechtzureden  indem du sagst das einer von 1000 Leuten sich extra noch einen Fernseher dazukaufen müsste  #lächerlich
@brainbac8504  und mal ganz davon abgesehen müssen sich auch einige die einen pc kaufen extra dafür einen bildschirm kaufen
@einheit2276  dies wird ja beim PC Kauf immer mit eingerechnet. Aber der TV findet beim konsolenkauf nie einen Platz ^^.
@einheit2276  Ganz unrecht hat er nicht, wenn man bedenkt wieviele sich wegen HDMI 2.1 einen neuen TV geholt haben.
@brainbac8504  dann muss man auch Tastatur und Maus mit einkalkulieren. Außerdem hat der Großteil der Bevölkerung einen Fernseher.
@e_326  naja tastatur und maus bekommste auch fürn fuchs is jetzt keine ausgabe die man lange planen muss. Das haste ja schon nach 2 käufen am pc raus. Da die games zum releas oft schon 20 euro günstiger sind. Man sich onlineabos spart und so. Auf die lange laufzeit nimmt sich das oft alles nichts. Is halt nur die frage ob man einmal viel geld ausgeben will oder immer wieder etwas weniger.
@e_326  der großteil hat auch nen monitor, wir leben im jahr 2022 dennoch gehört bei ner anschaffung erstmal das komplette paket rein. Pc monitor, konsole tv
@brainbac8504  also ich habe keinen Monitor, da ich ein Macbook/Laptop habe.
@e_326  ja und ich hab keinen TV weil ich sowas nich brauche 🤷‍♂️. Nen PC kann man ja auch an ein TV gerät anschließen ^^  Naja und weil sich das so verhält. Sagen wir beide geräte brauchen ein Bild die konsole tv die pcs monis und das gehört halt zum anachaffungspreis.
@brainbac8504  Es gibt manche die haben einen Beamer oder VR only.
@e_326  ja sowas gibt es auch aber beamer wie vr brillen, hab ja auch 2, sind dann ja doch eher ausnahmem. Bei steam waren irgendwie etwas über 2% der eingeloggten user mit aktiver vr brille. Und beamer sind ja auch nich billig. Nix was nen durchschnittsnutzer so hat.
@brainbac8504  Hologramm
Ja, das stimmt. Das Steam Deck ist ein PC. Ich habe in dem Video auch nie das Gegenteil behauptet. Aber ich hätte es vielleicht deutlicher machen sollen.
Kannst du auf deinem 8k Tv nicht einstellen das es auf 4K runterschalten soll? Gegenbenfalls sogar automatisch wenn die ps5 erkannt wird?
Hat beides vor und Nachteile. Laptop ist Komfortabel und hat häufig ein besseres Preis Leistung nivou, u.a. auch wegen dem Integrierten Bildschirm. Dafür kann man nach zwei Minuten auf den meisten Laptops Spiegeleier braten und die Tastaturen und Bildschirme sind auch nicht immer die besten, zu mindest nicht vergleichbar mit guten Monitoren und Tastaturen. Natürlich kann man da an einem Laptop alles Anschließen, da braucht man aber halt manchmal auch Adapter für und irgendwie macht ein Monitor und eine Maus und Tastatur die man sich gekauft hat den Laptop dann auch irgendwie wieder überflüssig. Ein PC hingegen hat ein (hoffentlich) deutlich besseres Kühldesign, wodurch es besser läuft. Außerdem ist er viel einfacher Aufrüstbar und auch Konfigurierbar, hier kann man natürlich aber auch mehr Falsch machen. Außerdem ist natürlich ein PC auch teurer in der Preis Leistung als ein Laptop. Wenn du jedoch ein sehr hohen Budget hast, kannst du einen deutlich Leistungsfähigeren PC bauen als du einen Gaming Laptop findest.
Laptop nur ohne festen Wohnsitz ist eigentlich eine Regel an die man sich halten kann wenn man eine gute preisleistung haben möchte😅👍
Das mit Preis/Leistung würde ich bereiteten. Ein etwa vergleichbarer Monitor (zwangläufig größer als 15 oder 17 Zoll) kostet an 100 €. Notebooks sind was die Hardware angeht oft mehrere hundert Euro teurer als ein gleich starker PC. Und auch wichtig zu wissen, dass z.B. eine Notebook 3070 nicht so starke ist wie ein PC 3070 Mehr dazu hier ► Gaming mit Notebooks, Steam Deck & Co. https://youtu.be/02dYeHHJzuQ
Und warum?
@burhanyildirim5440  Weil die Konsole für mich einfach die besten Features, Games, Kundenservice und Ökosystem bietet.   Für mich konkurrenzlos und einfach meilenweit vor der Konkurrenz entfernt.
Die Xbox soll Konkurrenzlos sein mit kaum vorhanden Spielen?
@robert461  welche Features und Games? Welche Erfahrung mit Kundenservice ? Und was meinste mit Ökosystem ?
@robert461  Die Series X ist auch eine sehr gute Konsole, nur finde ich den Pc attraktiver, Playstation und Pc ist für mich die perfekte Kombi. Am Ende ist alles Geschmackssache, dir noch viel Spaß mit deiner Konsole.
@burhanyildirim5440  Maus und Tastatur wären für mich undenkbar 🤣🤣🤣  Bin schon so an den Controller gewöhnt. Aber wie du schreibst, alles Geschmackssache.   Du bist so glücklich mit deiner Kombi wie ich mit der Xbox, das zählt.   Dir auch viel Spaß damit✌✌✌
@erenjager6715  Als ob die Playstation so viel mehr Games hat. Und ja. Ich starre vor einem schwarzen Bildschirm weil ich auf der Xbox nichts zu zocken habe, ja ne ist klar. Werde das "Xbox has no Games Argument nie verstehen🤣🤣🤣
@jarvis__212  Einfach alles. Quick Resume, Dolby Vision, Dolby Atmos, Abwärtskompatibilität, FPS-Boost, Auto HDR, Game Pass, Cloud Saves, egal welche Version man hat.   Dann natürlich die tollen Games. Spiele immer noch regelmäßig Gears 5, Forza Horizon 5 und Halo Infinite. Der Microsoft Flight Simulator ist Top und Tim Schafer konnte Psychonauts 2 erst durch Microsoft so verwirklichen wie er wollte. Dazu noch Top Game Pass Day One Releases.   Auf exclusives muss ich erstmal warten. Aber Qualität steht vor Quantität. Und wer weiß was Microsoft am 12. Juni ankündigt.   Da ist einfach alles aus einem Guß.
@robert461  Demon Souls,Ratched and Clank,Spiderman,Returnal,Astro Bot,Horizon,Gt7,FF 7 Remake um einige zu nennen. In diesem Jahr noch God of war Ragnarök und Forspoken. Bei der Xbox gibts zurzeit nur  Halo,Forza und Flight Simulator. Starfield,Redfall und Stalker wurden verschoben und somit kommt nichts in diesem Jahr für die Xbox.
@erenjager6715  Astro Bot würde ich nicht als Referenz nehmen. Abgesehen davon sind auch paar Remakes dabei und Forspoken ist wieder Zeitexklusiv. Da bleibt nicht mehr viel.   Kann mir aber egal sein da ich sowieso nur auf der Xbox unterwegs bin und mich Playstation Games sowieso Null interessieren.  Und was Xbox Games angeht würde ich erstmal den 12. Juni abwarten. Wer weiß ob und was Microsoft dort ankündigt.
@robert461  Die Zeit Exklusivität ist schon längst abgelaufen und es erscheint trotzdem nicht für die Xbox.😅 Auf dem Showcase werden sie dann wieder Spiele ankündigen die in mehreren Jahren erst erscheinen. Ich kann halt einfach nur nicht verstehen wie man ernsthaft behaupten kann die Xbox sei Konkurrenzlos und das dich kein einziges Playstation Spiel interessiert ist auch gelogen.
@erenjager6715  Abgelaufen vielleicht. Ist trotzdem ein 3rd Party Entwickler und kein Entwickler von Sony. Die haben nur wieder viel Geld gezahlt um die Games von anderen Plattformen fernzuhalten. Zählt also für mich nicht.   Was das Showcase angeht würde ich einfach abwarten. Danach kann man immer noch darüber lästern. Jetzt weiß man eben noch gar nicht was kommt.   Und warum sollte ich lügen? Bin immer schon nur auf der Xbox unterwegs und will und brauche keine Playstation. Die Konsole sowie Games interessieren mich Null. Ist nun mal ein Fakt🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
@robert461  die Xbox braucht permanent eine Internet Verbindung und Microsoft Server  Microsoft hat was Game angeht für Xbox schlecht abgeliefert
Warum versucht ihr ihn krampfhaft zu überzeugen? Er hat doch nix Schlechtes gegen PC oder PS4 gesagt. Xbox hat sehr gute Exclusives, wenn auch weniger (NOCH!)
@shadowman9981  Danke. Ich muss nur die Xbox loben das solche Diskussionen entstehen🤣🤣🤣  Sollen die anderen doch froh mit ihren Plattformen sein, das zählt. Ich bin glücklich mit der Xbox und was anderes brauche ich eben nicht.
Ich bevorzuge auch xbox, weil ich das gesamte System als viel angenehmer empfinde. Ich denke auch, dass man gerade in Deutschland relativ oft rechtfertigen muss, warum man xbox spielt. Vllt übertrieben formuliert, aber ka. Ich hatte mal eine PS4 für Spiderman, aber im gesamten war ich trodem persönlich mit der One zufriedener, weshalb ich die ps4 wieder verkauft habe. Ich würde es wirklich schön finden, wenn es neben PS und xbox Chats auch offiziell Discord auf allen Plattformen als App zu Verfügung stehen würde xd
@ScremexH  Verstehe ich auch nicht. Gut das es Konkurrenz gibt, trotzdem kommt mir eine Playstation nicht ins Haus.   Das ganze Xbox Ökosystem ist einfach so gut durchdacht, bin seit Anfang sehr glücklich damit, auch wenn ich gerade deswegen oft Kritik ernte😂😂😂
ich auch in grau orange led
@kaiichigo9344  weiß grün
Wir leben in schwierigen gaming Zeiten
Solange die grakas so schwer zu bekommen sind bzw. Der preis so absurd hoch ist pc für mich nicht interessant
Ich spiele auf der PlayStation ( 5 )/ Switch  1. Weil ich die PlayStation Exklusiv Game unbedingt spielen möchte 2. einfach das Spiel kaufen und kurz da nach schon spielen und nicht erstmal das Spiel installieren müssen  3. Das Feedback von Dualsense Controller ist geil und macht das Spiel noch besser 4. Einfach Game zocken ohne das die Konsole ein Online zwang benötigt
Ich war immer ein Konsolenkind, da ich eine Körperliche Behinderung habe, konnte ich mit PC´s nie viel anfangen, ich bin 1988 geboren und da war es bei PC´s nicht üblich, einen Controller zu verwenden! Erst, seitdem man auch Gamepads an den PC anschließen kann, habe ich den PC zum zocken für mich entdeckt und ich ich möchte nicht zurück
sehr geiles video
Ich versteh die Frage nicht :P
Die Sache mit den PC Disks stört mich extremst, haben PC Spieler echt dieses Sammler Gefühl verloren? Hätte das mehr von den Konsolenspieler gedacht, als von den PC Spielern.
also eine muss man einfach gesagt haben wenn man auf survival spiele steht findet man auf dem pc einiges mehr als auf der ps4 deswegen werde ich auch bald einen pc kaufen z.b spiele wie scum deadside findet man auch nur auf pc momentan
Das abtiefen der Stimme zum Ende jeden Satzes ist etwas auffällig,ist das natürlich oder nachträglich auf die Sprachline hinzugefügt?
Ich habe mich immer gefragt sitze ich lieber auf der Couch (Konsole) und spiele oder habe ich kein Problem auch mal länger an einem Schreibtisch zu sitzen (PC) das ist denke ich der entscheidende Punkt da der PC Grafisch einfach immer gewinnt (Wenn man das nötige Kleingeld hat...) die Anschaffungskosten sind mit einer Konsole günstiger aber die Spiele deutlich teurer! Zudem braucht man für manche Online Spiele auf der Konsole immer noch nen Game Pass. Das waren beides Gründe warum ich mich für einen PC entschieden habe, zudem brauche ich eh einen für die Arbeit was dem noch in die Karten gespielt hat... Auch wenn ich auf den Rechner nicht angewiesen wäre hät ich mich für den PC entschieden sicherlich. Für Kinder würde ich jedoch ne Konsole vorziehen, leichter zu bedienen und man muss sich nicht entscheiden welche Hardware man sich anschaffen will. Die Konsole bietet da nun mal das bessere Gesamtpaket.
na klar bringt ein PC und eine Xbox vorteile, da man nur so das volle potential des Gamepass ausnutzen kann... ausserdem ist die peripherie zu 100% unterstützt.... ausserdem kommen jetzt alle PS Exclusives nach und nach auch auf den PC ...
Ich finde es gibt eine einfache Antwort, wenn man genug Geld über hat sich einen richtig starken PC zu kaufen dann ist das die bessere Option :D Ich persönlich habe leider "nur" ne PS5 und ne PS4 hätte aber viel lieber einen PC der richtig was kann.
Ich spiele was ich die Lust drauf habe. Ich zocke beide Systeme, manche Spiele haben es nicht welche auf der Konsole und anderen wiederum nichts auf dem PC. Manche Spiele spielt man besser mit Tastatur und Maus (zb Adventure, Shooter, Strategie), sonst spiele ich fast nur noch mit Controller am PC (früher alles mit Tastatur und Maus am PC)🤓
Der Moment wenn man eine Switch eine PS4 und einen PS hat 😅
Von PC Gamer zu Konsolen Gamer geworden. Fazit Preise am Pc Grafikarten werden Mondpreise verlangt also ab zu konsolen. Alle meine buddys sind von Pc zu Konsolen gegangen.
Warum nicht beides? 😄
Zu allererst. Wow. moderation, schnitt und video stehen der gamestar und co in nichts nach. Nun aber zur kleinen kritik. Die Kombi aus xbox und pc solle sich nicht lohnen. Da kann ich nur widersprechen. Gerade in verbindung mit dem gamepass macht das schon sinn. Es gibt sogenannte play anywhere titel, die es einem erlauben seine spielestände auf pc und xbox zu synchronisieren. Dann gibt es den gamepass ultimate, der xbox und pc zugriff auf die spielebibliothek ermöglicht. Shooter oder strategiespiele spiele ich nie auf der konsole. Konsolen haben eine spürbar höhere latenz. Das nervt ganz besonders bei shootern.  Storyspiele oder rennspiele machen dafür auf der couch auf dem dicken fernseher einfach mehr Spaß und für die konsole gibt es mehr (wenn auch mittlerweile nur noch sehr wenige) couch coop games.  Die beste preis leistung gibts auf jeden fall auf den konsolen.  Wer viele shooter zocken will, dem muss ivh den pc dringend empfehlen. Es macht mehr bock und die auswahl an günstigen oder kostenlosen shootern is riesig.  Gametipp: Insurgency Sandstorm Manchmal für 15€ auf steam, aber an sich auch die 30€ wert.
Bei mir hängt es von Spiel ab. Ich habe sowohl einen gaming PC als auch beide Konsolen zu hause. Strategiespiele zocke ich lieber auf dem PC, exklusives auf der ps5 und alles andere auf der series x
Ich persönlich spiele lieber an der Konsole, da ich es einfacher, praktischer und bequemer finde. Eine Konsole ist (nur) auf Spiele ausgelegt und es gibt so gut wie keine Probleme mit Einstellungen, Treibern, Hardware etc. Preis/Leistung auch super. Nichtsdestotrotz bietet ein PC natürlich wieder andere Vorteile und viel mehr Möglichkeiten. Sodass ich auch nicht sagen würde, das Eine oder das Andere ist besser.   Wer es günstig halten möchte, bzw überhaupt an Hardware kommen möchte, dem empfehle ich entweder eine Xbox Series S oder den Kanal von Hardwaredealz. Dort gibt es super Videos zu PC Konfigurationen in allen Preisklassen, also auch Budget PCs (neu) oder extrem günstige gebraucht Zusammenstellungen.
Habe mir xbox series x geholt aber hole mir jetzt auch einen Pc
Mxrcel  wenn es dein einziges teures hobby ist, passt es eh. Ein echtes hobby was man gerne verfolgt ist schon wichtig.  Grundsätzlich hab ich da zwei probleme  Mein problem ist einfach ( auch bei der ps5) das man auf reseller angewießen ist die ihre mondpreise verlangen und man das gerät bei privaten leuten kauft und somit probleme bei einem garantie fall hat, bzw. Bekommen kann.  Zweitens: bin ich mit der leistung der aktuelen karten nicht vollends zufrieden. Das man zwei grafikarten gleichzeitig absolut nicht mehr unterstützt finde ich auch schade ( bis ein paar ausnahmen)
Mxrcel  gibt genug benchmarks wo ( speziell im 8k bereich um solide 60fps zu bekommen oder bei 4k gaming um teilweiße wesentlich bessere fps zu bekommen) bewießen wird das zwei 3090 durchaus einen mehrwert haben.. wird halt bei ganz wenigen games unterstützt red dead 2 ist eines der wenigen.   Bei 4k gibt red dead bzw. Kommt red dead 2 nur auf maximal 80 fps bei 4k . Und das ist für das flagschip zu wenig.  Gddr 4 bzw. Bei 8k werden nicht die vollen 24 beansprucht. Aber so rund um die 15-16.  Und beim mining braucht man mehr als zwei karten…
Mxrcel  auch bei 4k bringen zwei karten deutlich mehr fps! Da wäre es dann schon relevant für viele
Nicht mal Ende geguckt!😛😒
Rust eigentlich auch und Ark2 Kommt auch nur für den pc
@kinderunterhaltung5571  Rust gibt es auch für die Konsole
@erenjager6715  ja aber die Konsolen Version ist halt Müll
Ich schätze so spreche ich einfach. Mal so mal so je nach Tagesform. Aber technisch ist da nicht viel dran gemacht. Nur gesamt etwas Lautstärke normalisiert
@Mittagspackung  ok danke für die schnelle Antwort,sonst sehr informativ.Daumen hoch.
Spiele sind nur deutlich teurer wenn man digital kauft. Spiele auf Disk kosten viel weniger und können oft mit PC Spielen mithalten, wenn nicht sogar preislich übertreffen
Das ist ja ne billige Antwort, ich hab das Geld und mir de noch keinen gekauft
@extremealucard2708  warum sollte man das nicht tun ? Du kannst alle spiele spielen die du auf dem Konsolen spielen kannst + mehr. Und dazu viele noch nach Belieben moddden.
Ja spare doch für ne Rechner so 1.5k wirst ja wohl zusammengekommen, dann baust du damit nun guten Prozessor der hält 10 jahre und bei der graka muss man dann schauen. Ich hab in 5Jahren knapp 2.5 - 3k für meinen Rechner ausgegeben aber da sind aber auch ne vive und ne quest und ne 3080 mit drinnen^^
Danke für dein nettes Feedback. Ich sagte ja, "Lediglich PC und Xbox ist eine Kombination die zumindest was die Spielauswahl angeht keine Vorteile bringt." Ich habe das daher nur aus der Perspektive des PC-Besitzers sagen wollen, dass man durch eine zusätzliche Xbox kaum weitere Spiele zur Verfügung hat (bei eine PS oder Switch) sieht das anders aus. Andersrum kann für Xbox Besitzer wiederum der PC die Möglichkeiten erweitern. Und ja, ich hab' ja auch ne Xbox und nen PC und es ist für mich auch auf jeden Fall sinnvoll. :)
Schön zusammengefasstes Video nur der letzten Aussage muss ich leider widersprechen xbox und pc lohnt sich schon da sehr viele Strategiespiele absolut nicht erhältlich sind auch wenn man natürlich Problemlos an einer xbox mit Maus und Tastatur spielen kann. Weswegen ich mich leider schon fast gezwungen sehe mir zu meinen Konsolen auch noch einen PC holen zu müssen.... Dies finde ich ziemlich bedauerlich da ich es nicht so sehr mit PCs habe 😅
Eine kleine Ergänzung zu den Monitoren: Der PC kann nicht nur unterschiedlichste Auflösungen auf einem Monitor, sondern auch mehrere Monitore gleichzeitig bedienen und so manches Spiel kann auch mehrere Monitore nutzen.   Die größte Stärke, und vielleicht auch die einzige wirkliche, der Konsolen sehe ich im einfach Plug-and-Play.   Ich bevorzuge den PC, Hardwarepreise sind beim PC relativ und kommt wirklich auf den Kaufzeitpunkt an. Aber gleichzeitig kann ich zB im Internet immer noch viel bequemer unterwegs sein als auf der Konsole. Wenn man natürlich etwas nur zum Zocken sucht, dann sollte man sich vielleicht schon die Konsolen genauer anschauen.  Eigentlich müsste man auch noch den MAC erwähnen, der hinsichtlich Datensicherheit und Bedienbarkeit durchaus etwas besser als ein PC ist. Allerdings sind MACs weniger für Gamer wirklich gedacht. Alles was sich streamen lässt, ja. Aber wenn man einmal schaut, wieviel Spiele es zB bei steam im kadalog gibt, da ist auch der MAC unterlegen.
Ich habe damals auf der PS2 von meinem Bruder angefangen, er ist dann auf PC gewechselt, hatte dann eine PS3 und ich eine xbox 360. 2015 habe ich mir dann eine xbox one geholt, 2019 eine PS4 pro und ich muss sagen Playstation gefällt mir persönlich einfach besser als xbox obwohl beide wirklich ihre vor und Nachteile haben. Xbox hat den game pass, Playstation aber die besseren exclusives und für mich mit dem dualsense auch den besseren Controller. Im Endeffekt habe ich beide Konsolen, sprich immer noch die alte one (welche mir für den game pass komplett ausreicht) und die PS4 sowie seit zwei Monaten auch eine PS5. Einen PC habe ich auch aber der ist hauptsächlich zum arbeiten oder für Sims 😂. Ich war schon immer ein Konsolenkind und werde auch eins bleiben und im Endeffekt ist mir auch egal ob xbox, playstation oder PC, Zocker sollten einfach auf dem spielen können was ihnen am meisten taugt und dieser blöde PC/Konsolenkrieg bringt sowieso nichts, den gibt es mittlerweile sogar schon zwischen den Generationen "scheiß PS5" kommt unteranderem auch von PS4 Spielern. Einfach mal miteinander statt gegeneinander und das gemeinsame Hobby feiern 👌🏼
Nutze gerade eine switch/xbox series s und miete mit einen gaming Laptop für mmorpgs.   Bin Konsole, aber das ein oder andere spielt sich halt nur auf pc.
Yeah, bald 100k
Also preis Leistung technisch ist eine Konsole oft besser, ps4 pro 260€ Black Friday vor 6 Jahren. Auch jetzt mit der ps5 oder so muss man für einen pc schon mehr ausgeben um an die Leistung ranzukommen, aber wenn man dann bisschen Geld in die Hand nimmt ist ein pc schon geiler
hmmm billigere games und die möglichkeit auch was anderes damit zu tun ist für mich ganz klar der grund warum ich beim pc bleibe. und ich habe mit controller 0 aim also stellt sich die frage eh nicht. mache auch anderes mit dem pc und will mir kein extra gerät nur zum zocken kaufen.
Ich hab ein PC und eine ps5  und eine neun xbox s und ein Laptop  Und gute Videos
Da ich PS5 und Gaming PC habe stellt sich hier nicht die Frage😁
Da mein Onkel mir eh immer ein Zwanziger hinterherwirft kauf ich mir ein PC.
Hab PC und dort den XBox Game Pass sowie Steam etc.  Und PS5....  Ich kann quasi ALLE Spiele spielen....
Ps5 und Xbox Series x reicht mir ,liege eh lieber herum😂
Ich spiele Fortnite mit 120 FPS in 4k auf 65" LG und Xbox X, da bräuchte man schon eine Oberklasse Grafikkarte oder?
wer technisch nicht gerade ein komplettes Weizenmehlbrötchen ist: PC... selbst wenn man keine bis wenig Erfahrung mit PC hat: mit ein wenig Recherche und bestenfalls Austausch mit Leuten mit Ahnung.... und wenn man sich dafür interessiert sollte es in der Regel für jeden machbar sein sich einen PC zusammenstellen zu lassen oder selber zu bauen bzw. upzugraden etc. einfach alles was Hardware und Software seitig so anfällt   Rein von der grafischen Seite her:  was bringt einem eine Konsole wenn nur eine Handvoll Games optimiert sind (teilweise bzw. größtenteils sogar auch noch schlecht) und der Rest wie Hunde AA aussieht...  auf dem PC könnt ihr jedes Spiel in der Auflösung des Displays laufen lassen welches ihr euer Eigen nennen könnt dazu die Kantenglättung und eine hohe Einstellung des Detailgrads   selbst alte und selbst noch ältere Spiele sehen so richtig gut aus  gute Beispiele:   Half life 2 (2006) Fallout New Vegas (2011)   Sofern das Grundspiel eine gewisse Auflösung der Texturen bietet macht das schon einen Mega Unterschied  und das ist selbst bei so alten Titeln gegeben.   Entwickler brauchen Jahre um die Performance einer Konsole auszuschöpfen... bis dahin sind Grafikkarten draußen die die mindestens doppelt so leistungsfähig sind wie die Konsolen... Dazu kommt das PC Hardware günstiger wird (zb. bei Neuerscheinungen von Grafikkarten wird die letzte Generation günstiger etc.)   Selbst aus einem reinen Kostengrund (langfristig gesehen) ist eine Konsole nicht der Grund warum man sich eine Konsole zulegen sollte.  Wenn man sich dazu anschaut wie der Trend der Spieleentwicklung aussieht (cyberpunk, battlefield etc.) schmeisst man gerne einen alten Klassiker an. Oder probiert ältere Spiele die man noch nicht gespielt hat?   Ich habe ausgiebige Erfahrung mit Konsole und PC  PC Anyday
Xbox spiele findet man auch häufig günstiger da xbox download codes unterstützt sony nicht  Ab und an sind auf key seiten wie mmoga oder eneba xbox spiele deutlich günstiger
Also ich hab wirklich alles PS5/Switch und Xbox gehabt. Vor einem halben Jahr hab ich mir einen PC gekauft. Seit dem habe ich alles andere verkauft. Der PC ist einfach das beste was es giebt für mich. Sehr flexibel etc. Ja hab ca 1700€ bezahlt für den PC aber nicht desto trotz spare ich bei den Spielen stark und teilweise 90%
Lenovo legion 5 👍. Rtx 3070 mit 130 Watt TGP ist super
Die series s zeigt aktuell leider das die Leistung bei manchen Spielen nicht mal für stabile 30 fps reicht  da muss auf jedenfall  was gemacht werden
60 fps und bessere Grafik waren immer ein Argument für den PC. Aber bei den neuen Konsolen laufen nahezu alle Spiele mit 60 fps und die Grafikunterschiede zum PC sind auch nicht mehr vorhanden wie noch vor 10 Jahren. Werde daher zur PS5 wechseln.
wie kommt man drauf jemanden den man nicht kennt zu fragen " soll ich mir ein pc oder ne konsole holen, ps oder xbox"? LAPPEN IHR MÜSST DOCH SELBER WISSEN WAS IHR WOLLT. und das sind vermutlich auch gamer ...
Danke. Ich hab es eher aus der anderen Perspektive gesehen. Zusätzlich zu einem PC hast du mit der Xbox kaum zusätzliche Spiele. Aber ja: zusätzlich zu einer Xbox hast du mit einem PC eine große Auswahl an zusätzlichen Spielen 😊
@Mittagspackung  achso das stimmt natürlich von der Perspektive habe ich es nicht gesehen 😁👍🏻
Also ich nutze mit meiner Ps5 auch mehr als 1 Schirm
@extremealucard2708   Man kann mehr als ein Bildschirm gleichzeitig mit unterschiedlichem Inhalt an der PS5 nutzen? Wusste ich gar nicht.
Hab auch zum gamen nun einen Pc mit einer 3080TUF und einem ryzen 7 5800X. Dieser dient ausschließlich zum zocken und streamen. Für alles andere habe ich mein MacBook Pro 14”. Effizienz, Bedienbarkeit usw. Gerade wenn man viele Produkte hat sind einfach nicht zu übertreffen :)
Traurige Konsumgesellschaft
Und was ist mit den Nintendo Exclusives?
@recho8826  Sind halt nur sehr wenige. Vermisse nur Mario Kart, das wäre echt cool aufm PC. Viele davon kann man aber auch über Emulator holen
Bei 120 FPS hast du auf der SX 1440p. Du bräuchtest auf jeden Fall eine gute Grafikkarte auf dem PC. Die SX ist vergleichbar mit einer GTX 1080. Aber nicht Oberklasse wie 3080.
@Mittagspackung  ich hab eindeutig 4K bei 120FPS und nicht 1440p
@Mittagspackung   Eine Xbox Series X ist vergleichbar mit einer Rtx 3070.  Series X schafft Hitman 3 in nativer 4K auf Ultra Grafik in 60 FPS. Also die Rtx 3070 schafft das auch knapp in 60 FPS
@ismirschlecht3726  die Series X schafft keine 120 FPS in nativer 4K.  Das was du meinst, ist 4K 120hz  Bildwiedergabe. Entscheidend sind die FPS Zahlen und native Auflösung.  Fortnite Läuft in 2 Modis 1. Nativer 1440p (2K) 120 FPS niedrige Grafik Details   2. Nativer 4K 60 FPS hohe Grafik Details
Vermutlich so zwischen 1080 und 3070. Jedenfalls schwächer als 2080. Mit meinem PC und 1080 komme ich jedenfalls in der Regel auf ähnliche Qualität wie bei der SX. Z.B. bei Elden Ring. Es eh schwer zu vergleichen, wegen völlig anderer Architektur. Bei manchen Spielen ist Nvidia stärker, bei manchen AMD.
@tornadosta  FPS · frames per second (Bilder pro Sekunde), ein Maß für die Bildfrequenz(Wiki). Ich habe auf jeden Fall 4K auf der Xbox eingestellt. Dann müsste das ja Fortnite von sich aus runter skalieren. Das wäre schon irgendwie ne Frechheit. Ich gucke mir das mal genauer an, soweit es überhaupt geht.
Unabhängig von Einstellungen auf der Xbox können Spiele niedrigere Auflösungen verwenden. Selbst wenn im Menü des Spiels 4K steht kann es eine dynamische Auflösung sein. Das ist sogar sehr häufig auf Konsolen der Fall. Je nach dem wie viel auf dem Bildschirm los ist kann die Auflösung zwischen 1080p und 2160p liegen. 1440p wird auch gerne genommen und einfach auf 4K hoch skaliert.
PlayStation Game sind nach Release extrem es entscheidet der Parkpreis wie bei Lebensmittel   PlayStation Game sind extrem günstig zum Beispiel heute kann es 45 Euro kosten und übermorgen schon 20  Euro kosten   Ich habe ein PS4 Game Batman ungefähr 3 Euro mit Versand bezahlt
@anakinlordvader  PS Games und günstig? Die kosten mittlerweile 80 Euro...
@Unsichtbarer90  die muss niemand bezahlen haha
Wenn man 1700€ bezahlt hat, mehr als alle 3 Konsolen gemeinsam kosten,  und sich dann einredet, dass man spart :-p
@Unsichtbarer90  sparen tut man dann schon weil man dann kein monatliches Abo mehr benötigt um Online spielen zu können..
@ultra_instinkt637  Von dem Geld kriege ich ne Series X und 10 Jahre Gamepass.
@ultra_instinkt637  ja wo man 3,50€ im Monat zahlt spart man ja auch so viel👏🏻 Du vergisst halt das am Pc viel höhere Strompreise dazukommen
Stimmt. Das mit dem Strom hätte man noch erwähnen können. Es ist schwer da ran zu kommen. Außer mit nem Notebook, welches aber wiederum teurer bei Preis-Leitung ist.
Geht auch FIFA auf PC genauso wie auf der PlayStation?
von so einem kleinen teil für 300€kann man auch nicht viel erwarten und die großen  spiele die kurz vor,  oder nach der nächsten Konsolen Generation kommen, wrd die XSs kaum noch schaffen (wenn überhaupt)
Das stimmt aber nur, so lange die Konsolen noch aktuell sind. Natürlich wird die Grafik der Konsolen nicht schlechter werden aber in 5 Jahren steckt noch immer die selbe Technik drin wie heute. Aber die aktuellen Konsolen sind technisch und vollem in der preisleistung wirklich gut. Das darf man auch nicht abstreiten
Zumal man dazu sagen muss, dass 4K Gaming auf dem PC eher eine Seltenheit ist. Wenn dann WQHD. Die Meisten spielen noch immer in 1080p. Um relativ neue Triple A Titel in 4K mit 60fps zu zocken braucht es schon einen sehr starken PC.
@shadowman9981  naja 4k 60fps ist für die meisten Rechner kein Problem. Man muss hakt nur die Qualität aufs niedriegste stellen. Sieht dann nicht schön aus aber du hast 4k 😅  Meiner Meinung nach ist 4k auch am PC überflüssig und die aktuellen Konsolen schaffen meistens auch nur 4k 30fps. Aber das ist ein anderes Thema
​ @jings8964  Liegt an der Optimierung wieviel Mühe man sich gibt, es gibt auch 4k 120Fps auf Konsole.
@extremealucard2708  Nein, nicht einmal eine 3090 wird es in Zukunft schaffen, jedes Spiel mit 4k und einer passablen Framerate darzustellen. 4k steckt immer noch in den Kinderschuhen, es wird noch Jahre dauern bis die Grafikkarten imstande sein werden, 4k auch über Jahre der Nutzung zu garantieren. Mit 1440p ist man am PC deutlich besser bedient.
@nikitos3558  In einem Spiel, das auch nur halbwegs optimiert ist, sind mit den RX 6000- und RTX 3000-Higend-Grafikkarten problemlos 60, oft auch 80 bis 100 FPS drin; Spiele, die das nicht schaffen, wurden miserabel (bzw. gar nicht) optimiert. Aber nichts desto trotz ist natürlich WQHD leitungsmäßig deutliche weniger anspruchsvoll.
meistens sind das Kinder, die (noch) keine Ahnung haben :)
Noch 500 abos
Ich bin seit der ps2 Konsolen Spieler und muss mittlerweile sagen das der PC besser ist nicht nur das man mehr Leistung bekommt sonder wenn man sehr viele Spiele spielt und auch sehr viel online zockt sind die deutlich geringeren Preise der Spiele und das man für online Features nicht bezahlen muss ein gewaltiger Vorteil, der PC wird günstiger sobald man mehr Games zockt da die Hardware auch immer besser wird und man nicht immer high end braucht sind Konsolen so unattraktive wie noch nie finde ich.
Was für eine Frage ,natürlich PC.  Konsolen bremsen immer die grafische Entwicklung aus da sie über Jahre die selbe Architektur haben.  Ego shooter sind auf dem PC zuhause und lassen sich mit Mouse und Tastatur deutlich schneller steuern , strategiespiele sind ebenfalls nichts für Controller und auch hack and slay Titel wie Diablo funktionieren mit Controller weit schlechter.
Bei mir war der Konsolen Kauf. Grund wegen Destiny 1 im Jahre 2014 da es nicht auf pc existiert
Also ich nutze PS5 und PC gleichzeitig, mir hat COD an der PS5 keinen Spaß mehr gemacht weil der NAT Typ nicht offen war und ich damit keine Chance mehr gehabt habe wegen den Reaktionszeiten, habe mir dann extra einen Gaming PC für Ego Shooter zugelegt, wo man mit Maus und Tastatur dementsprechend schneller reagieren kann :)
Ich war bis 13-14 Jahren PC-Spieler, danach hatte ich eine PS3 und PS4 und aktuell wieder PC und ich bereue es definitiv nicht!
also manche kommentare hier xD . hört auf mit dem blödsinn das pc soviel teurer ist !!! ja erstmal schauts günstiger aus mit konsole und co da ein pc der 4k mit 120 fps schafft 1500 euro kostet wenn man ihn selber zusammebaut aber !!!!.... rechnet mal eure abos, sagen wir mal auf 4 jahre hoch und das jedes game 10 bis 20 euro mehr kostet auch noch . geschweige denn ein 4k monitor der 120 hz hat und das im vesa standard xD. das ist grundprinzipiell augenwischerei weil man schlussendlich das gleiche geld auf eine bestimmte zeitspanne ausgibt , nur beim rechner halt alles aufeinmal .der einzige wirkliche vorteil ist das konsolen game besser angepasst werden können als pc´s da es nur diese eine konsole gibt mit der harware und man damit auch 6-8 jahre ruhe hat und keinen grafikkartenhersteller im nacken hat der einem suggerieren will das die graka zu schlecht sei xD.ich habe sowohl jahre pc gezockz als auch jahre an der konsole und befinde mich jetzt wieder in der sitution das ich mich entscheiden muss ob ich jetzt 1500 euro fürn nen neuen pc investiere oder mir für 500 euro ne xbox hinstelle und erstmal ruhe habe .
Ganz klar Konsole, also Xbox.
Ich habe meine x box series x nach einem Jahr wieder verkauft und spiele nur noch am PC. Spiele auch gerne mal ältere Games und die sehen trotz Abwärtskompatibilität auf der X Box entweder furchtbar aus oder laufen nur in 30 Fps. 70 Euro für neue Spiele würde ich auch nicht ausgeben.  Habe sehr viel Hunt Showdown auf der X Box gespielt wo man trotz Crossplay mit der PS ewig auf ein Spiel gewartet hat, um dann im schlimmsten Fall in eine leere Lobby zu joinen. Am PC wartet man 10 Sekunden auf ein Spiel und die Lobby ist voll.
Ich hab einen PC und ein Steam Deck. Beste Kombo und das beste beider Welten
Obwohl ich selber eine Switch und eine PS4 besitze und Jahre gezockt habe, ist trotzdem ein PC für mich immer noch ein Muss. Ich habe seit 2020 einen neuen Rechner bekommen und hatte auch richtig Glück gehabt noch eine Nvidia 3000 Grafikkarte abzustauben, nur wegen Cyberpunk.
grafikhure? echt?
Warum entweder oder ? Warum nicht einfach beides?
ich zocke gerne in Ultraweide ^^
Ach ein Fürst der Master Race gibt zu, dass das Fussvolk das "nur auf Konsolen" spielt gute Grafik genießt?wie gütig! Nach den von dir erwähnten Horizon 1, God of War oder auch einem The last of Us Part 2 zuletzt zum beispiel auch Forbidden West kannste dir das gehabe sparen. Das mit der Master Race ist schon längst von vorgestern!
Das Problem ist ich habe ein Müll Leptop mit kaum speicher...aber auf xbox ist Gravik bombastisch und Speicher auch🎉allso kaufe ich mit ein Monitor und schließe ihn an die xbox an BOOOM
Vor 1½ Jahren von Playstation auf PC und Laptop und Series S umgestiegen. Wollte eigentlich eine PS5 haben. Hat sich Gott sei Dank nie ergeben. Bin sehr zufrieden mit meinem Ultimate GamePass  &  Steam ist Hammer 👍  Glaue nicht das ich mir überhaupt eine PS5 zulgen werde.
Früher war ich Xbox Spieler gewesen aber heute bin ich PC Spieler ich arbeite ja auch mit den pc
Gamepass gibt es schon Länger als 1 Jahr für Pc und und Mehr Cheater am Pc als auf Konsole naja Blöd das immer mehr Crossplay-Spiele gibt
Von Emulatoren mal ganz abgesehen
Bin auch dabei mich zu entscheiden ob Xbox oder PC. Darf ich fragen ob du die Entacheidung schon getroffen hast und was die Gründe sind?
Was ist toll an Online Zwang ?
@anakinlordvader  Das ist kein Onlinezwang, jeder sagt immer ,man muss für Multiplayer auf Konsole zahlen bla bla, aber da wird viel ausgelassen, man bekommt im Monat Gratis Toptitel (diesen Monat bei PsPlus Fifa 22), Demos von Spielen noch vor dem Release (war bei Ghost of Tushima so)und einen Onlinespeicher, sowie Rabattvorteile von bis zu 90%
Das Thema hier weiter auszuführen hätte den Rahmen gesprengt. Das ist eher Thema für das Konsolen-Video. Letztlich steht MS etwas besser da, weil Cloud-Save auch ohne Abo möglich ist (beim PC und Steam natürlich auch). Die Spiele sind zwar ein schöner Bonus, aber es halt irgendwelche Spiele und man kann sie auch nur so lange Spielen, wie das Abo läuft. Die Rabatt-Vorteile sind auch nett, aber meistens ist es doch so, dass halt nur andere Spiele rabattiert sind als im allgemeinen Sale. Ich habe in den letzten Jahren nur selten etwas über den PS+ oder Xbox Live Gold Rabatt gekauft. Meist war das der allgemeine Sale. Und dann gab's da in der Regel nicht noch mal Rabatt oben drauf.
@thenormal_one4578  topspiele und Fifa in einem Satz. Das musst du aber schon selber merken
Für viele ist das schlicht eine Kostenfrage. Aber wie am Ende des Videos ja sagte gibt's natürlich auch sinnvolle Kombinationen
Ich würde bitte liebe "Lord of Multiplatform" genannt werden. Danke. Euer Gnaden ist aber auch ok.
@Mittagspackung  ich verneige mich demütig. Zu höchstem Dank über ihre Antwort verpflichtet mein Lord. 🤣👌
ich kauf mir ein pc danke für deine hilfe
PC>>>>>>>>>>
PC und PS5 🥰
Also ich muss sagen ich bin Klatsch im PC ich nutze ein 240 Hz Monitor sowie noch zwei weitere Monitore habe ein high end PC mit Kasten Wasserkühlung und viel Beleuchtung liebe es am PC rum zu schrauben und nutze riesige Mengen an Eingabegerät außerdem schneide ich Videos streamen und mache YouTube
Ich nutze nen PC mit Ryzen9 5900X und ner RTX 3090, nen Laptop mit i9 9880H und RTX 2080, zwei Nintendo Switchs, ner PS5 und ner Series X 😝😝😝.
Ich nutze einen pc,da man mit diesem auch arbeiten kann... außerdem bin ich eve süchtig xD
Sowohl...ALS auch
Xbox Series X PlayStation 5 Nintendo Switch olad für zocken für Arbeit benutz ich MacBook Pro m1 beste Kombi für mich Gaming pc ist nix für mich
Aber wenn man zum Beispiel  • Spider-Man  • Ratchet and Clank Rift Apart  • The Last of us   Wer PlayStation exklusives Game spielen möchte muss eine aktuelle PlayStation kaufen. PS5 unterstützt VRR nur wenn der Bildschirm VRR kann
Steam Deck 🤗
ich besitze alles  ps1-5 und psp,ps vita/,xbox 360,xbox one,one x,series x, ,nintendo wii,ds lite gb sp, switch,  und gaming pc XD muss mir keine gedanken machen
Also ich hab PC Xbox Series X und ne PS4 Pro und bin der Meinung. Dass das beste der PC ist. Er hat fast alle spiele und für den Preis der beiden Konsolen zusammen, man auch einen guten Gamer PC bauen kann aber für die Leistung und Grafik einer Series X muss man schon gern 1500 investieren.
also umfang immer pc,  aber so langsam wenn ich an stromkosten denke überlege ich meinen gaming pc einzumodden und mir einen laptop für pc kram und ne konsole zum spielen zu holen
Konsole klein und praktisch, PC mehr Leistung.
Besitze alles PC/xsx/ps5/switch Mein PC hat nur eine vega56 drin wegen den Grafikkarten Preisen und solange die nicht runter gehen zocke ich auf den Konsolen. PC nutze ich im Moment zum streamen.
Am besten PS5 und PC, Xbox braucht man tatsächlich nicht
Ganz klar der PC ist die bei weit bessere plattform. DIESE konsolen sind alle wie bescheuert limietiert.
Ich habe kein Geld für pc
Ich persönlich bin seit PS3 nur noch auf Konsole unterwegs. PC nutze ich nur noch für Open Office, Vegas, Photoshop, Website, Discord etc. Aber zum zocken ist der zu schwach. Und ganz ehrlich will ich das auch nicht. Konsole brauch ich nichts einstellen mal abgesehn von Leistung oder Performance. PC  muss ich erstmal 1000 Sachen einstellen. Und von den ganzen Launchern (Steam, EA, Ubisoft etc) will ich gar nicht erst anfangen.
Es sollte jeder für sich entscheiden was man besser findet. Also diese vergleiche sind überflüssig.🙄
Krass
@shadowman9981  naja bin halt Multigamer. Bzw Gamer alter Schule. Hab alle Nintendo, Microsoft, Sony Konsolen zu Hause die es je gab. Sie werden alle genutzt. Und nen PC Gamer bin ich auch.
@therehocipe  Dann bist du ja sehr gut ausgestattet 🥳 Have Fun 👍
@shadowman9981  😉 dankööö
hab auch ein ryzen9 5900x und ne rtx 3070 ti
jo.
Und warum kaufst du dann Hardware, die soviel Strom benötigt, wenn dir die Kosten zu hoch liegen? Zumal ich auch bezweifle, das man jemals ein positives Ergebnis bekommt, wenn man die eingesparten Stromkosten rechnet gegen den Preis des Laptops.  Und auch eine Konsole benötigt nicht so viel weniger Strom als ein PC, und bei 2 Bildschirmen verbrauchen die Bildschirme dann ohnehin mehr als es Konsole oder PC könnten.
@oliverbecker3443  naja nen PC mit dem man auch richtig spielen kann Braucht halt Strom und das nicht zu knapp, ne Konsole ist da schon deutlich entspannter
Und Billiger wenn man viele Spiel zockt.
Genau diese Entscheidung fällt machen eben schwer. Ich habe die Frage nun oft genug gelesen. Es ist ein Abwägungssache. Und man muss sich die Vor- und Nachteile klarmachen.
Um zu wissen was einem besser passt braucht man doch genau solche Vergleiche ^^ Zumal der hier echt ziemlich neutral war
Einfach alles kaufen löst alle Probleme xD #nicht
Irgendwann verkaufen die uns für jedes einzelne Spiel eine Konsole.  Diese beiden Kontroll pads sind für Mario kart und diese drei kontroll pads sind für Sekret of mana...  dann hab ich hier noch 20 controĺpads rumliegen  aber die Konsolen sind kaputt   aber für terranigma brauche ich wieder n neues pad das is kaputt...    dann zock ich so lange boulder dash   oder Lemminge 2
Finde PC besser für mich
Ich spiele auf konsole aber Immer der Pc. Das ist eindeutig die bessere Wahl. man mus sich nich alle jahre wieder einen Pc 7 oder 8 kaufen  Selber teil ersetzt und zack läuft der pc top👌🏻
Konsole weil: VRR/QFT/HDR/DV alles ohne Probleme und ohne hirn, richtig geschaltet wird. Beim PC ist das ne katastrophe, da ihr vor jedem spiel oder beim switching zwischen spielen/filmen (gsync/feste framerate) manuell umschalten müsst. HDR beim pc ist ne totale katastrophe, vor allem das manuelle umschalten....  ALLM bringt den Fernseher/Monitor (hab nen LG C2 42zoll als Monitor), immer in das richtige profil im Monitor. Sprich, startet ihr die Netflix app, switcht die Konsole den Fernseher automatisch in das "Film" Profil und startet ihr ein Spiel, switcht der Fernseher automatisch ins Low-Latency gaming Profil. Kann Windows auch nicht...  Einheitliche party chats in Konsolen, sprich, du und deine Freunde schalten die Konsolen ein, ihr sieht euch sofort, macht ne party miteinander, dauert keine 2 Sekunden, quatscht und egal wer, welches spiel startet, könnt ihr ihm einfach joinen oder er euch einladen und ihr spielt sofort zusammen. Funkt mit allen spielen, sofern das alle haben. Sowas am pc? Ist doch auch wieder pain in the ass...  Und um die gleiche Grafik zu erreichen wie ne PS5/XSX braucht ihr auch mindestens ne 3080 oder ne 6700xt.  Auch das ganze gefummel mit Grafikeinstellungen fällt weg. Und pc+maus funkt bei mir selbst mim kvm switch an der XSX mit jedem spiel, zumindest jedem shooter. Also, egal wie man es drehen und wenden möchte, meiner Meinung nach, kommt der PC bei weitem nicht an Konsole heran und das schlimmste am PC ist, das so gut wie jedes online match hacker hat.  Das einzige was zur Zeit ein Problem ist, das die aktuellen Spiele, eigentlich alle langweilig sind und kein Spaß machen.... Und am ende mann doch nur noch GTA/Fortnite wegen den Freunden spielt, oder vor allem wegen dem miteinander quatschen/lachen etc. Singlepayer Games sind doch eh schon tot.
FIFA WIRD ab 23 crosplay
Laptop.
Viele kaufen sich ne playstation eine xbox und haben sowieso nen pc    dann noch für jedes Gerät nen zweites kontroler     dann heißt es noch Konsolen sind ja die günstige Variante...  aber die wollen uns einfach mehrere Geräte verkaufen     daran ist nichts günstiger und nichts umweltfreundlicher
Kommentar Nummer eins ✌🏻
Es geht nichts über einen Computer. Die Leistung und Grafik ist mit einer Konsole einfach noch nicht Möglich. Im Crossplay zwischen PC und Konsolenspieler gibt es immer Einschränkungen für den PC Spieler. Optisch kann ein guter Tower auch viel mehr als jedes Konsolengehäuse. Hinzu kommt das man PC´s jetzt auch unter z.B. Glass an die Wand hängen kann was ich Beruflich mache. Und ich kann euch sagen es gibt da Variationen da würden euch die Ohren Schlackern. Dazu noch ein cooler SIMREG mit Motion Plattform und als Krönung eine VR Brille. Aber das ganze Thema Konsole wird bald Geschichte sein den in Zukunft werden TV Geräte mit integriertem Computer angeboten. Dann braucht man keine Konsolen mehr.
Da gibt es nur eine Antwort drauf  Konsole nix kommt über playstation  pc brauche ich alle  2 Jahre eine neue grafik Karte  um gute neue Spiele   zocken zu können  bei Konsolen ist es besser alle 8 Jahre kommt eine neue  Konsole und ehrlich Microsoft  kommt bei mir nicht rein im Haus
500€ für die Power die bei einem Pc locker 1000-1500€ kostet sagt schon alles aus vorallem auf der Couch und mit dem Controller bequem zu Zocken. Am Pc sitzt man davor , kostet viel , man muss immer mehr an Komponenten investieren usw.... Cheater sind auch dabei... naja hab ne Ps5 und allein mit dem Innovativen Controller ist es aufjedenfall Next Gen.
Konsole ist halt für Leute die keine 2000 Euro fürs zocken ausgeben wollen , ich bevorzuge PC weil es mittlerweile alle spiele auch für PC gibt , und exklusive Spiele kommen irgendwann für PC raus
Die Konsolen verwenden zu 99% immer FSR, also garkein Nativ 4K. Dynamic resolution ist auch immer an. Vergleicht  man die 1080ti mit der PS5 ist die Performance ziemlich gleich, die 1080ti verwendet jedoch keine Dynamic resolution. Die 1080ti kam 2017 auf den Markt. Die PS5 war zum Launch so stark wie eine 3 Jahre alte High End GPU und kann dazu gerade so vernünftiges Raytracing.
Konsole wegen kein ärger mit Windoff.🤣😂😂Spiel runterladen upaten zocken. Viel glück mach mal das gleiche auf dem PC beim vierten Game kommt eine Fehlermeldung oder upate wurde abgebrochen oder Windoff nervt.🤣😂
Dank Gamepass brauche ich keinen 2000 Euro PC oder eine Xbox, hab daher ne Ps5 gekauft. Soll jeder für sich entscheiden, auch wenn ich könnte möchte ich keinen PC mehr.
Das Cheaten auf Konsolen ist mittlerweile genau so simpel wie auf dem PC…
ja, ein Pc ist in allem besser. Ausstattung, Individualität, Preis/Leistung, Spieleangebot, kein monatliches Abo für gratis Games oder für das Online spielen, Support, Wahl der Eingabegeräte, wie Maus, Controller, Eyetracking, VR usw. nicht nur GOG. man kann Games wie Star Citizen auch über Steam starten. oder von der Couch aus alles steuern... das Wichtigste, man ist nicht auf einen Serverdienst wie das PSN z.B. angewiesen und schaut bei Serverausfällen nicht in die Röhre. Ich habe 20 Jahre Playstation Fanboy Dasein hinter mir. Exklusivgames wie Last of us sind überbewertet und nach kurzer Zeit uninteressant. Sieht man immer wieder. Indiegames sind besser, die  Publischer sind da noch nicht so geldgeil^^ Man findet im PS Store immer noch Games wie BO3 die zum Release Preis angeboten werden, wette ich!
PC ist nicht so gut Mann muss jedes Jahr neu kaufen deswegen sind die Spiele auch Billiger
für mich ist und bleibt pc nummer 1 zum "richtig zocken". besitze pc ps5 switch
PS: Einzige was natürlich gegen die Konsolen spricht, sind halt wirklich Strategie Spiele... Die dann auf jedenfall aufm PC... Da reicht dann auch meine 1080ti für die Siedler 😂  Wegen Xbox vs PS5, ugh ugh: Bei xbox, also der Game Pass Ultimate (vor allem weil der fast nix kostet, wenn ihr in der Türkei auflädt), ist halt Bombe, hat fast alle Spiele drin und dann auch noch Streaming an jedes Gerät mit Cloud gaming etc... Der game pass ist halt echt der hammer. Aaaber... Die Spiele sind halt kake, wenn mann "neuesten heißen scheiß" will.... Sprich ihr habt ja nur Forza und Halo praktisch. Forza, ja geil, Spielen viele, Halo ist schon etwas das nicht jeden anspricht und über flight simulator brauch ich garnicht anfangen. Klar gibt's dann noch Ubisoft Assassin's Creed etc, aber das ist dann halt nicht im Game Pass. Gefühlt, so geil die Xbox SX auch ist (Software/Hardware) oder VRR/DV/ALLM/HDR die ja echt was zur Qualität beitragen, fehlts leider an Spielen....  Bei der PS5, wo der Game Pass eigentlich Geldverschwendung ist... Mann ihn aber trotzdem braucht, weil erzwungen wegen partychat/online spielen... Also sorry aber der Game Pass der PS5 ist im Gegensatz zum Game Pass auf der Xbox einfach nur ein Witz, als Sony euch ins Gesicht spuckt... Egal, jedenfalls hat die PS5 halt die geilen Spiele wie Spiderman/GOW/Ratchet&Clank die die Leute (masse) auch Spielen Wollen.... Und nicht sowas wie flight simulator, lol. Und der Controller ist halt auch Geiler.  Ich persönlich, bete das die Xbox einfach irgendwann auch nen geileren Controller bringt und viele Coole Spiele bekommt. Bzw die PS5 komplett hinter sich lässt. Weil eins kann ich mit Gewissheit sagen, Microsoft ist definitiv kein "Tolles" Unternehmen aber bei weitem nicht so geldgeil und gierig wie sony.
🤝🏼
Ganz großen Respekt dafür!
Hgl
@Unsichtbarer90  danke war nicht leicht...
Absoluter Blödsinn
Nein, muss man nicht; wenn man extrem hohe Ansprüche hat, dann genügt trotzdem alle 2 Generationen eine neue Grafikkarte, und alle 4 Generationen einen neuen Mittelkalsse-Prozessor.
Pc Master Race
Ich hab alle Konsolen also ps5 , series x und nintendo switch. Trotzdem würde ich immer meinen PC bevorzugen . Alleine wegen der 144hz und weil ich eine Grafik Hu*e bin :) . Jetzt wo  ich mir eine rtx 4090 gegönnt habe laufen die spiele umso besser ^^
PC Und Konsole! Natürlich Microsoft! Xbox Series S, Und 2 PC
Ich verachte PC Gaming, ... meiner staubt schon eine Weile nur noch ein.
Besser wäre es, das sich alle Pc und konsolen hersteller zu einer gemeinsamen Firma entwickeln und zusammen an einem Gerät arbeiten. Dann müsste man keine vergleiche mehr machen und dieser blöde Community Streit zwischen PC und Konsolen spielern würde aufhören
Pc masterrace
es ist eh nix verfügbar ausser series s und die ist schmutz  PC ist ein relict aus den frühen 2000er wo pc so 3-500 mehr gekostet haben  da hat pc gamming noch Sinn gemacht aber zurzeiten von playstation 5 braucht wirklich niemand ein PC
Bin von PC auf Series X umgestiegen und es war die beste Entscheidung meines Gamer-Lebens! Das Ding ist nicht nur stärker als mein 1000,- Euro PC, es hat auch nen Browser und man kann Tastatur und Maus anschließen. Somit gibt es nichts mehr, wofür ich noch einen PC brauchen würde. Ist gemütlicher und ich muss nie wieder in den Grafikeinstellungen rumfummeln um was passendes zu finden, was nicht in bestimmten Situationen FPS Drops verursacht.  Absolut geiles Teil, bye bye PC Gaming.
ja eine 4090 kostet allein aber halt auch mal so viel wie 5 Series X ^^ ich würde aber sagen derzeit die Beste Kombo ist Pc + Steam Deck
Dann gäbe es aber ein Machtmonopol und du müsstest ein Vermögen für jedes einzelne Spiel abdrücken
@ponald5125  muss man doch eh schon bezahlen macht kein unterschied bei den Guten  spielen und bei Müll spielen also egal
@honigbarchen1115  das stimmt so leider nicht. Im Vergleich zur snes und ps1 Zeit sind Spiele (inflationsbereinigt) sogar deutlich günstiger geworden. Dazu aber viel aufwändiger und vorallem umfangreicher. Ein Monopol wäre das schlimmste was passieren könnte. Man sagt ja nicht umsonst, Konkurrenz belebt das Geschäft.
Nennen wir diese Firma doch.... Microsoft ;D Die anderen haben schon recht. Konkurrenz ist unheimlich wichtig. Im PC und Konsolen-Bereich.
Aber nicht Unter Microsoft herschafft   Die Xbox Series braucht Microsoft Server damit man überhaupt Game zocken kann
​ @jings8964  Nintendo und Playstation  spiele kosteten damals auch schon 60-100 DM und heute bezahlt man schon umgerechnet von DM zu Euro fast das doppelte findet den fehler
@honigbarchen1115  man kann heute nicht mehr den damaligen Wechselkurs von DM zu Euro nehmen. Darum habe ich ja geschrieben "inflationsbereinigt". Deine Mark von 1999 hat heute eine kaufkraft von 0,91 Euro.
Konkurrenz belebt das Geschäft
Und dieses Gerät soll dann was werden? Ein PC? Die wesentlichen Vorteile eines PC sind die Vielzahl an Eingabegeräten, seine Flexibilität, Anpassbarkeit (sowohl Hard- als auch Software).  Was also möchtest du da entwickeln? Den Desktop-PC? Den gibt es bereits.
Ok, dass sind schon relativ extreme Ansichten finde ich. Ich hab ein PC und eine Series S. Auf PC spiele ich oft Multiplayer und auf Konsole  Singelplayer und die laufen auch auf 60 FPS wegen FPS boost und sehen richtig gut aus. Eine PS5 wollte ich mir auch holen, aber ich hab kein bock mir deswegen extra Bots einzurichten oder Scalper zu unterstützen. Ich diese 80 Euro für neue exklusiv Spiele sind mir zu teuer, da zahle ich lieber 120 Euro im Jahr und hab immer die neusten Titel 😅
@ScremexH   wozu noch PC es gibt kein Grund sich nen PC für 3.5 k zu holen wenn die Konsole das auch kann
@feariingz  naja, oft bin ich am überlegen alles zu verkaufen, damit ich nur noch eine Mainplattform habe zum zocken. In Sachen Gaming ist eine Konsole viel angenehmer finde ich, aber ich sehe nicht ein für online Spielen Geld zu bezahlen. Und neben den ganzen großen Multiplayertiteln liebe ich auch einfach Aufbauspiele. Für meinen PC hab ich nicht mehr als 1000 Euro ausgegeben. Würden Konsolen auch komplett Maus und Tastatur unterstützen (bei mehr Spielen), Discord haben und nichts kosten beim online spielen (bei kostenpflichtigen Tuteln), hätte ich den PC schon längst wieder verkauft.
@ScremexH   60 Euro fürs Jahr WOW 😂
@feariingz  Wie willst du 3.500 Euro für einen PC ausgeben? Selbst mit Mühe und Not kommt man höchstens auf etwa 2.500 bis 3.000 Euro, aber man kann halt auch für 1.000 Euro schon eine Leistung haben, die ähnlich zu einer PS 5 ist.  Und in wie  fern bietet sie auch nur annährend das Selbe???? Modding, spezialisierte Eingabegeräte, die Ausführung absolut jeder Software und das Spielen sehr alter Spiele kann keine Konsole, und wird es wohl auch nie können.  Aber Junge, wenn du keine Ahnung hast von Hardware, dann schreib doch nichts darüber, ein PC, der einer Konsole Ähnlich ist, kostet im je nach Marktsituation etwa 1.000 bis 1.500 Euro.  Und wenn man mal davon ausgeht, das eine Konsole im Durchschnitt so etwa 6 Jahre hält, sind wir bei 360 = 6 * 60 für Online Zugang, zzgl. etwa 30 Euro jährlich, die man bei den Spielepreisen spart, darum kommt man am ende auf circa 1.000 Euro Gesamtkosten einer Konsole über die Betriebszeit, in der Zeit kostet eine PC das oben erwähnte.
Was hattest du den bitte für einen PC das seine Series x stärker ist als ein 1000 Euro PC, die Xbox ist von der Leistung her ein 800 Euro PC vor 4 Jahren, da muss dein PC anders alt sein, und lass dich nicht verarschen 4k 60 ist nicht maximal sind es 1440p bei 60 FPS mit niedrigsten Einstellungen. 12 tflops reichten nicht im Leben dafür aus. Selbst eine Grafikkarte mit über 50 tflops kann nicht in jedem Spiel 4k60 mit hohen settings darstellen! Und nein eine Konsole kann nicht mehr aus ihrer Hardware rausholen als ein PC das ist Schwachsinn lediglich der Prozessor ist bei einer Konsole etwas weniger ausgelastet als bei einem PC. Die Grafikeinheit ist 1zu1 vergleichbar!
Ps Vita 2000 ist vom Gewicht unschlagbar und hat fast die power von der swicht
Habe die guten 3 Switch oled Steam Deck und ROG Ally 😊
Steam Deck halb geschlossen? 😂
Hab das rog ally, die switch, psp und ps vita, alle 4 sind super aber irgendwie kickt nichts so hart wie die psp
Und wenn man einen Monitor mit 4k Auflösung mit dem Handheld verbinden würde, spielt das dann auch ab von dem Handheld auf dem Monitor die 4k ab?
Nintendo Switch gekauft vor 3 Jahren = verkauft gegen PsP 3004 = verkauft gegen Switch Lite 😅. Jetzt warte ich auf die next gen Handheld. Mir ist es wichtig das sie In die Hosentasche passt. Hoffe Sony haut mal wieder eine in (PsP Vita größe raus)
Ich nutze am liebsten den anbernic rg35xx+
Steam Deck beste was es gibt für meine Zwecke
Switch on top
Steamdeck
Viel zu teuer
Für ist die switch die beste Konsole alleine weg nintendo exklusive Spiele
Ja wieso nicht
Kann man Call of Duty DMZ, FIFA und GTA spielen? Und muss es über die Cloud sein oder kann man es einfach installieren?
Bro der hat nicht die power
Dann wissen wir spätestens Bescheid, dass es soweit ist, wenn deine Switch Lite auf Kleinanzeigen auftaucht. 😄
Game Boy reloaded! 😍
@TURNON  jepp mit garlic OS unterstützt der sogar bis NDS und N64 Games 😍😍
Komplettes Video: Klick jetzt auf mein Gesicht oder direkt das ▶️ Sybmol drunter
Bin echt kein Fan von Digital Versionen, ich will meine spiele in der Hand halten können
Also keine neuen Konsolen, sondern „nur“ Speicher Upgrades oder fehlendes Laufwerk. Finde ich in Ordnung, gäbe es richtige Upgrades würde ich mich dann etwas ärgern nur eine Xbox Series X zu haben 😅
Nicht der Kühlschrank 😂
Neue Farben und das war es schon, machen die jetzt einen auf Apple?
Wer aus 2025 ist ? 👇🏻
Die Kühlung wurde ebenfalls verbessert und es wurde ein verbessertes mainboard genutzt.
Das Marketing eigentlich ändert sich nichts aber so tun als hätte man das Rad neu erfunden 😅
Also ist die neue Series X 1TB ohne Laufwerk ne teure Version der neuen Series S mit 1TB?
Ich verstehe nicht wieso manche Ankündigungen so sehr aus dem Kontext gerissen werden, um ein paar negativ Schlagzeilen zu generieren.  Gibt sowas wirklich so viel mehr Klicks? Jetzt gibt es halt ne Xbox ohne Laufwerk und in ner anderen Farbe. Und noch eine Edition für Sammler. Und? Keiner muss sich die kaufen. Wer sich jetzt eine Xbox anschaffen möchte, hat mehr Auswahl. Einen „Angriff“ auf eine ps5 pro sehe ich auch nirgendwo. Wird auch nirgendwo so verkauft.
Ich versteh da die Verärgerung nicht. Wenn dir eine der neuen Konsolen nicht zusagt, nimm halt eine von den bisherigen, einen Leistungszuwachs gubt es eh nicht
Naja, an der Leistungsschraube müssen die aber auch gedreht haben, da mit der Konsole 8K HDR Dynamic Range möglich ist und 4K nun in 120FPS laufen sollen.  Bei der Series S wird man nicht ganz schlau aus der Beschreibung, da auch diese mit 120FPS wirbt. Ob sie dann in Zukunft volle 4K bei vllt 60FPS schafft oder weiterhin auf native 1440p begrenzt ist, bleibt abzuwarten.
Kauft einer wirklich xbox?
700 bis 750 Eur für die Pro wird die sozialen Gräben weiter ausheben 😅
Wird Zeit für eine Series X Gears of War Limited Edition! 🤩 Und sie kommt, mit dem neuem Gears! ❤
Sorry aber der kühlschrank ist mir zu hässlich😂😂
Ob das so sinn macht? Wenn die aktuelle sich schon schlecht verkauft🤔 aber werden sich schon was bei denken. Und 649 Euro für die 2Tb Version ist übertrieben. Wenn man die mit 1Tb aktuell teilweise für 449 bekommt. Wäre mir zumindest nicht 200 Euro mehr wert.
Kannst du bitte den PS5 Fortnite Controller unboxing machen❤
Das reicht ich hole mir jetzt einen pc kein bock mehr darauf ich warte doch nicht bis 2030 die spinnen
Und was ist mit der 2 tb Xbox
Dann gewöhne dich mal dran. Die Konsole werden in der Zukunft nur digital verkauft werden. Die Generation spielt kaum mit CDs
@RFOR87  spätestens dann werde ich nur noch am pc zocken denn ohne Gebrauchtmarkt werde ich mir die übertriebenen Spieleprrise nicht geben zumal man auch keinen Zugriff auf den Shop hat wenn wieder was mit dem psn ist bzw der shop auf der Konsole geschlossen wird weils nen nachfolger gibt und man somit keinen Zugriff mehr auf seine Games hat.
@Mulgrim1  wenn der Nachfolger kommt hast du trotzdem Zugriff drauf hä xd
@RFOR87  nicht wenns nicht unterstützt wird
@Mulgrim1  ich hab nach der PS4 mit Konsolen abgeschlossen. Hab meine große Steam Bibliothek und einfach mal etwas Geld für ein brauchbares System in die Hand genommen. Mit einem i5 12400f einer RX 6700xt und 32gb ddr5 hast du mal Ruhe ein paar Jahre und auch eine PS5 Pro wird nicht mehr leisten. Die Karte hab ich gebraucht für 180€ bekommen. Somit hat mir das System auch nicht mehr wie eine Konsole gekostet. Ein 3m HDMI Kabel geht zum TV 4K 60Hz und DP hängt auf dem 27 Zoll 2k 144hz Monitor. Somit kann ich mit dem PS5 Controller im Big Picture auf dem TV zocken oder mit Maus Tastatur vor dem Monitor. Bestes Setup.
Es sind erst einmal nicht deine Spiele, du besitzt nur eine Lizens es zu nutzen. Und ich bin ehrlich da durch das alles online ist, bringt einen eine ein Disc auch nichts ;)
Natürlich, nachdem du die CD durchgespielt hast, kannst du sie wieder verkaufen. Ich versuche tatsächlich, den Kauf von gebrauchten CDs zu vermeiden, da es in der Regel teurer ist und die Wiederverkaufsmöglichkeiten begrenzt sind.
Ich mag das digital auch überhaupt nicht! Wenn es irgendwann nur noch digitale Elektroschrott Konsolen gibt werde ich zum Retro Gamer!  Mein 33 Jahre altes Super Nintendo funktioniert heutzutage immer noch wunderbar.   Eine reine digitale Konsole wird in 30 Jahren überhaupt nichts mehr bringen. Wenn die Server für den Store abgeschaltet werden und man keine Spiele mehr laden kann ist das Teil einfach nur noch ein Fall für die Tonne. Tolle Wegwerfgesellschaft! 🤦🏻‍♂️ Alle reden von Nachhaltigkeit - digitale Konsolen sind es ganz definitiv nicht!
Heutzutage ist die disk eigentlich nur noch der key. Du darfst trotzdem je nach spiel 100+gb Downloaden
@ehrenhaider415  das stimmt nicht ganz bei jedem Spiel und zweitens drotsdem gehört mir das Spiel und ich will es af cd
​ @RFOR87  Dumm oder so ,was ist mit den ps3 spielen 🤷oder mit den vr1 spielen
@RFOR87  Digital hin oder her… aber verkaufen lassen sich Spiele halt leider nur mit Disk. Ohne dieses Feature auch digital zu haben, würde ich nie ohne Laufwerk kaufen.
@jeeryoh4659  Was soll damit sein?  Bin mir ziemlich sicher nach 2 Generationen wird niemand mehr sowas interessieren.
Na mit spe8cher änderunfäg und entweder mit oder ohne laufwerk
@blackx44  bitte in deutsch das ist echt schlimm da bekommt man ja Kopfschmerzen bei dein Satz 😂😂😂😂😂
@weltmeister6813  Tut mir leid war in eile😂😂. Die Xbox gibt es in anderen versionen mit speicherplatz änderung oder man nimmt eine konsole mit oder ohne laufwerk
@blackx44  achso 😁😁😁
Microsoft macht das Gegenteil von Sony die bringen erst den Vollausbau ihrer Konsole auf den Markt und dann die abgespeckten Varianten was ich besser finde. Bei Sony ist es doch so erst bekommt die Mittelklasse Konsole dann die abgespeckte Variante und dann der Vollausbau der die maximale Leistung der Konsole ausspielt so kann man den Kunden dreimal melken.
@Dudler-s8n  Und trotzdem will keiner die Xbox haben.
Profitgier ja
Ohne Laufwerk ist es nutzlos,  weil man dann die alten Spiele nicht mehr zocken kann oder verkaufen kann
​ @christianmichel1845  hab die Xsx mein Sohn hat die Ps5  . Finde beide Konsolen gut . Und beide Konsolen haben in dieser Konsolen  Generation nicht  viel raus gehauen was spiele betrifft .  Spiele eher zur Zeit die Switch 😂
Aus meiner Sicht rechtfertigen folgen Spiele schon den Kauf einer PS5: Horizon Forbidden West Spiderman 2 GOW Ragnarök  Es gibt einfach nichts vergleichbares auf der XBOX.
Voll kommen richtig Microsoft hat nicht gesagt das eine Xbox "pro" raus bringen bzw. eine Xbox mit mehr Leistung.
Geb dir komplett Recht! Bin PlayStation Spieler der ersten Stunde und  hab immer mit dem Gedanken gespielt mir eine Xbox zu kaufen. Und um 300euro bin ich dabei zum probieren 🙂
Der Grund dafür ist einfach das die Verkaufszahlen sehr schlecht sind. Darum geht jeder gleich drauf. Die Xbox 360 ist für mich eine der besten Konsolen aller Zeiten die erste Xbox hatte ich auch war ein Game Changer. Aber die One und Series hab ich mir nicht mehr geholt. Die PS4 war auch meine letzte Konsole.  Die PS5 ist sehr innovativ im Design und der Controller ist das beste was ich je in den Händen hielt. Die Xbox Series X sieht halt wie ein ITX Rechner aus der Controller ist halt nichts neues aber sehr gut. Ich hab meinen PC mit einem  3m HDMI Kabel mit meinem TV verbunden und per DP mit dem Monitor zocken mit dem PS5 Controller auf dem TV oder mit Maus Tastatur auf dem Monitor. Mein System Ryzen 5600 16gb ddr4 und RX 6700xt ist auf Niveau der PS5 Pro (nur günstiger) und noch massiv upgradebar.   Für die PS5 spricht halt schon noch viel aber eine Series X ist für mich und viele andere Geldverschwendung. Den Gamepass kann ich auf meinem PC auch nutzen und mich mit besserer Performance auf einer Plattform die ich noch Jahre nutzen kann. Microsoft kann echt nicht mehr mit Sony und Nintendo mithalten mit den Verkaufszahlen. Und ich glaube nicht das es im Interesse von Microsoft ist weiter Konsolen zu entwickeln. Die gehen einen ganz anderen Weg jetzt was viele Fans verärgern wird. Sony und Nintendo haben treue Fans aber Microsoft vertreibt einfach die Leute die laufen zu Sony seit der Xbox one und das zeigen die Verkaufszahlen. Allein die Speichererweiterung ist doch Abzocke......Sony hat m.2 gewählt. Seit der Xbox one macht Microsoft immer wieder Dummheiten finde ich. Denk mal eine neue Xbox Generation wird noch kommen und dann war's das. Schade.......
@RamosTyson87  ich bin zum Beispiel von PlayStation zu Xbox gewechselt mit dieser Generation.  Die Xbox hat für mich das angenehmere Ökoystem. Das schönere Menü usw. Der Controller gefällt mir besser. Ich finde die Konsole optisch wesentlich ansprechender. Die PS5 passt ins Kinderzimmer eines 15 jährigen Fortnite-Spielere. Weniger ins Wohnzimmer-finde ich. Ich habe neben der Xbox noch einen Windows Handheld und profitiere sehr davon, dass spielstände in der Cloud synchronisiert sind usw. Plattform übergreifend.  Ich schreibe das hier nichts um dir zu widersprechen.  Ich mit mit deiner Meinung vollkommen konform. Aber es gibt sie noch da draußen! Die Xbox-Fans. Haha 😂 Verkaufszahlen der Konsole sind MS schon lange egal. Die Xbox soll nur eine Möglichkeit sein den gamepass abzuspielen. Das stimmt. Ich hoffe aber, dass sie auf jeden Fall noch 1-2 Generationen eine stationäre Konsole anbieten werden. Konkurrenz belebt das Geschäft. Und hält für uns auch den Preis im Rahmen. Ich denke dadurch dass MS schon angekündigt hatte zum Beispiel keine „pro konsole“ heraus zu bringen, hatte Sony freie Fahrt die ps5 pro zum Beispiel so teuer zu machen..  wer weiß, was die ps6 kosten würde, wenn MS komplett aussteigt 😁  Aber wie gesagt. Wir haben alle das Elbe Hobby. Egal auf welcher Plattform. Deswegen hatte mich an diesem Video hier eben gestört, wie extrem so eine Ankündigung aus dem Kontext gerissen wurde, nur um was Negatives zu berichten. Aber wer gescheite und informative News möchte, ist beim DOC sowieso falsch…😅😅
​ @deoner1313  Hält den Preis im Rahmen... Der Preis der PS5 Pro hat uns nun verraten, dass es nie wieder eine Xbox in direkter Konkurrenz zur Playstation geben wird 🎉🎉🎉 Du hast zur falschen Zeit das Lager gewechselt 😅😂
@PlaystationX-y3j  musst du mal genauer erklären. Der Zusammenhang erschließt sich mir gerade nicht 😂
@deoner1313   Du findest sicher Kommentar von mir wo ich sowas erläutere, wenn nicht dann frag nochmal und ich erkläre dir ausführlich, warum die Xbox X die letzten Xbox in direkter Konkurrenz zur Playstation ist
@PlaystationX-y3j   Sieh einfach nur zu, wie MS Sony fertig macht. Ach übrigens, ist euch armen Schlucker wieder das Geld ausgegangen ? Weil ich auf einmal DeathS tranding auf der XBOX kaufen kann ?
@koriblade159  Ich schaue gerne dabei zu xD Am besten finde ich die Xbox Spiele auf der Playstation, was eh alle eingekauft IPs waren. MS schlägt sehr hart zu 😆   Auch das MS so wenige Konsolen verkauft, sind heftige Schläge. Das MS keine Pro bringt und Sony ihre Pro für 799 verlaufen kann, ist der ultimative Schlag von MS
Kauft einer die Remasterstation ?
Als wenn ich mir jetzt noch eine kaufen würde .. ne ne neeeee nicht mit mir
Mir genügt meine alte Xbox S in Weiß für 120€ die ich vor 4 Jahren gebraucht gekauft habe.
Ist die schon drausen
Seit wann gab es die Series s in schwarz ? Naja bin auf Pc gewechselt, Scheiß Konsolen machen kein Sinn mehr
Ahhhh 3 neue Kandidaten für Emulator Konsole 😆
Also ich finde es irgendwie ganz gut das Microsoft es nicht so macht Sony  mit pro und nicht pro. Eigentlich lohnt es sich bei Sony nur das warten auf eine pro Konsole, erst dann kann man die maximale Leistung der Konsole nutzen. Und ich Wette darauf das Sony am Anfang erst die abgespeckte Variante raus bringt und am Ende den "voll Ausbau" um die Playstation nerds zwei mal zu melken.
Wenn man den Spekulationen trauen kann, und MS bereits 2026 eine komplett neue Konsolen Generation auf den Markt bringt wird sich die Strategie auszahlen. Bevor dann Sony eine Neue Generation launcht vergehen wieder 2 Jahre. Pro Käufer werden zu großen Teilen kaum zwei Jahre später auf NextGen umsteigen.
Bin kurz davor meine series x zu verkaufen plasy und switch reicht und da die Spiele nicht so.meons si d steht das ding einfach nur rum
Ich habe eine xbox series x und habe mir die 512gb wd c50 bei Amazon bestellt der Speicher reicht mir aus
Ohne sinn wofür dann die series s? 😂
Ohne Laufwerk Konsole tot.
Das sind keine neue Versionen das sind die alten Versionen aber überarbeitet neu ist was anderes
Entweder du kaufst dir eine PS oder ein pc aber ganz sicher kein Xbox
MS ist schon dreist SX ohne Laufwerk und trotzdem 500€ 5 Xboxen , dann werden die digitalen Boxen wieder mit einer physischen Fifa Fassung gebundlet 😂Hab meine Slim verhöckert und mir die Pro geholt, die hat wenigstens mehr Dampf.
Habe die weiße vorbestellt, weil ich von meiner PlayStation fünf weg möchte, weil die PlayStation für mich einfach keine Spiele mehr bietet, die mir gefallen im Vergleich zur Xbox wie Halo oder Gears of War nur um mal zwei Beispiele zu nennen. Jetzt eine pro Konsole rauszubringen ist der vollkommen falsche Weg. Der bessere Weg ist, jetzt ein kleines Upgrade zu bringen, sowie Microsoft macht und in zwei Jahren direkt die nächste Generation einzuleiten.
Äh Microsoft wollte sich doch explizit auf den Game Pass fokussieren und nicht auf Konsolen Entwicklung
Restbestände loswerden ist doch ok. Ausserdem nimmt MS, Sony schon lange nicht mehr ernst und reagiert deswegen nicht auf die PS 5 Pro.
512GB ? 😂😂😂
Sony konsole sind immer Gewinner.  Beste Spiele
Ja die müssen nachrüsten. Die Hardware in den Teilen schafft die Gaming-Grafik nicht mehr. Sie sind ja nicht nachrüstbar.LOL
Habe die weiße vorbestellt, weil ich von meiner PlayStation fünf weg möchte, weil die PlayStation für mich einfach keine Spiele mehr bietet, die mir gefallen im Vergleich zur Xbox wie Halo oder Gears of War nur um mal zwei Beispiele zu nennen. Jetzt eine pro Konsole rauszubringen ist der vollkommen falsche Weg. Der bessere Weg ist, jetzt ein kleines Upgrade zu bringen, sowie Microsoft macht und in zwei Jahren direkt die nächste Generation einzuleiten.
Ach für Sony kein Problem, einfach PS 6 launchen ist ok. Mit den Sonyfans kannste allles machen und erlauben und das weiss Sony auch und melken die Fans deswegen mit den ganzen Remaster und Remakes HAHAHAHA
Ist auch ok, Ihr häschelt ja eh alle nach den Xbox Spielen, die gibt es überall, also unterstützt ihr alle MS automatisch. Ist ja auch kein Wunder, wer hätte schon Bock auf TLOU  Version 10 HAHAHA
Halo und Gears sind eh nur die einzigen zwei Xbox Spiele die wirklich bekannt und Erfolg hatten. Du schriebst als Xbox in exklusiven Titeln schwimmen würde 😂
X Box hat weniger gute Spiele als ps5
@Thor86-   Ihr habt nix ausser nur Remaster und Remakes, also würde ich ganz schön still sein. Wir haben Forza, Flightsimulator, Starfield, Age of Empires, Ewoved,Indiana Jones,Killer Instinct,Perfect Dark uvm habt Ihr eigenes Kampfspiel ? Strategie ? Simulator ? Ego Shooter ?  Ohhh das tut mir aber leid für euch, Killzone weg ? Infamous weg ? Übrigens, viel Spass mit unserer COD  6 MUHAHAHAHA
@alfredquak3214   Deswegen dominiert unser Sea of Thiefes eure Charts und fegen die möchtegern Blockbuster vom Feld HAHAHAHAHA
@koriblade159  das glaube ich nicht weil unsere explosives sind so geil das jeder pc Spieler es auch zocken will
@koriblade159  Mitten in der Nacht schriebst du maximal peinliche Kommentare 😆  Da hat ein Xbox Fan aber ein schlimme Nacht gehabt  Hast du gesehene das sich die PS5 Pro für 799 Euro, gerade besser verkauft als alle Series Konsolen zusammen gezählt 😆  Hahaha
@koriblade159  Age of Empire kommt auf die PS5 Hahaha Starfield und Hellblade kommen 2025 auf die PS5 hahaha
@PlaystationX-y3j   Klar und freue mich, das beweist das alle Xboxler und Sony selbst wissen, wie die Sony Fans ticken im Kopf, wenn du verstehst was ich meine 😂😂😂
@alfredquak3214   Genau, deswegen boykottieren alle PC Spieler die Sonyspiele weil die ja unbedingt ein lächerliches PSN was ständig gehackt wird Konto wollen und Sony deswegen zumindest bei Helldivers 2 zurückrudern musste 🤣🤣🤣🤣🤣
@koriblade159  Kein Mensch auf dieser Welt versteht was du meinst 😆 Du hast die Realität schon lange verlassen
Hi DrUnboxKing kannst du mir bitte sagen wie viel FPS die 3 xbox können?
Wer sich eine Series S kauft hat sie doch nicht her alle
Natürlich kommt bestimmt eine pro Version dazu , den Microsoft lässt es bestimmt nicht auf sich sitzen
Also wenn erwachsene mit Konsole Spielen, dann sind es noch Kinder im Kopf, bloß ihr Körper und Alter sind älter geworden.
Was die Xbox gibt es noch 😅
Die weiße xbox series x ist genauso wie die weiße xbox series s nur in teurer und größer
Also die Xbox Serie s gibt es schon in weiß und mit 512 GB Standard dann eine Schwarze xbox series s mit 1tb das einzige  was neu kommt ist die xbox series x in weiß ohne Laufwerk und die xbox series x in sonder edition. Sprich nur 2 neue Konsolen kommen 👍Die xbox series x Modelle
Was! Es kommt ps5 pro!!!!????
Also das ist fast so schwach wie sonys ps5 pro
❤Xbox Forever
Dummheit muss doch weh tun Ohman Xbox …
Ich möchte kein only digital Konsolen da bin ich echt kein Fan von.
Habe es mir nicht ankucken Können wegen Zeit mangels. Aber Vielen ❤lichen Dank für die Infos! Na Toll die Series X bleibt weiter auf 1TB und die Schwarze Series S Verschwindet. 😤😱😥😭😭😭
Hört sich des grauens Unnötig an.
So ein Quatsch hätten die gleich 20 Modelle raus gebracht
Microsoft ist seltsam und warum immernoch so teuer
Bruder es gibt keine 5 Konsolen achte bitte auf deine Dialoge die Leute denken jetzt dass für fünf Konsolen portiert wird. Das ist einfach nur die Xbox series S mit mehr Speicher und derselben Leistung und das andere ist eine series x mit anderen Farben Design und mehr Speicher aber dieselbe Leistung das ist dasselbe wie die andere series x.  Das einzige was komplett anders ist und noch mal portiert werden muss ist die Series x digital ohne Laufwerk  Somit haben die drei Konsolen wo portiert wird und das andere sind farbliche Designer wenn jetzt die Playstation 5 kommt mit einem schwarzen Design und einem blauen Design gibt's dann vier Konsolen oder was oder bei der Playstation drei gab's nicht nur das normale schwarze Design sondern auch rot und noch andere Farben bedeutet das jetzt dass es mehrere Playstation 3 gibt bei der Playstation 3 gibt's nur die allererste Variante dann die normale die ich habe und dann noch eine Slim Variante  Es sind nicht fünf neue Konsolen Xbox sondern es ist nur eine neue Konsole somit insgesamt drei
Gott sei Dank hab ich Xbox Boykottiert und bin zu Playstation gewechselt. Beste Entscheidung meines Lebens 🤣
Xbox hat noch nie gejuckt. Hab die PS5 pro die ist für mich um Welten besser
Die xbox series s ist so ein Witz 😂
So wie die anderen auch
@pittjacobs8816  doch tun sie,der Microsoft CEO meinte selber es gibt keine pläne für eine verbesserte Version. Wenn das echt alles ist also nur mehr Speicher und sony mit der ps5 pro eine bessere Konsole als die series x rausbringt dann ist es Ende für die xbox diese Generation,ist es eig eh schon da die playsi die xbox total überholt hatt an sales
@bonzaiiofficial76  Ist das so? Ich kenne keinen Xboxler der wie Sony Fan sich von Skalpern oder von Sony selbst für TLOU Version 10 abzocken lässt
@ Fratelo ich bin nicht Team Sony oder Team Xbox, weil wenn ich mich entscheiden müsste würde ich ja bei Xbox landen (habe beide, bin auf beide auf ihrer weise enttäuscht) aber was ich sagen will ist ich zock PC da geht so gut wie alles. Also  Haut euch die Köpfe ein aber ich mach da nicht mit.. das mit Dummheit Xbox hab ich bei Sony auch schon gemacht also kein Team 🤲🏽ich bleib PC (jaaaa ist Microsoft baaaaala aber pc was anders)
512 GB😂😂😂😂😂
Hallöchen die sollen lieber ordentliche Spiele rausbringen
Eine Series x zu bekommen für 445 Euro zur Zeit bei Amazon   Finde die Series x all digital zu teuer  Series S naja   Ein Update für die Series x wäre schöner gewesen ein schlankes Design oder etwa Paar Verbesserungen was Xbox hier macht naja
Microsoft noch schlimmer als Sony 🤦
Das war zäh
😂😂😂 LOL.. ist ein Witz oder?
Das Microsoft 3 neue Xbox bringt in verschiedene Varianten ist das beste was Microsoft machen kann nochmal die Xbox Puschen Sony macht ja eh alles falsch was die nur falsch machen können Microsoft macht alles richtig die gehen den richtigen Weg
Hä sinnlos 😂
Völlig lahm von MS
Voll banane deswegen habe ich mich von konsole abgewändet und bin auf pc gewechselt. Damals einfqcj eine gekauft man war happy heite pure Chaos....
X flop juckt doch keinen
Xbox ist tot 💀
Das ist hohl
An einige Sonyfans, was für tolle Spiele in 2024 habt ihr denn bekommen ? Waaas ? Nichts ? Ohhh das tut mir aber Leid, also wir haben Hellblade 2 bekommen und in paar Tagen erscheint ein neuer Flugsimulator und Stalker 2, dann könnte noch Everwild erscheinen und was kommt nochmal von Sony ???  Ach ja, Spiderman Remaster, HAHAHA Hört also auf mit dem Gelaber, Ihr seit nur noch peinlich, so zu tun, als wäre Sony genauso stark wie die letzte Gen. Sonys Zeiten sind rum und ich habe soviel Munition, das ich jeden Sonyfan stilllegen könnte. Womit soll ich anfangen ?  Wir brauchen keine AK und dann um jeden PS 2 Titel betteln. Cloudgaming ist ja auch schrott und jetzt hat sich Sony bei MS eingekauft und nutzt die Server, damit Ihr PSN Premium usw nutzen könnt, was übrigens Sony nie kopieren würde, weil Gamepass ja schlecht ist, aber für PSN Premium gibt es nur gratis PS 2 Games HAHAHA. Ach ja, Cloud Gaming, Hideo Kojima macht Xbox Exklusive Game, weil Sony leider nicht die Möglichkeit bietet, die armen Schlucker, keine eigenen Cloudserver, so ein Pech aber auch. Seit Jahren bettelt Ihr das Sony Square Enix oder Capcom oder sonst was kaufen soll um MS fertig zu machen, wo sind denn diese Käufe ? Gekauft hat nur MS wo Sony jämmerlich geweint hat, wir bekommen kein COD, MS darf Activision / Blizzard nicht kaufen mimimi. Also tut uns Xboxlern einen Gefallen, haltet euren jämmerlichen Rand, geniesst eure Remaster und Remakes und eure PS 5 Pro, VR 2 was kein Schwein interessiert und vor allem Portal, der tollste Controller den keiner braucht HAHAHAH Ach und geniesst die tollen Xbox Spiele auf eurer Remasterstation, damit Ihr mal von Abwechslung reden könnt. Und bettelt nicht so nach den Xbox spielen, wir teilen ja schon einige wie Sea of Thiefes, Hifi Rush, Doom, Cod und sogar Indiana Jones mit euch, weil wir mitleid mit euch haben. Übrigens, wer hier wegen 650€ heult, weil es zu teuer ist, aber bereit ist 950€ für ein Laufwerk und Ständer extra zu zahlen, der sollte mal zum Arzt XD
X Box Series Ass 😂😂
Xbox ist durch 👎🏻👎🏻👎🏻
❤Xbox Forever
oder 420,- bei expert (begrenzt)
Und was macht Microsoft bitte richtig?
@koriblade159  Wir habe 2024 FF7, Helldivers 2, Rise of Ronin, Stellar Blade,  Astro Bot, Silent Hill 2, Pacific Drive usw bekommen. Ihr habt in 2024 bisher (das Jahr ist gleich um) NUR Hellblade 2 bekommen und das wurde von Kritiken ZERRISSEN 😆  Der Grafik Blender Hellblade 2, das 6 Stunde Spiel für 50 Euro 😆 Wie haben 2024 4 Xbox IPs Spiele bekommen. Ihr bekommt Death Stranding.  Warum wohl hat Sony aufgehört Geld in SE zu stecken? Warum gibt Sony wohl die DS IP wieder an Kojima zurück? Wozu haben Sony und Microsoft überhaupt Exklusiv Deals gemacht? Ich sag es mal so, wenn Microsoft nicht mehr in der Lage ist Konsolen in großen Mengen zu verkaufen, dann gehört Sony der Highend Konsolemarkt. Wenn man den Konsolenmarkt beherrscht und die einzige Konkurrenz vernichtet wurde, dann muss man auch keine hohne Investitionen in Exklusivität durch dritte bezahlen.   Sony hat auch nicht den Gamepass kopiert, denn Sony Spiele kommen nicht Day One in PS Plus. SONY hat eine alternative aufgestellt wie so ein Abo aussehen kann und laut Sony sollte.  Warum ist die Xbox Series eigentlich so ein Flop? Warum sollte SONY SE kaufen, wenn die Xbox Series ein Flop ist? Die Xbox Series verliert wieder wie die Xbox One Marktanteile, dass ist perfekt für Sony.  Wenn du deinen Rausch ausgeschlafen hast HAHA dann bin ich hier ;)  Das sich die PS5 Pro für 950 Euro aktuelle besser verkauft als alle Series Konsolen zusammen, dass muss dir doch so richtig auf die Eier gehen 😆
Ist dir schon bekannt, dass AstroBot ein reines Easter Egg ist und in diesem Spiel der Sieg der Playstation über die Xbox gefeiert wird?
@KlartextPS5Pro799   Ja die PS Fans feiern einfach alles sinnloses XD
@koriblade159  Mehr kommt von dir nicht? War der Karter so heftig 😆
@PlaystationX-y3j   Wenn ich noch mehr auszählen würde, dann wäre es ja noch peinlicher für jeden PS Fan 🤣kannst mal Googlen, wer die meisten hauseigenen Spielegenres und Spielstudios hat, aber nur wenn du und die anderen die Wahrheit verkraften könnt 😂
Der Konsolen Preis ist an sich OK auch wenn sie alte Hardware verwenden aber das mit den Spielen finde ich absolut bodenlos weil Nintendo nicht Mal mit den Preisen runtergeht nicht Mal nach mehreren Jahren geht der Preis mal zurück und wenn Nintendo jetzt anfängt mit den Preisen ziehen andere nach
Also der Vergleich mit der Switch zu Xbox und Ps5 war hoffentlich der Scherz des Jahres 😂😂
Ich finde den Preis der Konsole ganz ok, für mich sind die Preise der Spiele das größere Problem
Noch zum letzten mal:  die Leistung der Switch liegt zwischen der der Ps4 und Ps4 Pro.
Ich finde den Preis der Konsole eigentlich ganz okay. Aber die Spiele und das Zubehör sind einfach zu teuer.
Ja die brauchen wirklich nur was zu meckern. Hatte dahingehend schon genug Diskussionen. Viele merken nicht mal das sie schon lange bei nicht Nintendo spielen die Vollversion erst durch DLC bekommen und dadurch schon lange 100€ und mehr bezahlen.
Der Preis für die Konsole Top für die Spiele Flop
Ich find der Konsolenpreis geht voll fit. Klar ist es ungewohnt da ja vorherige Nintendo Konsolen immer viel günstiger waren als die Konkurrenz, aber höhere Leistung = höherer Preis
Endlich mal jemand der die gleiche Meinung wie ich bezüglich der Konsole und des Preises ist.  Bei den Spielen bin ich auch noch skeptisch bezüglich des Preises. wenn die spiele den Erwartungen entsprechen und den erwarteten Spielspaß und Qualität bringen. Finde ich den Preis Ansich Nicht so schlimm. Aber nur wenn die obengenannten Punkte erfüllt werden. Finde ich einen Preis Anstieg für digitale spiele von 10-20€ nach fast 7 Jahren vollkommen angemessen
Ich würde mir sowohl bei der Switch, als auch bei den Spielen, billigere Preise wünschen!!! Weil ich hatte noch nie ne PS 5, oder ne andere PS!! Ich hatte bisher immer nur Nintendos und Switches🎮!! Und was ist dann auch eigentlich mit den Leuten, die nicht ganz so viel Geld haben😪???
Den Preis für die Konsole ist absulut angemessen für die Konsole. Das Problem ist einfach, dass die Spiele komplett überteuert sind
Jap, das wars. Das ist das heutige dümmste Video das ich gesehen habe. Zeit zu schlafen. Tüdelüü
Ich finde die switch 2 ist schon etwas teuer aber es wäre schöner wenn sie 200 euro kosten würde
es geht mir darum dass ich von Nintendo nicht verarscht werden will wenn ich dieses jahr eine kauf und 2 jahre später die oled rauskommt  kein bock 2mal zu kaufen, mir ist echt die lust vergangen da die spiele jetzt auch nicht so der burner sind
Konsolen Preis ist okay aber die Spiele sind überhaupt nicht gerechtfertigt
Die Preise für die Konsole sind verständlich, mir geht es primär um die Spiele
Das Problem ist der Preis von den Spiele für die Switch 2
Arme Kiddies brauchen einfach was zu meckern weil sie sichs nicht leisten können!
Ganz ehrlich. Der Preis ist absolut ok (vielleicht 50€ günstiger besser). Aber den Preis so hart zu kritisieren ist lächerlich. Der Preis der Spiele....😅
💯Statement. Es kommt keiner damit klar, das die anderen Konsolen finished sind. Und wer braucht bitte GTA6???
Genau so ist das
Vorallem das die nicht nach ein paar Jahren runter gehen. Und Playstation gehen die ja über die Zeit etwas runter und es gibt oft Sales aber bei der Switch? Nope
@Random_boyxD  wei Nintendo halt geldgeil ist
Das stimmt😂
und ich sag dir, es existiert heute noch kein spiel das die volle leistung der ps4/ps4 pro rausgekitzelt hat. Das exisitiert auch nicht für n64.  Kaze Emanuar ist ein programierer und ein teil einer kleinen gruppe menschis die noch für n64 entwickeln um zu sehen was die konsole wirklich kann....  Die videos von ihm sind alle englisch.  Aber sagen wir es mal so.... das was er aus ner n64 rauskitzeln kann kommt schon sehr nah an ne gamecube ran.  Spieloptimierung und Hardware kennen sind oft weitaus wichtiger als alles andere....
Und zudem selbst wenn die Switch 2 Leistungstechnisch auf dem Niveau der ps5 währe bleibt das Alter der ps5 zu beachten die ist mittlerweile um die 4 einhalb Jahre Alt  Edit hab Grade mal kurz recherchiert ähnliche Hardware wie die in der ps5 allerdings mit deutlich mehr Leistung da sowohl die CPU als auch die GPU keine dem öffentlichen Markt zur Verfügung stehende Produkte sind komme ich auf roundabout 800€ allerdings mit deutlich mehr Leistung. Dazu kommt das die CPU und GPU in Großbestellungen erworben werden (Massenrabatt) und ohnehin deutlich günstiger sind als vergleichbares auf dem offenem Markt. Also grob geschätzt für ne ps5 digital slim entstehen bei Sony kosten von etwa 350-400€ kann mich da aber auch täuschen. Dazu kommt der starke Wertverfall von Hardware also wenn wir von einem reinen Hardware Wert von 500€ ausgehen kommen wir heute auf 300€ oder weniger. Für mehr Leistung als bei der Switch 2. Also ein für alle Mal der Preis der Switch 2 ist NICHT gerechtfertigt.   Und ja es kann sein das mir langweilig war beim Schreiben dieses Kommentars😂
Mario Kart hol ich mir eh im Bundle weil es knapp 50% billiger da ist und Donkey Kong basically hat den selben preis wie Totk zum Release
Dauert bestimmt nicht lange bis man die Konsolen cracken kann. Denn sind die Games auch wieder free
​@Chris-gx1ei Ja, but trotzdem have muss you die Games für expensive Preise purchase, was not jeder can. Und Nintendo has eine stable Preispolitik as wir all wissen.  I bin cooler als du, because I nutze more Englische words als you. Was do du sagen now häääää?
​@angelicplay3419 Now nicht know. Know heißt wissen und now heißt jetzt.
@Genya2008  Ja das weiß ich, aber du hast Recht. Danke für den Hinweis.
Ist aber voll das downgrade von der Switch Oled
@julin6698 wusste gar nicht das du die switch2 schon hast 😅
@toxiclyriex5368 was hat das damit zutun. Man weiß,das es eine OLED😢Version der ersten Konsole gab. Ich würde es definitiv nicht als downgrade bezeichnen ,aber beim Display entspricht es der Realität.
Das habe ich mir gerade auch gedacht 😂
Er liked auch noch😂
So schauts aus, Fanbois ohne Grips
​ @hellskitchen8784   Du kannst nicht mal Fanboy schreiben also sei leise
@GreninjaRezor  sprach das Genie 🤦‍♂️ Machn Kopf zu Fanboi
​​ @hellskitchen8784   Lerne erstmal schreiben und dann kannst du nerven😂  * Mach den Kopf zu Fanboy *
@GreninjaRezor  wie ist das Leben so mitm Brett vorm Kopf ?
​ @hellskitchen8784         Das solltest du doch wissen🤨
@GreninjaRezor  bist schon richtig spezieller Fanboi. Merkst du noch was ?   Kopf --> Tisch 🤦‍♂️
@hellskitchen8784  Du solltest erst auf dich selbst schauen Kleiner;)
@user-su4yl4xg8j dass ich nicht so verbläde wie ihr ? Du nennst jemanden der dich Fanboi aufklären muss kleiner ? 🤦‍♂️ Leiste erstmal was im Leben außer Dummschiss, dann reden wir weiter.  So naiv muss man erstmal sein, beschissen zu werden und es noch feiern 🤣
​ @hellskitchen8784 Wie du reagierst, zeigt mir schon, dass meine Aussage zutrifft. 😂 Nichts geleistet, das solltest du ja wissen. 😅 Falls du mit deiner falschen Aussage auch noch andeuten möchtest, dass ich sowas zu übertriebenen Preisen kaufe – nee, sowas ist unnötig. Es ist einfach kindisch, deinen Zorn so auszulassen. Hast du in deinem Leben etwas erreicht, außer falsche Aussagen zu posten?  Einfach nur peinlich von dir  😉.
Und es wäre schöner wenn die PS5 20€ kostet😂
Ich gehe einfach mal davon aus dass das Sarkasmus war. Von GTA V wurden 210 Millionen exemplare verkauft. Das ist das zweitmeiste verkaufte Spiel Weltweit. Denkst du, dass GTA VI worauf die fans seit 12 Jahren drauf gewartet haben sich schlecht verkaufen wird?
@flamer6566  Lass mich das differenzieren: na klar ist es eine überspitzte Bemerkung,  das Ding hat eine Riesen Fanbase. Ich persönlich brauche es nicht.  Und es ist Stand jetzt der einzige Vorteil der PS5 ggü der Switch 2
Du brauchst es nicht. Ok. Aber zu sagen "wer braucht gta 6?" Deutet ja an, dass deine denkweise die der masse ist. Verstanden?
Der Preis für die Konsole ist auf jeden Fall angemessen, die Spiele sind dann nochmal was anderes...
Also die Hardware eines PC ist nach 2 - 4 Jahren veraltet für die aktuellsten Spieletitel. Nintendo hat vor 8 Jahren die Switch raus gebracht die 330€ gekostet hat. Auch wenn Nintendo den Preis nicht gedrückt hat ist die Hardware in der Konsole das Geld nicht mehr Wert. Nach 8 Jahren ist die Konsole maximal noch die Hälfte Wert.  Mit Inflation bin ich auf 210€ gekommen die die Switch heute noch maximal (höchstwahrscheinlich weniger) Wert sein könnte.  Die Switch 2 kostet 470 € und nur für ein Upgrade ist mir die Differenz zu Hoch. Denn außer die Mausfähigkeit der JoyCons und die Kamera/Chat Funktion (die sie wegen mir auch weglassen hätten können bei der Qualität) ist nichts neues dabei nur Verbesserungen. Deshalb hätte fur mich die Switch 2 die 430€ nicht überschreiten dürfen.
Ich finde es halt auch lustig das Leute die Leistung der Konsole schlecht finden weil sie ungefähr auf der Leistung der PS4 Pro liegt  1. Bei der PS4 Pro sieht die Grafik eigentlich selbst für 2025 noch gut aus 2. Das Teil ist nicht so groß wie eine PS5 also wie will man da so eine Leistung reinhauen Das wäre so als würde man versuchen einen LKW in den Kofferraum eines Fiat 500 reinzubekommen  3. Bei der ersten Switch hat sich NIEMAND beschwert das die Konsole viel schwächer ist als eine PS4
Ich wünsche mir die Switch 2 zum Geburtstag und ich finde den Preis gaaanz ok . ich meine 470 Euro .ist eine Mobile PS5 was sich mehr lohnt.  tolles Video
Für mich ist die Kombination Switch 2 + Gaming PC perfekt. Die Switch ist für die Exklusives da. Als Handheld auch perfekt für ein bisschen Casual Gaming auf Reisen. Der PC ist dann für den Rest da. Dort sehen die Spiele einfach am Besten aus und laufen super flüssig. PS5 und XBox haben einfach keinen Platz - naja vielleicht GTA VI, weil es vermutlich wieder 1-2 Jahre Konsolen exklusiv ist.
Wenn man nicht über die Spiele spricht weiß ich nicht was jeder hat
Bester joke des Jahrhunderts "vergleichbar mit der leistung der ps5"
Preis für die Konsole ist echt in Ordnung aber die Spiel sind voll teuer
Leute hat jemand die Form erkannt😂💀
ich Habe nur Gehört das die Leistung Zwischen ps4 Pro und series s sei das größte Problem ist 90-80 Euro der Games
Konsole 50 - 70 Euro Billiger Wäre ein Perfekter Preis. Die Spiele sind da auf jeden fall einfach nur Frech:)
Die switch 2 hat nicht viele verbesserung. Also für die grafik 60 fps zu bekommen ist nicht schwer.
Nein vergleiche sie mit lenovo legion go oder asus rog ally. Elden ring hat geruckelt , genau wie cyberpunk und das sogar auf 40 fps am tv knapp lief
Der Preis für die Switch ist okay. Aber die Spiele sind zu teuer
Endlich mal ein Mensch der nicht über die Switch 2 meckert. 👍
470€ sind mehr als nur fair und die Switch 2 mit der MKW edition ebenfalls für 510€ ich kann da nie meckern :)
Sie Switch 2 kommt gerade mal an die PS4 heran von der Leistung. 🤣😂 Der Preis für die Konsole ist loch ok, aber für die Spiele und Extras extrem
Der Preis ist ganz okay für die Konsole. Ich finde eher die Preise der Spiele eine Frechheit... Und ich muss dich korrigieren. Von der Leistung her ist die switch 2 ähnlich wie die ps4 pro. Nicht ps5, ps5 pro oder xbox series x, die spielen nochmal in einer ganz anderen Liga was Leistung betrifft.
Die Konsole finde ich nicht teuer aber die Spiele für 80 bis 90 € zu brechen sehe ich nicht ein
Ich hab sie vorbestellt ich finde den Preis in Ordnung. Ich hab sowieso mit 400 € gerechnet und der Preis von 470 hat mich nicht gezockt
Genau so seh ich es auch :)
🤦‍♂️
@hellskitchen8784 ??😂
Genau wie bei mir.👍🤣
😂😂😂
Vergleichbar ist sie aufjedenfall  lol
@cJay19  nee. Definitiv nicht. Die Switch 2 benutzt Komponenten welche relativ alt sind damit die kosten gedrückt werden. Bei der ps5 wird das nicht gemacht.
@ Das macht es lange nicht untauglich für einen Vergleich^^
@cJay19  es macht es zumindest sehr unwahrscheinlich für eine Vergleichbarkeit
Mann kann es trotzdem vergleichen und selbst wenn probier mal Ps5 Leistung + Lcd Bildschirm in einen Handheld zu verbauen…
@Laurenz-zz8vi nun ich hab so ein ähnliches Gerät. Nennt sich PSP. Ist vielleicht leistungstechnisch nicht ganz auf dem niveau aber sony hat das schon wesentlich früher hinbekommen
Rein objektiv war schon die Switch 1 in vielen Punkten besser als die PsP
@Laurenz-zz8vi nur dass die psp doppelt so alt ist wie die switch
Aber das ist ja kein Argument… Nintendo hat zum Beispiel in dieser zeit den 3ds raus gebracht, die Switch war ja nicht die erste Handheld… und selbst wenn sie das wäre ändert das nichts am Argument, dass die Switch 2 leistungstechnisch auf dem Niveau einer Ps4 pro ist und das für nen Handheld extrem gut ist
@Laurenz-zz8vi ja sry man wollte die switch 2 mit na ps5 vergleichen und ich habe das ganze dann weiter gestrickt. Indem ich ne psp mit na switch und ihrem Nachfolger verglichen habe.
Lol die switch 2 ist ein wenig besser als die switch 1 (ruckel switch) aber kein Vergleich mit ner ps5 oder pro. Das lustigste sind die Angaben mit 4k/60 fps 😂 last euch mal überraschen.
@RonnyAnskat soll ich jetzt anfangen die Sachen, die besser sind als bei Switch 1 aufzuzählen? Na gut: doppelt so viel Fps, 4k, 8facher Speicher, höhere Auflösung, deutlich größer, intensivere Farben etc. Außerdem hat die „ruckel“ Switch nur bei wenigen Games aus dem Haus Nintendo ( also die Games, die für die Konsole gemacht wurden) geruckelt…
@Laurenz-zz8vi kleiner Zusatz. Die hohen FPS und 4k Unterstützung ist nur für extra angepasste games welche nicht allzu iel Leistung ziehen. Ich bezweifel dass wir cyberpunk nativ auf 4k und 120 fps auf der switch 2 sehen werden.
Das ist klar allerdings ist es trotzdem eine große Verbesserung und z.B. Cyberpunk ist nicht für die Konsole Optimiert und Nintendo ist halt richtig gut im Optimieren ihrer Ganes weshalb ich da eher weniger Sorgen habe… Nintendo ist halt nich wirklich auf third Party ausgelegt
@Laurenz-zz8vi  und genau das ist ein Problem. Wenn Nintendo möchte dass die Konsole kein rohrkrepierer wird muss es guten 3rd partie support geben. Niemand wird ne konsole kaufen für die es keine Spiele gibt siehe gamecube welcher sich sehr schlecht verkauft hat.
Man muss halt Fanboy sein um als Erwachsener die Switch zu mögen 😂
Sie ist nicht ebenso ein Handheld, sie ist ausschließlich ein Handheld. Daher ist ein Vergleich mit ps5 und xsx aus technischer Sicht total irrelevant.
Die Switch 2 liegt leistungstechnisch irgendwo zwischen einer PS4 und einer PS4 Pro. An eine PS5 kommt sie nicht ran. Keine Ahnung, wie du darauf kommst. - Trotzdem ist der Preis für die Konsole in Ordnung. da sie ja auch als Handheld finktioniert und daher viel kleiner als eine PS5 ist. - Von dem was ich so mitbekomme, regen sich die Leute aber nciht über den Preis der Konsole auf, sondern über den Preis der Spiele. Und die sind eindeutig viel zu teuer. Breath of the Wild kostet in der Switch 2 Variante mit DLC 100 Euro. Das ist viel zu viel für ein 7 Jahre altes Spiel.
Gaming ist halt mittlerweile Luxus geworden am schlimmsten ist es auf dem PC da geht nichts unter 1200€ dann die Konsolen eine X Box ist vielleicht die beste Lösung aber dafür sind die Games naja. Dann die PS 5 und PS 5 Pro da sind die Games besser aber der Preis für die PS 5 immer noch übertrieben. Due PS 5 Pro ist für eine Konsole auch eine Ansage für ein Gerät was ursprünglich gedacht war das man mit seinen Klassenkameraden zusammen zockt. Nintendo muss man lassen sie haben einen genialen Schachzug mit der Switch 2 gemacht. Sie wäre die einzige Konsole wo für Kinder geeignet ist. Die anderen Gamer die noch überlegen werden irgendwann auch zu schlagen wenn die richtigen Games draußen sind. Denn Nintendo braucht keine Leistung die können Games machen mit schrott Grafik aber maximalen Fun. Sihe Mario Kart oder Mario Party das sind Games da sitzt die gesamte Familie vorm Bildschirm. Das feeling kan Sony Microsoft und auch ein PC nicht bieten.
Nicht annähernd von der Leistung einer Ps5. Wurde mittlerweile ja auch getestet und man sieht auch den Unterschied bei Cyberpunk… das Spiel läuft auf der Switch 2 meilenweit von der Grafik der Ps5 entfernt. Aber für Nintendo Verhältnisse ist es ein großer Schritt 👍
Die Leistung der Switch 2 ist eher so bei der PS4 Pro, nicht PS5/Xbox series X. Der Preis ist aber nicht das Problem sondern die Preise für das Zubehör und die Spiele. Da Nintendo fast nur exklusiv Titel hat schrauben die jetzt die Preise hoch da Sony und Microsoft diese Spiele nicht anbieten können.  Mr. Nintendo hat ein Monopol über sehr beliebte Spielereihen und kann daher den Preis so hoch schrauben wie sie wollen. Es wird nicht lanhe dauern bis Sony und Microsoft mit ihren exklusiv Titeln nachziehen werden und aus Gaming ein Luxusgut wird. PS5 Pro ist aber wirklich der größte scam der Gaming Geschichte
Die Leistung ist eher wie bei der PlayStation 4. Außerdem ist der Preis sehr teuer wenn man bedenkt, dass die Spiele auch noch überteuert sind.
Von was träumst du vor 4 Jahren gab es eine PS 5 oder Xbox series x für 499€ 1 Tb Festplatte 1 Controller und Leistung damals wie ein 1500€ PC . Und du rechtfertigst 4 Jahre später eine Switch 2 Deutschlich unter der PS 5 mit RAM SSD und speicher die dürfte maximal 299 kosten nicht 469€!!!!
Kein Oled und kein 4K Display das ist das Problem
400€ wären gerecht
Gibts denn schon technische Daten? Ich bezweifle dass die Switch 2 soviel Leistung wie eine PS5 hat
Eigentlich müsstet du es mit dem steamdeck vergleichen weil Handheld
Mit GTA6 aufhalten? Das ist schwierig
Naja ich finde es ist etwas zu teuer und dazu hat sie nicht mal ein OLED Display dazu kommt noch eine Pro Version die wird dann noch teurer.
die ist nicht teuer sondern überteuert und was die games angeht das behalt ich lieber für mich 🙄 nintendo ist sowas von geldgeil geworden das nicht mehr normal
Ist ok
Ja, wahrscheinlich ist die Grafik nur so gut bei wem Mario teilen und so der Preis. Naja, die Technik ist auch schon drei Jahre veraltet und wir wollen gar nicht über die Kamera sprechen. Ja, die Nintendo hatte nie die Idee Grafik anstatt spaß Spiele wie bei der Wii, aber ich spiele sind sich schon teuer. Auch wenn paar playstation Spiele auch so teuer sind
Wer hat ihr Forza und wer hat Spiderman wer hat GTA wer hat War Thunder richtig nicht die Switch
Nicht vergleichbar mit ps5
Du hast echt kein Plan. Die Hardware die Nintendo verbaut ist zig Jahre alt. Aus diesem Grund ist die Kontrolle zu teuer.
Aus technischer Sicht vielleicht schon, aus der Sicht das es die gleiche Generation ist, die gleichen Spiele für beide Konsolen gibt und die Switch im vergleich zur PS halt viel mehr Exklusiv Spiele und Features hat, ist der Vergleich sehr angemessen.
@ wenn du mir ein Gerät mit der Leistung der ps5 in einem 8zoll großen Tablet zeigst, für 500€ stimme ich dir zu. Das gibt es aber nicht. Das Steam Deck wäre der einzige richtige Vergleich für die Switch 2, zu mindestens annähernd, allerdings kostet die veraltet 800p/60hz lcd 256gb Variante mit Dock , so viel wie die Switch 2 mit Mario Kart World. Man muss abwarten was dieses Jahr die neuen Windows Handhelds bringen und in ein paar Jahren das Steam Deck 2.  Nintendo macht eben keine stationären Konsolen mehr.  Wer die Nintendo exklusiven Spiele will, ist dazu gezwungen einen Handheld zu kaufen.
@ Du kannst auf der Switch die gleichen Spiele wie auf der PS5 Spielen und die Konsole kostet weniger Geld.  Wüsste nicht was man da jetzt nicht vergleichen kann.
@ du kannst auch mit einem lkw, einem pkw und einem Motorrad auf die Autobahn fahren. Am Ende musst du abwägen was davon du brauchst und möchtest , was deine Prioritäten sind , aber du vergleichst nicht wirklich PKWs mit Motorrädern, macht ja auch wenig Sinn, dennoch kannst du mit beiden von A nach B fahren.  Ich kann auch spiele auf meinem pc spielen, meine 4090 vergleicht sich gerne mit der ps5, macht aber auch keinen sinn. Ich kann auch vieles über cloudgaming spielen, dennoch vergleiche ich es nicht mit einer ps5, ebenso wenig das rog ally. Du kannst es für dich machen , wenn du mehr power willst und die Nintendo Spiele nicht brauchst, ist eine ps5 vielleicht eine gute Budget Lösung für dich , ist dir Geld egal, wäre ein potenter Pc die bessere Wahl.
Offensichtlich? PS5 ist eine feste Konsole, Switch 2 ist ein Handheld.. Lost wer das miteinander vergleicht.
Ja aber es ist wahrscheinlich schon schwierig einen LKW in den Kofferraum eines Fiat 500 reinzukommen? Oder?
"Der Preis ist Teuer wenn man bedenkt das die Spiele Teuer sind" und "was ein Bullshit" im gleichen Kommentar... Ah yes
@cJay19  mein Kommentar ist nicht so sinnlos wie dein Short. Du hast komplett gelogen mit der Leistung. Außerdem wenn man die Switch 2 mit dem SteamDeck Oled vergleicht, wo alle Spiele sehr günstig zu erwerben sind, ergibt mein Kommentar sehr wohl Sinn!!!
​@ es wird nich grade besser bro lass gut sein
@cJay19  man merkt du hast keine Argumente Bro. Das hilft leider bei Dir nix mehr. Tust mir leid Diggi
@Slayne7 Wenn du dich dann besser fühlst, kannst du dir das gerne so einreden :D Die Leistung liegt ca. bei PS4 Pro, ist aber ein Handheld und immernoch billiger als die PS5 mit den gleichen Titeln bis auf GTA, erklär du mir doch bitte mal mit Argumenten warum man das nicht vergleichen kann?^^  Ich hab im Video gesagt das die Spiele ein anderes Thema sind und nicht billig sind. Die Konsole hat einen fairen Preis. Das die Switch im vergleich zum Steamdeck mehr und hochqualitativere Spiele bietet, erwähnst du nicht weil du keine Ahnung hast oder weil du sowieso haten willst ? Man kann gerne was gegen Nintendo oder die Konsole haben, aber dann bitte mit sinvollen Argumenten.  Dein Argument ist "der Preis ist Teuer, wenn man bedenkt das die Spiele teuer sind" ... Hör dir doch einfach mal selber zu, bevor du irgendwem was über Argumente erzählen willst 😅
@ na also geht doch Bro. Danke dass du dich meiner Kritik ausführlich widmest. Im Short hast du jedoch erwähnt, sie wäre mit der PS5 vergleichbar und hier schreibst du nun die Wahrheit (PS4 Pro). Ich habe mit meiner Switch locker mehr als 1000 Spielstunden mit über 30 Games gesammelt (bin also kein Hater). Doch was mich schon immer an der Switch genervt hat, sind die überteuerten Preise der Spiele. Und bei der Switch 2 wird es sogar noch schlimmer. Ich musste leider vor einem halben Jahr für einen Monat ins Krankenhaus und habe mir für diese Zeit ein SteamDeck Oled zugelegt. Ich bin seitdem begeistert von diesem Teil. Man kann RDR2 in bester Qualität zocken oder z. B. alle neuen AC Teile in bester Qualität.  Qualitativ bin ich gespannt ob die Switch 2 da rankommt. Und jetzt zu meinem Punkt. Zu einer Konsole benötigt man IMMER Spiele. Das bedeutet man kann sich nicht nur auf den Einkaufspreis einer Konsole beziehen, sondern muss auch das Gesamtergebnis aller Kosten miteinbeziehen. Beim SteamDeck Oled gibt es jede Woche starke Deals. Man bekommt sehr gute Spiele wie RDR2, alle AC Teile, Cyberpunk usw. für ca. 5-20€. Wodurch das SteamDeck Oled obwohl es im Einkaufspreis teurer wie die Switch2 ist, günstiger im Gesamtpreis mit den Spielen ist. Mein Argument ist daher sehr wohl sinnvoll wenn man sich aktuell für eine Konsole entscheiden müsste.
@ Du siehst es halt anders bzw zu streng. Natürlich ist die PS5 rein von der Power stärker. Jedoch nicht mehr 2-3 Klassen beser sondern nurnoch ein desenter vorsprung, den gleicht die Switch aus mit ihren Features, Handheld Modus und Exklusiv Titeln, das kann die PS5 alles nicht vorzuweisen und somit kann man die Konsolen vergleichen, es ist die gleiche Generation und beide haben ihre stärken und schwächen, für mich ein sehr guter Vergleich in der Hinsicht.  Die Preise der Spiele sind wie von Anfang an gesagt: Ein anderes Thema.  Ich bin selber Besitzer einer PS5 und habe 500€ für eine Konsole gezahlt, auf der ich lediglich Astro Bot als Exklusiv Titel gespielt habe (und das genau zum gleichen Preis wie Switch 1 Spiele, ich meine sogar zum gleichen Preis wie Donkey Kong Bananza Digital), dann hab ich lieber die Auswahl, teure aber dafür viele gute Spiele auf der Konsole zu spielen als garkeine. 🤷🏻‍♂️
Schonmal was von Inflation gehört?
Ein Handheld PC ist nen vollwertiger PC. Die Switch 2 nur ne bläde mobile Konsole ... 🤦‍♂️ Oder willst du auf der Switch 2 PC Anwendungen installieren?  Jeder Handheld PC hat mehr zu bieten als die Switch 2... Versuch mal Steam oder Xbox Live drauf zu installieren, vorallem ohne das du du gefahr läufst, dass der Nintendo Anwalt irgendwann anklopft ...  Was für blöde Vergleiche ... nur weil die Switch für Mobile ist, heißt es net das du sie damit vergleichen kannst 🤦‍♂️
die Kontrolle?
@cJay19  Konsole, war eingesprochen
Wenn du es so sagst ist das wirklich gerechtfertigt
Ich finde den Preis für die Nintendo geht komplett klar ist sogar nen guter Preis ABER die Spiele sind viel zu teuer ich meine was denkt sich Nintendo  90€ bzw 80€ für ein Spiel zu verlangen
Billige Konsole mit viel Spaß hab ich direkt bei Amazon klar gemacht fur den piss groschen dirket gekauft
Guter preis
Nur das sie kein 4K 60FPS schaffen wird und leistungstechnisch nicht locker mithält und kaum besser als ein Steamdeck ist
Hab mit 450€ gerechnet also passt es ja im Mario Bundle 499€ schnapper passt doch 😊 Playstation oder Xbox waren nie ein kauf wert wenn man nen pc hat braucht man die Konsolen nicht 😊
Stimmt schon aber die Spiele sind teuer
Ja es geht geht so fit
Sehr günstig, finde ich!
Ey kauft euch die konsole nicht direkt zu release lasst sie anfangst floppen damit sie es günstiger machen müssen um irgend wie noch profit zu machen
Bro ich sag dir ehrlich: Nintendo hat PlayStation und X Box zerstört! PlayStation hat ja noch nicht mal mehr exklusiv Titel. Nintendo ist gerade einfach am kochen…
Leistung einer PS5 😂 dann Vergleich mal die Tflops
Wasn bull shit CC 🤦‍♂️ Zieh die Fanbrille aus
Hab die Switch 2 vorbestellt... Für mich n no-brainer
Der Vergleich ist bullshit den die PS5 und die X Box haben beide ne höhere Leitung
Digga PlayStation bringt games raus die heftig sind, von preis leistung. Abrr ein scheiß mariokart für 90 euro, ich weiß nicht wer in dein kopf reinscheißt
500€ und 700€
Ps5 Grafik 😂😂 nicht mal ps4 aber verbreite mal weiter Fake  News
Konsole geht klar aber die Spiele kosten halt eine Niere
Nein die Switch 2 hat nicht die leistung einer PS 5 und Nein die Seitch 2 schafft nativ niemals 4k in 60FPS sondern halt mit upscaling und warscheinlich mit multi frame generation.
😭😭 Comment of the year
Danke🙏🏼
Nintendo hat playstation und xbox 😂 zerstört du hast ja mal gar keine Ahnung allein von der Leistung kann Nintendo nicht mithalten 😂 und von den Spielen erst recht wenn man keine Ahnung hat einfach mal schnauze halten danke
@ Bro ihr PlayStation Spieler habt keine Exklusiv Titel mehr, die PlayStation 5 Pro wird sich niemand kaufen weil die wirklich überteuert ist und bro wir haben und werden viel bessere Spiele haben XD
@yoshikagekira4134  niemals allein wegen der grafik kommt eine Nintendo nicht an ps5 / xbox dran 😀 und gta 6 wird Nintendo niemals abspielen können das sagt schon alles
@Delaloco1984  Bro man braucht keine gute Grafik um die besten Videospiele zu spielen. Und GTA 6 ist das einzige Argument. Aber sind wir mal ehrlich wenn super smash Bros und Mario Kart 9 rauskommt haben wir das auch schon aufgeholt
Naja ich brauche nicht besseres aber wenn du sagst die wäre so gut wie eine PS5 lügst du 😂. Die kann das was sie PS 4 vor 12 Jahren konnte 😂
Die Switch ist ps4 Niveau und nicht ps5 😂😂😂😂😂 Wo nimmst du deine Daten her
Die anderen konsolen sind halt ungefähr 5 jahre alt und bekommen safe in paar jahren nachvollger also das was die switch 2 kann ist die stärke der ps4 pro die 2016 rauskam also wäre das ding schon in corona leicht veraltet und sie bietet nicht mehr bin kein hater oder so aber das ist schon nicht so ein geiler peis ich hattef sie gern billiger jzt nicht 300 euro aber halt auch nicht fast 500 für eine portable ps4 pro....aber sie ist ein guter upgrade der switch 1 und für das ist sie gut  ich meine die wii zum beispiel war da damit jeder in jedem alter zocken konnte und war ultra günstig aber die switch is immer noch teils für eine kinder ziel gruppeda och als teenager weis das die mit konsole eine ps5 oder xbox haben oder pc
Ps4 pro und Xbox one X* + Grafikdowngrade
4k 500fps bitte für 199€
Olaf Scholz
Ich re gmich darüber auf weil hab schon ps5
Wie wenig Ahnung hast du?  Die Switch 2 hat die Leitung einer Playstation 4 Pro
Ja, sie ist zu teuer
ehm handheld und konsole zu vergleichen bro geh nochmal in die schule bitte
Ich habe Durchfall
400€
Ist fair
ehm ps 5 ist besser weil die console viel ! größer ist   und hat  besser leistung des wegen aber sonst gutes vido
2€
Was redest du da 😂
Höhö PC
In Amerika kostet die Nintendo Switch auch 800 €
Sei leise die switch 2 ist schlecht als ne ps oder xbox und die konsole kostet mer als ne ps 5 oder xbox series x und ist um ein dreifaches schlecht
😂
Ja klar für 199€  Träum weiter
Ist das schlimm oder was?
Das was er redet
Und der Grund dafür issssst..? (Ich will nur helfen das eigenständige Denken anzukurbeln)
Gute Besserung
@cJay19  für dich ja
Der PS5Pro Preis wurde SEHR stark kritisiert während der Preis der Switch Konsole eigentlich gut angenommen wurde (die Spielepreise werden gehatet).  Dein Video geht seeehr krass an der öffentlichen Wahrnehmung vorbei 😂.
Eigentlich nur an deiner 😅
Lies doch mal die Kommentare. Die meisten sagen ja das der Konsolenpreis im Rahmen ist 😊.
@dawi2611  Grade wenn du dir die Kommentare durchliest, siehst du doch wieviele eben nicht dieser Meinung sind, hier ist es nicht so schlimm, auf Tiktok sin die Leute am durchdrehn und genau an diese Menschen ist das Video auch gerichtet. Ausserdem hab ich ganz klar gesagt, das die Spiele ein anderes Thema sind, ich verstehe den Punkt da leider nicht 🤷🏻‍♂️
Auf dem steam deck läuft problemlos der switch emulator. ;)
Das war ja mal ein echt mieser Vergleich
Switch und 8 Stunden akkulaufzeit was spielt sie darauf pong? 😂
"vom der Displaygröße unterscheiden sie sich kaum"😂😂😂
Wäre auch fresh gewesen zu erwähnen, das auf dem Steam Deck noch Desktop Mode basierend auf Linux vorhanden ist, auf dem man ez Emulatoren ausführen kann
Das Video kann man abkürzen zu: Mario vs Steam
ich finde beide sehr gut aber muss dazu sagen dass beim Steam Deck ist es sehr teuer noch und bei der Nintendo Switch Konsole ist es auf jeden Fall noch sehr günstig
Definitiv Steam Deck, auch allein schon, weil es die offenere Plattform ist. Denn dort laufen auch Switch spiele , wenn man will :p
Ich bin und bleib ein Nintendo Fan seit ich die NES bekommen hab im Jahr 1992 und jetzt bin 42 Jahre alt, wie die Zeit vergeht…..
Euer Vergleich hinkt total. Ihr vergleicht Äpfel mit Birnen. Was nützt mir die bessere Akkulaufzeit, wenn alles Grütze aussieht :-D. 8 Stunden schafft die Switch auch höchstens bei simplen 2D Spielen. Spiel mal Zelda Breath of the Wild und sag mir dann mal wie lange der Akku hielt ;-)Und Geld sparen mit der Switch? Ja, aber nur bei dem reinen Gerätepreis. Bei den Folgekosten, sprich Games, läuft man mit dem Steam Deck wesentlich günstiger. Also amortisiert sich die Anschaffung relativ schnell. Und die Spielebibliothek beim Steam Deck ist wesentlich größer als bei Switch. Und eure genannten Highlights wie Skyrim ist doch wohl ein Witz, oder? Die gibt es auch alle fürs Steam Deck, nur günstiger und sehen auch viel besser aus. Aber klar, irh wollt Switch´s verkaufen, Weil das Steam Deck gibt es ja nur bei Valve direkt.
Steam Deck ❤🎉
Auf dem Steam Deck kann man auch locker alle Switch Games zocken 😂
Steamdeck > Nintendo Switch
8 Stunden Akku 🤣
Nintendo switch ❤🎮
Hab nichts gegen das Steam Deck, beide sind gut und ich besitze auch beide aber ich hätte das Steam Deck eher mit der OLED Version der Switch verglichen weil sie noch ein ticken besser ist als die Standart Version.  Trotzdem gutes Video 👍
Man kann alles mit dem Steamdeck machen was mit der Switch möglich ist und noch viel mehr und viel besser. Die Switchspiele sehen auf dem Steamdeck auch besser
??? Bis zu 8 Stunden hat das alte Steam Deck auch und das neue OLED sogar bis zu 12h (offiziell, laut Tests sogar länger). Außerm hat das Steamdeck die stärkere Hardware overall, hat bessere Bedienungsmöglichkeiten (wenn auch die abklemmbaren Wireless "Controller" eine coole Sache vor allem für Coop Spiele wie Mario Kart o.Ä. sind). Das Beste sind am Steam Deck gegenüber der Switch aber die Möglichkeiten... hier wird gesagt "Highlights" wie The Witcher, Hitman usw.... bruh. Das und so ziemlich 1000 Mal mehr Spiele gibt es sowieso durch Steam fürs Steam Deck UND vor allem wurde hier nicht erwähnt, dass durch die Installation von vollwertigem Desktop Windows sogar ALLES mit dem Teil möglich ist. Auch Steam-fremde Spiele. Jeder alternative Launcher kann benutzt werden, jedes Indie Spiel gespielt werden... alles solange dem Spiel die Performance des Steam Decks reicht. Gut dieses Short ist schon eine Weile alt aber dennoch war das Review auch damals schon eeeetwas veraltet... xD Trotzdem gg
Die Akku laufzeit von der Switch dauert 8 Stunden? Meine Switch geht nur 2 Stunden ohne Akku
Man kann auf dem Steam Deck Switch Emulator laden und dann zwei in einem haben haha😂 und Linux installieren und theoretisch ALLLE PC programme benutzte. Auf Switch ist das nicht oder nur mit sehr schlechter Leistung möglich…
Ha lol
Ist illegal
@gostprepperyt  ist es nicht 😉
@gostprepperyt  ist es nicht. Nur Roms downloaden ist illegal, wenn man die von seiner Switch holt ist alles legit.
​ @gostprepperyt  dAs IsT VerBoTEn
​ @gostprepperyt stiefellecker
​ @xGHCxVader Du losti auf der steam Deck laut alles wie Elden ring und der switch emulator auch😂 und auf der switch gibt es auch einen steam Deck emulator😂😁
​ @gostprepperyt das ist egal
@goldxd3785  also sowas behindertes hab ich wirklich lange nicht gelesen :D. Ein steam deck emulator ? hahahahha
Switch
Was ist ein Switch Emulator?
​ @kaninchen7932 das ist wenn man kackt
@natsch011 ja, will dass nicht mal haben und auch noch nie gesehen auf meiner Switch. 😂 was ein Schwachsinn haha
​Nintendo spätestens ab der Switch 2: So schlimmste urheberrechtliche Verletzung einmal von jedem der es benutzt hat 2 Millionen Euro
​ @gostprepperyt der emulator ist nicht illegal...  Das BIOS wäre illegal und auch die Spiele, der emulator selbst ist legal.
@goldxd3785 steam deck heißt nur das modell nicht die software und steam deck imulator ist echt das dümmste was ich bis jetz gehört habe😂
Ja und ist sogar unbrauchbar,wenn man auf der sicheren Seite bleiben will e
Illegal.
Ich hab kein Problem mit Emulatoren für retrokonsolen, wie super nintendo, wo man die hardware/Software schwer findet, aber switch emulator? Das ist schon Diebstahl.
​ @gostprepperyt   Mimimi das ist aber verboooten
@DerHirteRP  Mimimi ich bin einfach nur dumm
Schön das du es eingesehen hast. 👍🤣
​ @nitamnitam5713 Nö wieso, ich hab die Spiele doch gekauft. Warum sollte ich die also nicht auch auf einem anderen Gerät spielen dürfen?
@DarkDrakee 😂
​ @marcelh876 ja,richtig, der Emulator ist legal. Nur nützt der nix, ohne Spiele. Also ist die Diskussion ob nun der "Emilator" legal ist nur Haarspalterei.
Ist doch nicht vergleichbar. Was nutzt mir mehr FPS, wenn ich Mario Kart spielen will und es diesen.Content nicht auf der Steam gibt? Also, ein Sinnbefreiter Vergleich.
​ @xGHCxVader doch, dwr emulator selbst nicht- aber alle spiele sind hallt Raubkopien dann🤷 also ich bleib bei switch
​ @lukasrossmann5352 nein- Switch spiele sind Kopiergeschützt- und den zu umgehen ist in Deutschland nicht legal und auch kein graubereich, sondern 100% illegal
@ nein? Wenn ich die spiele besitze, kann ich auch backups davon machen
@xGHCxVader  ja- die Voraussetzung dafür das dass Backup legal ist, ist folgendes: ws darf kein Kopierschutz Umgangen werden
@xGHCxVader  Wird der Kopierschutz umgangen, ist gemäß § 108b Abs. 1 UrhG eine Strafbarkeit ausgeschlossen, wenn die Tat ausschließlich zum eigenen privaten Gebrauch des Täters oder mit dem Täter persönlich verbundener Personen erfolgt oder sich auf einen derartigen Gebrauch bezieht. Dies berührt aber nicht den zivilrechtlich Anspruch des Rechteinhabers auf Unterlassung und deren Durchsetzung durch z.B. teuere Abmahnverfahren mit Streitwerten nicht unter 5000 Euro.
@xGHCxVader  also diese raubkopie kostet dich MINDESTENS 5000 euro
@xGHCxVader  ind der einzige grund warumm mann es nicht als straftat für den provatgebrauch ausgelegt hat ist, damit mann nicht unter die Freiheitsstrafe fällt,du kannst also nicht direkt ins Gefängnis dafür durch diesen paragraph.  Erst wenn dann die strafe nicht gezahlt wird kann ersatzhaft angeordnet werden
@  §69d Abs 1 Urhg „Die Erstellung einer Sicherungskopie durch eine Person, die zur Benutzung des Programms berechtigt ist, darf nicht vertraglich untersagt werden, wenn sie für die Sicherung künftiger Benutzung erforderlich ist“  Nintendo kann nichts machen wenn man nur ein privates Backup macht.
@xGHCxVader  doch. Du interpretierst falsch- das hier bezieht sich halt 0,00000% auf das umgehen eines Kopierschutz.  Mann kann urheberrechtlich geschütze werke auch ohne umgehen kopieren, DARAF bezieht sich das. Zb ein Buch in den scanner legen oder eine DVD abspielen und einfach das bild aufnehmen, Musik aus m Radio aufnehmen. sprichwort Analoge Lücke.
@xGHCxVader  und vertraglich untersagt allein passt schon nicht- es ist GESETZLICH Untersagt- nicht die kopie, aber das Umgehen des Schutzes.  Wodurch eine Kopie schon ni ht möglich ist, weil die ja nur geht wenn du den Schutz umgehst. - Alle deine " Dicherungskopien" von Nintendo Spielen seit dem Gamecube sind Raubkopien nach dem Gesetz,  da die alle einen Kopierschutz haben
@xGHCxVader  es geht übrigens noch weiter: die EINFUHR von software , die in der lage ist Kopierschutz zu umgehen ist an sich schon illegal. Und als Einfuhr zählt in Deutschland tatsächlich schon der Download von Servern die außerhalb des Deutschen Staatsgebiet stehen.
@DokuFREENET trotzdem ist der Emu nicht illegal, auch nicht der Besitz. Eine private Kopie zu erstellen ist auch nicht illegal. Das Thema gab damals schon bei CDs usw. Nintendo hat lediglich die Entwicklung solcher Emus gestoppt.
@lukasrossmann5352  ach glaub doch was du wilst. Deine privatkopie ist illegal. Und der emu ist zwar legal- aber ohne das bios nutzlos, weil es nichtmehr wie damals bei zb der wii so ist, das das bios unnötig ist. Nein ohne das bios laufen die Spiele garnicht. Und legal an das bios zu kommen klappt nicht.
@Himmelsohn scheißegal
SteamDeck OLED, ganz klar.
Ja stimmt
Nein, nicht ganz Problemlos
Will ich sehen wir der stabil läuft. Hab ein Lenovo Legion Go und selbst da musst schon die Auflösung runterschrauben. Und das Teil hat knapp doppelt soviel Power wir das Steam deck. Auf niedrigsten Einstellungen dann auf den Steam Deck den Switch Emulator zu nutzen rockt bestimmt so richtig 🤣
Genau was illegal ist und nicht jeder begeht gern eine Straftat wegen Videospielen 😉
@DokuFREENET Digga hzm was ist dein Problem, es ist komplett dumm wenn man keine Spiele runterladet illegal weil es gegen das gesetzt verstößt. 1. wird man dabei eh nie erwisch sonst wäre ich schon längst im Gefängnis. 2. sind die überteuerten Preise von Nintendo sowieso auch menschlich komplett unterirdisch. 3. wie kann man nur so verklemmt leben sich wegen eines Gesetzes, so unterdrücken zu lassen. Werd mal erwachsen.
Aber das Case..
​ @CityOfWTown  in that case
​ @Pattot818 Nein.
Das würde ich nicht so sagen das Steam Deck ist sehr laut, wenn man spiele wie Witcher 3 oder Hitman 3 spielt das nervt einem auf Dauer echt. Die Switch dagegen ist sehr leise
@Blackpanther-cr2vr Wenn man das Steamdeck auf die Leistung und Bildschirmauflösung der Switch einstellt ist es genauso leise.
@Panda_0535  Ja aber die Qualität ist beim Steam Deck schlechter die Switch hat immernoch Full Hd
​ @Blackpanther-cr2vr  die Switch hat kein FullHD
​ @SteamDeckChecker Sie können Ihre Nintendo Switch-Dockingstation an einen 4K-Fernseher anschließen und die Konsole im TV-Modus verwenden. Der Konsolenbildschirm wird auf dem Fernseher in 1920 x 1080 Full HD angezeigt.
@manfred5597  toll, und das Deck schafft bei etlichen Spielen 4k am tv🙂
Doch ​ @SteamDeckChecker
Bei meiner schon
Nintendo Switch
Doch stimmt
Ne maximal 4 wenn mit vollem Licht. Save nicht mehr.
Mit Oled
😂
Die oled Switch hat ein gleich großes Display. Die normale 0,8“ weniger. Nicht dramatisch viel weniger aber schon spürbar 😬
Ja das System was darauf läuft ist ja Linux
Die Emulatoren bringen nur nichts man brauch dafür eine PS3 oder eine Switch
@Blackpanther-cr2vr  Das stimmt. Man braucht nämlich für z.B. einen Playstation 1 Emulator eine Switch oder Ps3... (Höchstens für einen Switch Emulator bräuchte man eine, was aber trotzdem nur ein Bruchteil der Spiele sind, die man emulieren kann.)
Und Zelda
Keine Konkurrenz für Mario und Zelda 😂
Und animal crossing
nein kann mal nicht
Du kannst auf dem steam dack auch Mario, Zelda etc. Zocken durch nen emulator
@notyourzon3  eben schon
Wieso läuft auch auf den Steam Deck
@ nicht legal und das geht auch umgekehrt
@WirklichJulian  ja, aber mit schlechter Performance wenn überhaupt. Zudem sind Emulatoren nicht illegal, die Keys für die Spiele sind illegal, außer man hat die Spiele vorher gekauft
@Arctics04  aber allgemein ist Piraterie illegal und mehr hab ich nicht gesagt
Naja die switch hat halt die exklusivspiele (Mario, zelda etc). Das ist ja eigentlich auch das wofür man sich hauptsächlich eine nintendokonsole holt.
Schmutz
@faks3316  das steam Deck ist für mich besser weil Ich schon so viele steam spiele besitze deshalb macht es für mich mehr Sinn. Aber die switch ist trotzdem klasse 🦭👍
Ich hätte auch gerne eins. 525€ ist mir aber zu viel.
Wii U
Ja
@ThatOneSkywalker  wenn man spart und Geduld hat lohnt sich das mehr. Nunja kommt auf die Erwartungen an mit 14 16 würde die switch mir auch reichen aber mein steam account ist 10 jahre alt und hab schon so viele coole sachen. Nintendo wird denn Support demnächst auch einstellen deshalb. Das ist ja nur fast die hälfte vom Preis für das Deck
@ThatOneSkywalker  glaub mir, für einen tragbaren Gaming pc mit richtig guten specs ist das noch günstig für so ein Ding. Aber ja teuer ist es aber es lohnt sich
@m1kefade  Ja ich weiß, ich sage auch nicht das es überteuert ist, aber ist mir zu teuer. Ich habe ja schon einen PC zuhause für den ich 1200 Euro bezahlt habe, da kauf ich mir jetzt nicht noch ein Steam Deck :)
@ThatOneSkywalker  gebrauchte led Versionen gibts grade für die hälfte…
@erebostd  Jo, danke. Habe Ich gesehen, habe aber doch kein Interesse mehr. Sehr nett von Dir, LG
@ThatOneSkywalker  kein Ding! Ich war mir früher auch unsicher wegen dem steam deck, doch nachdem ich es hatte, war es meine primäre Spiele Plattform.😁 ich bin sogar einer der Fans, der seine LCD Version gegen die Oled getauscht hat😁
@erebostd  Schön zu hören, freut mich das du so viel spaß hat mit dem Steam Deck, Ich bin aber einfach nicht genug unterwegs um es zu gebrauchen, ich habe ja auch immernoch meinen PC und Xbox. Aber wie gesagt freut mich sehr das es dir gefällt :)
​ @ThatOneSkywalker So ist es.
​ @Ferranimo Mega ❤❤
Wie denn??
Emulatoren
@notyourzon3  Was machst Du damit?  https://www.youtube.com/watch?v=44agMnaWFjE  Bei dem Test muss noch der Verbrauch von den Cons mit einberechnet werden, da man ja normal da auch noch dran rum drückt.  Das dürften eher so ~4 Stunden sein, aber 8 im Durchschnitt kommt nicht hin.
Ich schwör
2h mindestens
5min dann ist das Teil leer
Bei meiner oled maximal 7 std
Mehr bei mir😊
ö
stimmt halt musst damit leben
@ManlioWanderer   HAC-001: 2,5 - 6,5 Stunden. HAC-001(-01): 4,5 - 9 Stunden. Lite: 3 - 7 Stunden. Das einzige Spiel was ich gesehen habe was auf über 8 Stunden kommt ist Mario 64. Ansonsten ist der Durchschnitt bei 3-6 Stunden je nach Spiel. Wenn man wirklich länger Spielen möchte, dann bringt nur eine Powerbank was, die gibt es zum dranklemmen. Die Allgemeine 8 Stunden Aussage von ihr ist also Quatsch.
Ja im ausgeschalteten Modus 😂
Fühle ich
Nein Switch ist scheiße   Weißt du Steam Deck ist ein PC also das ist 100 mal besser als die switch
Nintendo ❤❤
@GretiDankai dann sei doch für deine scheiss Nintendo
@LuanErman  Die switch 2 wird das steam Deck in die tonne kicken von der Leistung her.😂
@Zeldacrafter12  nein Steam Deck ist besser als die Switch und als die Switch 2
​ @Zeldacrafter12 nein eher unwahrscheinlich
Bei dem Vergleich hätte dann auch die OLED den Punkt für das bessere Display.
Wollte ich gerade schreiben xD Windows 10 auf das Ding und du hast alles
​ @Kathunchen  ich persönlich bin nicht ein fan von bloatware
"Linux installieren"? WTF? Du weißt schon, dass das Deck schon Linux hat oder? Es hat einen Desktopmodus.
Klingt für mich nach einem Hauptgrund mir ein Steam-Deck zu kaufen... wie installiert man alte PC Spiele darauf?
Ich finde, das Steamdeck ist bis jetzt der beste Handheld, den ich hatte. Es hat eine gute Größe, man kann lange damit spielen, ohne dass es nervig wird und die vielen Tasten mit den zusätzlichen trackpads sind einfach genial.  Außerdem mag ich, dass das Gerät auf Linux basiert und man dort Dinge einfach verändern beziehungsweise personalisieren kann.  Ich hab zum Beispiel ein Emulator drauf gepackt, wo ich Retro Konsolen wie aber auch zum Beispiel PS2 und PS3 drauf spielen kann.
Ich nehme Switch weil die sieht geil aus und kann Mann auf Fernseher spielen. Und Mann kann die joy cons/kleine Controller raus nehmen und einfach so spielen.
Optisch auf jeden Fall die Switch, Leistung und spieletechnisch das Steam Deck, vor allem wenn man eh schon einen Steam Account hat❤
Steam Deck , möchte mir eins Kaufen die nächsten Tage
Von einem "Vergleich" hatte ich jetzt deutlich mehr erwartet. Nur Clickbait.
Nitendo swich  meine sis hat ne Oled Swich ja
Steam Deck natürlich
Switch weil es beim steam deck kein zelda botw (breath of the wildund totk (tears of the kingdom) 😅😅
Natürlich Steam deck ❤ da gibt es nichts zu vergleichen.
Man kann doch nicht das steam deck mit so einem schrott vergleichen
Steam Deck altanative=Rog Alley  Switch ist immer einzigartig
Steam Deck natürlich einfach weil man damit nicht nur Steam spiele spielen kann sondern auch alle anderen.
Team switch 👇 Kein muss
Da auf dem steam deck per Emulator auch Switch Spiele laufen und dieses bei denen sogar auf mehr Laufzeit kommt. Ist das Duell schon vor Beginn entschieden 😇
Was findet ihr besser 6 jahre alte konsole oder 2 jahre alter mini pc, der das doppelte kostet?
8std Spielzeit bei der Switch  ? Bei welchem Spiel? Tetris ?
Team Nintendo Switch ⬇️
8 Stunden Akkulaufzeit? Im Stand-by oder mit einem kleinen Indie-Titel vielleicht. Zelda BotW kommt auf maximal 3 Stunden.
Yuzu hat das Spiel betreten
Objektiv betrachtet reißt das SteamDeck der Switch einen 2. Rektalbereich. Aber auch wirklich nur objektiv betrachtet.
Das Steam deck besitz tatsache auch eine docking station für den Fernseher und an Controllern kann man alles benutzen was man angeschlossen kriegt!
Oh das wusste ich nicht vielleicht muss ich ein steam deck kaufen😂
👍
Kannst du alles emulieren, du kannst jedes Nintendo spiel inklusive switch games auf dem Steam deck spielen und das auch noch gratis. Außerdem laufen die spiele darauf noch flüssiger und in besserer Qualität 😁
Doch, gibt es
Wir haben Zelda
​ @muckelspeedfreak9663  und Mario, Mario Kart, Splatoon, Kirby, Pikmin, Smash Bros, Metroid und viele andere exklusive Nintendo games :D
​ @j.rohmann3199  die laufen alle per Switch Emulator am PC bzw auf dem Steamdeck
Wir haben zelda mario kart fortnite Fall guys mario oddesy mario 3d World+Browser fury und was habt ihr?!
​ @peterdaskinhead  Um Emulatoren legal zu nutzen muss man die Spiele auch kaufen und  dann lohnt es sich aus der Sicht nicht, ausserdem wenn dann hole ich mir von dem Geld einen richtigen PC und nicht eine Switch auf Wish.
@Saleh_152  ganz ehrlich? Die Frage ist viel mehr was wir nicht haben! So werden wir schneller fertig! Bis auf Mario, DK und Zelda haben wir tausende von Spiele. Da kommt die Switch einfach nicht gegen an sorry! Ich habe die Switch auch und bereue es nicht! Aber Steam Deck ist einfach haushoch überlegen! Das ist Fakt! Grüße
@Yositoko_Tukosita  ich meine ja nicht so böse switch ist besser eigentlich wollte nur etwas dazu sagen eigentlich kommt es von Geschmack an was du besser findest Grüße
@Yositoko_Tukosita  und die anderen leute
Außerdem gibt's nen emulator für switch Spiele. Warum man auch welche außer Zelda und pokemon (welches ich selbst spiele) zocken wollen würde.
@Rumungtung  ich hab selber nintendo switch und finde sie geil am meisten wenn mann noch spiele dazu kauft zu beispiel mario kart 8 deluxe was ich habe und meiner meinung nach ein richtig geiles spiel ist
@boomnic2822  Das Steamdeck ist ein PC nur tragbar. Gibt auch andere Tragbare PCs wie das Ayaneo die wesentlich stärker und besser sind als die Switch. Auch das Steamdeck ist etwa 3 Mal so Leistungsfähig wie eine Switch. Auch Switch Spiele kann man auslesen heute
Wir haben FORTNITE (für FORTNITE )
@muckelspeedfreak9663  wir haben emulatoren,kostenlos
@THEREALMELEONEYT  Dafür kriegen wir keine Anzeige ins haus wenn wir spielen
@muckelspeedfreak9663  wir auch nicht die sehen das ja nicht
​ @muckelspeedfreak9663  "wir haben Zelda🤓" Ja und das Steamdeck hat gefühlt jede andere große IP von der Nintendo nur träumen kann oder man bei denen mit 30fpa 480p Vorliebe nehmen muss. No hate, hab eh beides wollte es nur mal gesagt haben🤷‍♂️
@mr_MysteriX  wir haben zelda
@muckelspeedfreak9663  alter bist du dumm was für wir ich hab doch grade selber geschrieben das ich Switch und Steamdeck habe also nichts mit "wir" und zudem könnte ich mir jedes Zelda emulieren wenn ich wollte und noch dazu gibt es auf Steam weitaus bessere RPGs wie Tunic, Witcher III, Skyrim, Just Cause 4, Ni no Kuni, Final Fantasy und soviel mehr Spiele die weitaus ausgereifter und innovativer als Zelda sind
@mr_MysteriX  wir haben zelda legal
@muckelspeedfreak9663  ich auch, oder denkst du meine roms sind illegal😂
​ @muckelspeedfreak9663  Bruder, ich zock Zelda legal auf meinem Steam Deck mit doppelter FPS Anzahl, mit doppelt so langer Akku Laufzeit und besserer Auflösung😂
​ @boomnic2822 für die switch muss man auch die spiele kaufen du Genie
​ @muckelspeedfreak9663 kauf die cartridge, dumpe die roms selber, komplett legal
@152 So komplett ab von Pc exklusiven Spielen wie Anno 1800 oder Counterstrike und auch Möglichkeiten sämtliche Spiele der letzten 30 Jahre entweder direkt über Steam oder problemlos kostenlos über Emulation spielen zu können (Selbst ohne Switch Emulator kann man z.B. jedes Mariokart von Super Mario Kart bis einschließlich Mario Kart 7 spielen. Demnach laufen auf dem Steam Deck mehr Mario Karts als auf der Switch) und zu modden, kamen viele Spiele gar nicht erst auf die Switch. Selbst wenn sie multiplattform waren. Spiele wie Cyberpunk, Tekken, Yakuza oder auch Deathstranding kann man nicht auf der Switch kaufen. Viele Teile der Resident Evil reihe sind entweder nicht auf der Switch, oder können nur gestreamt werden. Spiele wie Witcher 3 oder Doom 2016 sind zwar auf der Switch, laufen aber im vergleich zum Steam Deck mit wenig auflösung und Fps. Demnach ist die Antwort: Einiges. Das Steam Deck hat so einiges mehr als die Switch...
Stimmt so
An die Nintendo spiele kommst du dann aber nur illegal oder brauchst trotz dem eine Switch mit Spielen.
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
Ja, da hast du recht. Es kommt tatsächlich immer auf das Spiel an.
😂😂😂
Okay, kann ich das Steamdeck am Fernseher anschließen, die Joysticks abnehmen und einfach drauf los zocken? Oder erst etliche Arbeit leisten?
steam deck
Preis?
Endlich sind kommen die Fachkräfte an🎉
Viele vergessen echt manchmal das wen man ein nintendo gerät kauft es nicht um die Leistung sondern um die spiele geht 😢
Steam Deck, wenn ich Nintendo zocken möchte frage ich meinen Bruder, der hat eine Switch lite
Natürlich ist die switch besser hat wenigstens gute exklusiv titel und auf Steamdeck kann man nur spiele spielen die auf steam sind deswegen lohnt sich ein pc auch mehr
Auf dem Steam deck hat man viele kostenlose Spiele kaufen, was den Preis nach einer gewissen Zeit sinken laesst. Man kann Lutris auf Linux installieren und jeden Launcher mit ihren eigenen Angeboten runterladen. teuer, hust
Hat beides seine Vorteile 🤷🏻‍♂️ ich hab mir auch ne switch geholt (switch OLED), einfach nur damit ich wieder nintendo games wie Legend of zelda oder Mario games zocken kann 🤷🏻‍♂️ Beim steam Deck kann man halt auch andere games zocken die es halt auf steam gibt, dafür halt keine Nintendo spiele. Also jeder muss selber Abwegen was er gerne für Spiele spielen mag und so weiter 🤷🏻‍♂️hat beides seine Vor- und Nachteile
0:06 Habt ihr einen Knick in der Optik ? Besitze selber beide Geräte und das Steam Deck Display ist deutlich grösser.
Verstehe diese Steam Deck vs. Switch Vergleiche immer nicht. Auf der Switch kann man sämtliche Nintendo Exklusivspiele legal zocken, ohne Eingabeverzögerung und als Sammler kommt man eh nicht drumherum. Auf dem Steam Deck zockt man halt die Spiele aus seiner Steam-Bibliothek unterwegs.
Steamdeck
8 Stunden Akku ist eine Lüge höchstens 5
Bei wem hat denn bitte die switch mal 8 Stunden ausgehalten ohne zu laden? 😂
Von der Leistung definitiv das Steam Deck (ich rede nur von dem Handheld gebrauch) vom Gewicht ist die Switch besser. Allerdings kann man mit dem Steam Deck halt viel mehr machen und die Games laufen nicht nur auf maximal 30 FPS eher weniger wie auf der Switch sondern wesentlich besser teilweise bis zu 60 FPS und das halt bei neuen Titeln 🤗😊
Von der Dysplaygröße unterscheidet sich kaum! Ja klar!
Kann man auf den Steamdeck auch irgendein eigenes Modul oder Speicherkarten mit Spiele einstecken? Ich frage wirklich, weil ich es nicht weiß, weil Cloud Geräte allgemein für mich überhaupt keinen zukünftigen Wert haben.  Ich besitze ua. einige Oldtimer-Konsolen, die regelmäßig nur nach häufigen Gebrauch aus eigener Hand gewartet werden, einzelne Komponenten bei einem Defekt zum einlösen habe ich kistenweise. Aber ein Cloud Gerät, das seinen Onlinedienst nach einigen Jahren einstellt ist nutzloser als ein Ziegelstein, so ein Teil muss man ja zwangsweise modifizieren, damit man später damit überhaupt noch was anstellen kann, sofern irgendjemand die offene Software dafür programmiert.🤷🏻‍♂️
Natürlich hat man ne bessere akkulaufzeit, wenn die Hardware nur halb so gut ist😂
Hab nur geklickt weil sie so cute aussieht. 😅 Hab beide sowohl das Steam Deck als auch die Oled Version der Switch. Seit ich aber das Deck habe, habe ich die Switch nicht mehr angerührt.😢
Seitdem ich das Valve Steam Deck habe verstaubt meine Switch nur noch und seitdem ich mir die Valve Index geholt habe alles andere auch noch
So ist es 😊
Dann kann man rheintheoretisch auch das Steamdeck nehmen wen man dort Nintendo Switch Emulator benutzen und wie ich gehört habe laufen die Spiele dort auch viel besser. Habe beide Geräte leider nicht aber ich überlege mir eine Deck zu kaufen für die Winterzeit. Aber Momentan Spiel ich mit meine playstation 2 ungefähr 1 Jahr durchgehend am zocken ohne Platform zu wechseln 👍 deswegen kann ich deine Liebe zu deiner Nintendo verstehen 😅
Ja, aber diese laufen doch aber auch auf anderen Geräten
Stimmt leider nicht, kannst auch ganz einfach viele Games außerhalb von Steam installieren, auch exklusiv Titel von anderen Konsolen.
Mit Emulatoren kann man aber auch Switch Spiele auf dem Steam Deck spielen
Mich interessieren Nintendo-Spiele nicht so sehr, aber Mario Kart 8 Deluxe zocke ich regelmäßig auf meinem Steam Deck und das online über Yuzu, also was soll ich sagen 🤷
Das sollen ja nach belastung 4,45-9 stunden sein
@Fluffy2881  Versuch mal Tears of the Kingdom länger als 3 Stunden zu spielen, dass kriegst du sicher nicht hin. Vl wenn man Youtube schaut dann hält die switch bis zu 8 stunden, aber niemals wenn man wirklich Spiele zockt. ( und vor allem nicht die Spiele wie Witcher Skyrim etc die hier noch aufgelistet worden sind )
Richtig.
Möchtest du deine Switch vielleicht verkaufen?
Warum ist ne Switch bei euch eig Teilweise teurer als eine neue? Oder sind die Preise mitlerweile anders?
Gründe ein steam deck zu kaufen: du kriegst das krasse Case😜😜😜
Das steamdeck ist weitaus besser als eine Switch, schon alleine weil Nintendo halt kaum gute Spiele hat und mit der Switch 2 ist der Preisunterschied auch recht gering
Steamdeck kann nicht alle Spiele abspielen. Die müssen extra von den Entwicklern als kompatibel angegeben werden. Und selbst bei kompatiblen Spielen treten Probleme auf - man braucht dafür nur in die Diskussionsforen der jeweiligen Spiele gehen. Ebenfalls ist Steamdeck pervers teuer, da man neben der "tollen Hardware" auch noch die Festplatte mit zahlen muss. Da ist man mit 245 Euro für die Switch gut bedient.
Warum nur eins wählen? Ich liebe beide Konsolen! Beide haben deren Vorteile und Nachteile, Aber Ich muss sagen das ich beide verdammt toll finde!
Steam Deck ganz klar abgesehen davon kann man aufm steam deck auch alle switch spiele spielen 😂
Legion Go vor 2 wochen verkauft und mir für die nintendo exclusives die switch oled geholt.... legion go habe ich in 5 monaten um die 5 mal angerührt und die switch momentan jeden abend. die spiele auf nintendo bocken einfach viel mehr. und wer pc games zocken will, holt sich am besten einen richtigen gaming pc 👌
Hat beides seine vor und nachteile
Hab nur ne switch bisher und ich liebe die nintendo spiele. Aber würde inzwischen doch eher das steam deck bevorzugen und nen switch emulator draufpacken - dann hat man fast beides.
Das Steam Deck ist in allen punkten der Nintendo Switch bei weitem überlegen z.b größer Display und weit aus bessere Spiele da kann die Switch nicht mithalten!!!😎
Ich hab zwar eine Nintendo Switch aber das Steam Deck is einfach viel besser
Steam deck
Das steam deck hat auch um die 8h akkulaufzeit
Mit der Switch bin ich damals erst überhaupt auf den Gedanken gekommen auf einem Handheld zu zocken! So bin ich von der Lite, über die normale Switch zum Steam Deck gekommen, weil ich mehr als Nintendo wollte! Jetzt habe ich Steam und den Gamepass auf einem Handheld, also bester Deal! Auf der Switch hätte ich mir damals PlayStation Remote gewünscht! Dafür wollte ich dann das Steam Deck haben, bis ich die unfassbaren Möglichkeiten vom Deck für mich entdeckt habe ❤❤❤
Steam Deck
"The Witcher"..ein Spiel welches es auf jeder Plattform gibt. Sickes Highlight xD Und dass die Switch guenstiger ist, ist auch klar. Viel aelter und man kann nur Nintendo spiele spielen.
Hab heute das steam deck das erste mal benutzt man kann da viel herunterladen hate gute Leistung an sich und hat ne sehr gute Qualität aber die Einrichtung dauert etwas lange und ist zilmlich laut
8 Stunden Akkulaufzeit mit der Switch? In welcher Welt lebt ihr bitte?  Die hat eher etwa 2,5 Std, wenn man Spiele wie Zelda oder Mario Odyssey spielt.  Und die ganzen AAA Titel auf der Switch sehen scheußlich aus und laufen mit gefühlt nur 3 FPS. Das Ding hab ich mir persönlich ausschließlich für Exklusivtitel und an die Hardware anspruchslose Indiegames geholt.
"Besserer Bildschirm+ Bessere Hardware"* "Aber was ihr braucht ist mehr akkulaufzeit"  "Gibt dieses krasse Case dazu" (Die switch hat ein genauso gutes case"  WIe nett von ihm. Er  hat sich, als er gemerkt hat wie Lost ihr Argument war, direkt dazu entschlossen ihr beizustehen, indem er etwas genauso nutzloses sagt wie sie vor ihm -.-
Beide haben sicher ihre Vorteile und eigenen spielbibliotheken, ich habe sogar die Switch OLED ein Steam Deck aber nicht. NOCH nicht
Bei uns ist das pricing von vielen Artikeln nicht automatisiert. Daher kann es manchmal sein, dass einige Artikel auch teurer sind als sie neu sind. Hatten während der Chipkrise nach Corona tatsächlich oft das Phänomen das komplett diverse Konsolen rein ausverkauft waren am Markt und im Preis über die neupreise gestiegen sind. Wir haben da natürlich auch im Ankauf mehr bezahlt und mussten die Konsolen natürlich dann auch teurer verkaufen. Teilweise sind noch alte Preise bei uns drin. Die ändern wir aber Schritt für Schritt. Das heisst, es lohnt sich auf jeden Fall immer wieder mal reinzuschreien bzw. Schreib uns einfach eine DM, wenn du einen Preis findest. Der unrealistisch erscheint.
Ja, ist halt irgendwie was spezielles.
Wenn das funktionieren sollte, würde ich das auch tun, hätte ich nicht schon eine Switch. Aber kann man sich ja vormerken
Ich hatte auch sehr gerne eins
Nein ist es nicht
​ @real_Furryratchet haha, die Leistung ist Welten höher bei der steam deck. Vergleich mal witcher 3 steam deck vs switch. Die steam Deck vernichtet die switch total
@KidSchuchi  Dann bist du einfach die Zielgruppe vom Steamdeck und ich bin es nicht. Das Ding ist mir einfach zu klobig und ich brauch keinen PC auf Linux Basis, wenn ich einfach spielen will.   Die Switch ist Plug and Play und so will ich meine Spiele haben - plain und simple.
@real_Furryratchet  ich kenne beide an sich, wollte auch nur Leistung vergleichen. Ich bin aber gar keine Zielgruppe, ich spiele nur sehr selten am PC
-.-
Wenn das steamdeck nintendo spiele in genau der selben Grafik wie die switch emuliert wird da kein großer unterschied beim akku sein.
Ganz ehrlich, das steam deck machts für mich viel mehr. Der höhere preis ist durch die günstigeren games sooo derbe schnell ausgeglichen da kann die switch nur abstinken 🤷‍♂️
Die 7 Jahre alte Switch mit dem Steamdeck zu vergleichen ist schon etwas hohl.
Meine meinung:  Steam deck: bessere Leistung. Nintendo switch: bessere spiele.  Wer es auch so sieht 👇
Finde kann man net vergleichen, die Zielgruppen sind komplett verschieden und abgesehen davon, dient die Switch meiner Meinung nach als guter Zusatz zum pc um eine Möglichkeit zu haben mit Freunden vor Ort zu zocken und spiele aus dem Hause Nintendo zu spielen, wohingegen das steamdeck meiner Meinung nach dazu dient den pc zu ersetzen, für Leute die nicht so viel Geld dafür ausgeben wollen Ich für meinen Teil würde mir PC Ps5 und Switch holen und hab somit zugang zu allen spielen
Auf jeden Fall die Switch! Ich hab kein Bock die ganze Zeit am Ladegerät zu hängen
Der Vergleich ist nicht fair,da die switch viel älter ist als das steam Deck. Einfach gesagt wär Nintendo spiele liebt für den ist die switch besser,für alle anderen das steam Deck.
Die Leute die auf dem Steam Deck Nintendo Switch Spiele spielen 🍷🗿
Das krasse Case kann man für die Switch auch kaufen 😂
Ganz einfach Steam Deck Mann kann die Switch dort emulieren xD
Verstehe nicht wieso die Geräte verglichen werden. Splatoon und Mariokart laufen nur auf der Switch also kaufe ich die. Wer ein offenes System und Steam Spiele möchte kauft das Steamdeck.
8 Stunden, einen Clown gefrühstückt hast du xD
Sind beide gut hab sie beide  Was akkulaufzeit betrifft hat die switch die Nase vorne . Man muss aber auch bedenken das die steamdeck ne Hardware hat die sehr stomhungrig ist und natürlich spiele abspielt die die switch nicht kann bzw nicht in mit der Performance
Was für ein hohler Vergleich… Preisunterschied ist gigantisch und zwei völlig verschiedene Konzepte. Sechs, setzen.
auf der switch laufen anspruchsvolle spiele nicht flüssig und wirklich gute spiele gibt es da auch nicht XD zudem z.B. skyrim muss man extra nochmal kaufen beim steam deck wenn man skyrim schon auf dem pc hat kein problem spart man viel mehr geld am ende mit dem steam deck und die speicherstände mit dem pc sind immer in der cloud :)
Also da ich hier gefühlt der einzige bin der sowohl eine Switch und ein Steamdeck für über ein Jahr hat kann ich voll und ganz sagen das die Switch zwar übel geil aber das Steamdeck dennoch 1000× besser ist. (Meine Switch hab ich sogar um gebau zu sein. Schon seit 4 Jahren :))
Display doppelt so groß aber kaum unterschied 😮😮😮
Mein PC is unendlich mal besser als Steam Deck und bevor ich PC Spiele am Handheld spiele, gehe ich lieber wandern mit zwei gebrochenen Beinen. Selbst die Switch nutze ich selten im Handheld Modus, aber die Art von Games passt einfach viel mehr, wenn ich es denn wollte.
Die beste handheld Konsole ist die Switch Lite Preis 200 €
Alleine Mario & Zelda.. alles andere kann ich auch woanders spielen, dafür brauche ich kein Steam Deck…
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
😜
Nein
Ja das stimmt auch 😊
Da stimm ich dir zu. Nutze lieber meine Switch und zu Hause bin ich sonst eh am PC, Steam usw 😊
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
jeder hat da seine Vorlieben 😊
das is ja keine richtige switch ^^'
Das Steam Deck gewinnt natürlich in allen Punkten. Ein Kaufargument für die Switch gibt es nicht. Schlechte Verarbeitung, völlig überteuert für die alte Hardware und spiele von Nintendo laufen mindestens genauso gut auf dem Steam Deck mit Emulatoren 😄
Kommt auf den Anwendungsbereich an, Switch hat die Joycons (deutlich besser wenn man lokal mit freunden zockt), SteamDeck ist klar von der Hardware besser und mann kann deutlich mehr mit damit anfangen. Klar kann man auch Switch Spiele darauf emulieren (funktionieren zurzeit noch nicht alle perfekt aber sollte sich in den kommenden Jahren ändern), und man kann gratis online spielen
Man spart eine ganze Stange Geld 😅 da wird eine 7 Jahre alte Konsole mit einem Steamdeck mit viel besserer Hardware verglichen.  Da kann man auch direkt die ps5 mit der Wii vergleichen 🤣 da spart man auch eine viel größere Stange Geld und hat auch dazu extrem viele tolle exklusive Spiele 😁  Für die Hardware, ist die Switch sogar viel zu teuer, da Nintendo als einziges Unternehmen Gewinn mit dem Hardwareverkauf machen will.
Meine hālt 3 Stunden maximal also was fūr 8 Stunden das gilt wahrscheinlich nur wenn man keine kein einziges Spiel drauf hat 😂
Das steamdeck ist um Welten besser bzw im allen besser :D man kann alles perfekt einstellen und man kann dort auch alles installieren wie auf den PC (nicht nur stream)
Das Case ist eigentlich ein solider Grund aber was ausschlaggebend für mich ist, sind die überteuerten Preise im E-Shop. Selbst für 5 Jahre alte Titel verlangt Nintendo immernoch vollpreis!
Nintendo Switch🎉❤
Steam Deck 😊
Was sind denn das für Halbwahrheiten. Akkulaufzeit hängt vom Anspruch des Spiels ab und die TDP kann eingeschränkt werden. Das Steam Deck kriegt vergleichbare Laufzeit mit der Switch in Witcher 3 bei niedrigen Grafikeinstellungen.  Wo spart man mit der Switch Geld? Klar, das Steam Deck an sich ist teurer, aber die Spiele viel billiger und online kostenlos, das lässt sich so nicht vergleichen.  Die Spielebibliothek der Switch ist winzig im Vergleich zur Bibliothek auf PC, selbst wenn man nur Steam in Betacht zieht gibt es dort etwa zehnmal so viele Spiele. Die Switch hat auch nur einen sehr winzigen Teil der Nintendo-Klassiker, ironischerweise ist das Steam Deck hier das Gerät, das alle Spiele von Nintendo spielen kann. Sowohl die alten als auch die neuen von der Switch. Eine Tatsache, die man sich als Mario-Fan mal durch den Kopf gehen lassen muss
Ich liebe die Switch, alleine schon wegen Zelda und Gothic, aber mit einem Steam Deck kann die Switch auch ohne Switch Emulator nicht mithalten.
Ich denke, für PC-Spieler, ist das Steam Deck praktischer. Unabhängig von der Leistung muss man für die Spiele nicht zusätzlich Geld ausgeben.......bei 10 Spielen spart man vielleicht ca. 200€, gegenüber einer Switch. Das Steam Deck ist bestimmt auch leistungsfähiger und man kann damit auch mehr machen, würd ich behaupten. Ich finde das Steam Deck sinnvoller.
Steam deck kommt nie an die switch ran vor allem bei den verkaufszahlen 😊
Die switch emuliert man einfach auf dem steamdeck xD
Switch mit dem GameCube controller ist einfach unschlagbar
Nintendo switch
Wie viel Euro kosten die
Krasse games + nintendo games = steam deck
Würde zur switch greifen schaut cool aus und ist nicht so ein klotz
Steam Deck Definitiv
Der Akku der switch hebt bei fortnite nur 1h
Jo, in meinem 380€-Smartphone ist mit dem Snapdragon 888 schon ein besserer Prozessor als in der Switch. Da macht es mich traurig, wie sehr Android von Entwicklern ignoriert wird
@Thornskade  wieso ignoriert? Der Smartphone Markt funktioniert doch super. Das sind halt zwei komplett unterschiedliche Märkte. Was denkst du, wieso alles free2play wurde? Angry Birds war wohl das beliebteste und bekannteste Smartphone Spiel was Geld gekostet hat. Aber finanziell hat es sich nicht so rentiert wie diese lahmen Microtransaktionen Spiele auf dem Smartphone. Free2play und überteuert Microtransaktionen ballern. Wiederum das funktioniert auf der Switch nicht, weil die Kunden komplett andere sind.aber for real, habe ich auf dieses Bildschirm gewische kein bock. Und einen Controller schleppe ich auch nicht die ganze Zeit mit mir herum 😁
@Peace.Walker  Ich rede doch nicht von den als Spiele getarnten Casinos. Und Lite-Spiele wie Angry Birds meine ich auch nicht. Ich rede von richtigen PC- und Konsolenspielen. Zum Beispiel habe ich Bikini Bottom Rehydrated, Wreckfest, LIMBO und Titan Quest auf meinem Handy mit einem ausfahrbaren Gamepad gespielt. Das ist toll, aber es gibt halt viel zu wenig davon.
@Thornskade  ja und ich habe dir doch den Grund gegeben. Es rentiert sich nicht extra diese Spiele fürs Smartphone zu optimieren. Da geht man lieber den easy weg des streamen. Wer wirklich interessiert ist, der kann streamen. Das anpassen kostet einfach zu viel Geld und der Smartphone Markt ist nicht besonders dafür bekannt, dass darauf gerne Vollpreisspiele gekauft werden. Die free2play Spiele mit Microtransaktionen sind hier Zuhause. Die kauffreudige Kundschaft sitzt bei Nintendo und Sony. Microsoft hat mit dem Gamepass ihre eigene Kundschaft dazu gebracht keine Vollpreisspiele mehr zu kaufen und dort fehlt es auch an vielen physischen Spielen mittlerweile.
@Peace.Walker  Warum sollte sich das nicht rentieren? Einige tun es ja, also scheint das nicht zu stimmen. Ich bin wirklich interessiert und ich streame nicht, weil es unnötig Strom zieht und ich die Input-Latenz nicht mag.  Die Erwartungshaltung von Spielern finde ich ja auch nicht gut. Das führt dazu, dass sich die Situation für alle verschlechtert. Die Switch ist nichts anderes als ein Android-Tablet mit Controllern an der Seite. Aber nur weil es den Namen Nintendo trägt, lassen sich Entwickler und Spieler darauf ein. Ich will die Switch aber nicht, weil es eine geschlossene Plattform ist und objektiv sehr viele Probleme hat.  Wie gesagt, einige Entwickler bringen ihre Vollpreistitel auf Android und damit begnüge ich mich halt. Trotzdem beklage ich die Situation und du brauchst mir auch nicht die Gründe zu nennen. Ich weiß, dass Spieler und Entwickler beide schuld daran sind, aber irgendwer muss den ersten Schritt machen, um es zu ändern. So ähnlich wie Valve mit dem Steam Deck, das im Prinzip eine offene Konsole ist.
@Thornskade  ja aber das optimieren ist teuer. Wieso gibt es wohl so viele ps4/5 Xbox one/series X Spiele nicht Mal auf der Switch? Weil die keine Lust haben die Spiele downzugraden haben.  Howards Legacy ist das einzige Spiel was wieder versucht auf allen Platformen zu releasen aber man sieht, dass sie extra Zeit brauchen für die Optimierung.  Du musst auch bedenken, dass die meisten Leute im Durchschnitt ein 200€ Smartphone haben.  Die Switch ist vielleicht geschlossen aber mit der festen Hardware, kann man besser programmieren und allen die selbe Qualität bieten.  Wenn du Interesse an portable Gaming hast und mehr Power haben willst, dann kann ich dir die Steamdeck empfehlen. Auch das Steamdeck basiert auf Linux und Valve hat sich sehr bemüht viele Spiele dadurch für die Kunden zugänglich zu machen und auch Sony hat auch ihre PC Release Spiele speziell für das Steamdeck angepasst.  Ein Smartphone rentiert sich einfach nicht. Und nur weil eine Minderheit es wollen wird da nicht viel passieren. Angebot und Nachfrage spielt halt auf dem Markt eine große Rolle. Würde daher das Steamdeck kaufen und den mobilen Markt dadurch fördern und hey man kann seine Steam Bibliothek auf dem Teil nutzen und die Spiele sind oft günstig durch humblebundle usw. und Key sellern.  Aber ich sehe tatsächlich keine Zukunft für ernstgemeinte Games auf dem Smartphone und das liegt einfach an den hohen Kosten und dem wohl sehr wahrscheinlich nicht bereiten Smartphone Usern so viel Geld für Games auszugeben inklusive der Minderheit mit hardwarestarken Smartphones, die überhaupt die Spiele abspielen können.
@Peace.Walker  Ja, ich habe ein Steam Deck. Ich hatte auch seit 2016 ein GPD Win und bin froh, dass es diese Alternativen gibt. Trotzdem bin ich von der Situation enttäuscht und benutze mein Smartphone daher meistens zur Emulation von älteren Konsolen.  PC ist genauso populär wie Konsole, das zeigt doch, dass sich keine feste Hardware auch rentiert. Optimierung ist sowieso so etwas wie ein Mythos. Kein Entwickler kann seine Spiele auf den Millionen Kombinationen an Hardware testen auf PC, und das tun sie auch nicht. Dafür gibt es Schnittstellen. Die Entwickler optimieren ihre Spiele für die Schnittstellen, während die Hardwarehersteller ihre Treiber für die Schnittstellen anpassen. Deswegen können auch Indie-Entwickler ein Spiel wie Valheim entwickeln und es läuft problemlos auf dem Steam Deck oder auf etwas älteren Laptops, ohne dass jemals dafür optimiert oder getestet werden müsste. Auf Konsolen gibt es auch kein Close-to-the-metal-Programmieren mehr, da wird genauso mit Schnittstellen gearbeitet, viele Spiele werden für Unreal Engine, Unity etc. entwickelt und per Knopfdruck für die jeweilige Plattform gepackaged. So ziemlich alles, was es an Optimierung auf Konsolen gibt, ist auch nur Grafikeinstellungen.  Bei Smartphones sieht das genauso aus wie auf PC. Eher noch besser, da es weit weniger Prozessoren gibt und keine dedizierte GPU.  Minderheiten sind auch kein richtiger Grund, das sieht man ja am Steam Deck und daran, dass es einige Vollpreistitel ja doch auf das Smartphone schaffen. Klar, man macht damit vielleicht weniger Geld als auf anderen Plattformen, aber Geld macht man eindeutig damit. Ich glaube daher, das ist eher eine Frage des Managements bei den Firmen.
@Thornskade  Natürlich sind es Minderheiten und was soll ich beim Steamdeck sehen? Die meisten Spiele laufen einfach so, weil man nicht groß was machen musste, weil die Hardware vom Steamdeck reicht. Aber auch extrem viele Spiele laufen nicht. Was erwartest du jetzt beim Smartphone? Das selbe? Auf Android Mal eben PC Spiele? Du weißt aber schon, dass das Steamdeck auf Linux läuft und nicht auf einem Android Betriebssystem. Daher kannst du ein Steamdeck mit einem Smartphone nicht vergleichen. Das Steamdeck ist ja sogesehen ein PC. Ein Android Steamdeck wäre nicht möglich, da die Spiele nicht von Valve angepasst werden, sondern lediglich deren Proton, wodurch Windows Spiele auf Linux laufen. Anders herum wäre es sicher leichter Möglich, aber wer will unbedingt Android Games auf einem PC spielen xD  Aber bei all deinen "ich bin unglücklich", Frage ich mich was du eigentlich willst? Als Minderheit willst du gute aktuelle Spiele nativ auf dem Smartphone zocken und ignorierst ständig, dass man die Spiele anpassen muss, da es Android ist und nicht Windows, worauf die meisten Spiele laufen. Und die Spiele sind vor allem für einen größeren Monitor Konzipiert und für Maus und Tastatur/ Controller konzipiert. Daher selbstverständlich müssen die Leute ihre Spiele anpassen und ist kein Mythos wie du sagst. Die Unreal Engine macht aus einem Maus und Tastatur Spiel nicht Mal eben ein Smartphone Spiel. Der Nintendo 3ds hat auch seine eigenen Spiele, weil das Konzept ein anderes ist und der Bildschirm viel kleiner ist. Natürlich müssen auch da die Spiele anders sein. Bei der PS Vita würden schließlich auch am Ende sehr viele Spiele erst garnicht veröffentlich, weil es sich schlicht und einfach nicht rentiert hat die vorhandenen Games anzupassen für die paar Vita Kunden  Und wenn man dann ein Spiel für den Vollpreis als Kunde sich das dann kauft mit seinem 200-300€ Smartphone. Dann auf einmal wundert sich der Kunde, wieso das Game ständig ruckelt und lässt garantiert die Finger vom weiteren kauf.   Daher die einfachste und sichere Lösung das Streamen auf dem Smartphone. Kein anpassen, zugänglich für alle Smartphones, kein Risiko viel Geld in den Sand zu setzen und man treibt weiterhin den Plan voran alles nur noch digital zu vertreiben, wodurch es keinen Gebrauchtmarkt mehr gibt und der Kunde die Spiele nicht mehr besitzt. Das nennt man dann am Ende Gewinnmaximierung und da sind wir gelandet. Wenig Aufwand bei der größten Gewinnausbeute.  Was findest du am Steamdeck schlecht, dass du damit unglücklich bist? Der Akku? Dein Smartphone würde bei nicht angepassten Spielen garantiert den Akku nach einer Stunde schon leer saugen.
@Peace.Walker  Ich habe null Ahnung, wovon du redest. PC-Spiele auf Android? Hä? Unglücklich mit Steam Deck? Was?  Nochmal zum Mitschreiben: Die Switch ist ein Android-Tablet, und mein Smartphone ist besser als das Ding. Es ist enttäuschend, dass Entwickler erst Spiele für solch ein Mobilgerät entwickeln, wenn Nintendo mit ihrer geschlossenen Plattform daherkommt, und Android ignorieren. Es ist enttäuschend, dass Spieler das Potential von Android nicht wahrnehmen und Android-Handhelds und Smartphones ignorieren, mit Ausnahme der Pay-to-Win und Casinospiele.  Android funktioniert nicht viel anders als Windows. Es gibt viele verschiedene Arten von Android-Geräten, genauso wie es viele verschiedene Arten von PCs gibt. Aber PC erhält starke Unterstützung durch Entwickler, Android nicht. Es hat nichts mit unterschiedlicher Hardware zu tun, das wäre wenn eine müde Ausrede.
@Thornskade  die Switch ist zum mitschreiben kein Android Tablet. Es passiert auf FreeBSD und auch Sony hat FreeBSD auf der Ps3, Ps4 und wahrscheinlich auch auf der Ps5 eine modifizierte FreeBSD eigene OS.   Die Switch läuft nicht unter Android, außer du hackst sie und bespielt die Switch mit Android.  Es wäre von Vorteil, wenn die Smartphones unter Linux oder noch besser unter Windows laufen würden. Dann könnte man Steam und alle anderen Launcher ohne Probleme auf das Smartphone zum laufen bringen. Auf Android müsste man erstmal einen eigenen Shop aufbauen mit den ganzen Spielen und diese auf Android anpassen. Und selbstverständlich muss man sie anpassen. Und dann ist die Geschichte ja nichtmal vorbei. Man braucht die Erlaubnis und die rechte diese Spiele auf einem Android Store zu verkaufen.  Was du dir wohl wünscht, ist sowas wie die Emulatoren, vergisst aber, dass die Emulatoren nichts an Gewinn bringen und unwirtschaftlich sind. Irgendein Hobby programmierer sollte da sein, der Bock hat alles nativ auf Android laufen zu lassen. Wieso auch immer.   Und wenn auch alles funktionieren würde ohne Anpassung. Wie lange denkst du läuft dein Smartphone? Eine halbe Stunde mit the Last of US 1?  Dann doch lieber Steamdeck und das Smartphone wird zum telefonieren und schreiben genutzt.  Edit: das Asus Rog Ally wäre doch dann das Gerät was du brauchst. Windows läuft darauf und dann kannst du alles zocken.
@Peace.Walker  Die Switch ist ein Android-Tablet. Völlig wurscht, was ihr Betriebssystem benutzt: Es ist ein Tablet-Prozessor, und man kann ARM-Android auf der ersten Version der Switch installieren, welche einen Exploit dafür hatte.  Linux oder Windows auf Smartphones bringt gar nichts, das Problem ist, dass diese Geräte ARM-Chips benutzen. Wenn du ein Smartphone hast, das du rooten kannst, kannst du auch Linux drauf installieren. Bravo, nix erreicht. Du kannst auch Linux auf den exploitable Switches installieren, damit laufen auch keine PC-Spiele. Denn PC-Spiele wurden für x86-Prozessoren entwickelt.  Es hat so seine Gründe, warum im Steam Deck ein x86-Prozessor verbaut ist. Du kannst auch Android auf dem Steam Deck installieren. Und dann, ta-dah, laufen die meisten Android-Programme nicht, weil die alle für ARM-Prozessoren entwickelt werden. ARM-Prozessoren, wie du sie in Smartphones, Tablets und der Switch findest.  Mit Android-Store-Rechten hat das auch nichts zu tun, man kann ja seine eigenen Stores anbieten, um Spiele zu verkaufen, so wie auf PC auch.  Nein, ich will kein ROG Ally, da ich damit viele Spiele nicht vernünftig spielen könnte. Alles, was so von Trackpads und Gyro Gebrauch macht. Sonst würde ich es in Erwägung ziehen. Wäre Linux das Problem, würde ich Windows auf dem Deck installieren.  Du scheinst nicht zu verstehen, was mir an der Situation missfällt. Mein Smartphone mit dem Teleskop-Gamepad habe ich immer dabei, das Steam Deck nicht. Wenn man unerwartet mal länger irgendwo warten muss, ist das ganz nett, außerdem hat das Gerät 120Hz und OLED.  Ich wünschte außerdem, Nintendo wäre wie Valve. Dann würde Android auf der Switch laufen und man könnte den EShop auf allen Android-Geräten installieren. Die Switch wird irgendwann so enden wie der 3DS, und die Spiele dafür verschwinden, sodass zukünftige Generationen sie nur durch Raubkopien und Emulation erleben können. Ein Problem, welches offene Plattformen so nicht haben. Das ärgert mich auch an der Situation.
@Thornskade  dann gewöhn es dir an ein Rucksack zu tragen und die Steamdeck dabei zu haben. Die billig Spiele auf der Switch will eigentlich keiner Spielen, außer es sind die vielen exklusiven Spiele und diese werden garantiert nicht auf einem Smartphone erscheinen. Dann würde Nintendo den einzigen Grund der Konsole nehmen eine Switch zu kaufen.  Sieh es positiv. Dein Akku am Smartphone hält länger, wenn du damit nicht ständig zocken musst und dein Handheld geht sowieso ob Smartphone oder Steamdeck nach längeren Sessions aus. Da kann ich dir den 3ds empfehlen. Der macht mir sogar heutzutage Spaß und die Spiele sind alle fürs unterwegs zocken konzipiert, was viel mehr Spaß macht, als ein AAA Blockbuster auf dem 6 Zoll Bildschirm zu spielen.
@Peace.Walker  Hörst du dir manchmal selbst zu? Du kennst doch die Situation von anderen nicht, und du musst mir nicht erzählen, ich soll immer überallhin einen Rucksack mitnehmen. Ist doch Blödsinn.  Ich habe ein Diensthandy von meiner Firma womit ich alle Anrufe tätige, mein privates Handy ist hauptsächlich zum Entertainment gedacht. Musik, Videos, und ja, Spiele.  Und nein, ich habe doch schon erklärt, warum ich keine Konsolen will. Keiner stellt die Dinger mehr her, die gehen kaputt und werden immer teurer auf Ebay, irgendwann sind die Spielekarten kaputt und die Speicherstände futsch, Online-Spielen wird eingestellt. Ist bei meinem DS und Gameboys schon passiert und ich musste extra eine Flashcard kaufen, um die Speicherstände zu kopieren. Heutzutage emuliere ich lieber gleich, dann kann ich mir den Ärger sparen. Ich emuliere u.a. Animal Crossing auf dem Steam Deck, damit darf ich dann, anders als Switch-Spieler, mehrere Inseln erstellen statt nur eine Insel pro Konsole zu haben. Und Mario Kart 8 emuliere ich, damit ich online (mit anderen PC-Spielern) zocken kann, ohne unnötig für Nintendo Online zu blechen. Um es kurz zu fassen, diese Restriktionen der Konsolen gehen mir gehörig auf den Senkel. Will ich nichts mehr mit zu tun haben.  Da kann ich statt dem 3DS besser ein weiteres Android-Gerät mit Clamshell-Design kaufen, denn Android-basierte Konsolen gibt es haufenweise, viel mehr als Windows-basierte Handhelds. 3DS-Spiele lassen sich wunderbar auf meinem Smartphone emulieren, indem ich den Teleskop-Controller einfach seitlich befestige, dann sind die Bildschirme auch wie bei einem DS angeordnet :) So habe ich volle Kontrolle über meine Spieldateien und Speicherdaten und mit Backups geht auch nichts verloren.
@Thornskade  puh. Was soll an den Karten kaputt gehen? Da fliegen die Games wegen rechten aus dem Store viel eher.  Mach doch was du willst aber ich kann dir sagen, dass du in deinen Wünschen einzigartig bist oder zumindest eine Minderheit bist. Die meisten Leute zocken auf dem Smartphone sowas wie Candy Crush aber kein 100Std. Open World Game. Dein egoistisches Denken wird auf keinen Fall deinen Wunsch in Erfüllung bringen. Du bist einfach nicht repräsentativ. Du bist ja auch der User, der die Games emuliert und damit verdient Nintendo und co. nichts.   Ich bin froh, dass Nintendo die Spiele physisch verkauft. Mit deinem Wunsch alles nur noch digital zu vertreiben, bedeutet auch gleichzeitig den Gebrauchtmarkt zu zerstören und die Möglichkeit das zu machen, was man mit seinem erworben Game machen will. Ob ausleihen. Monopole finde ich nicht cool. Da kann von mir aus mein Game nach meinem Tod kaputt gehen. Bei mir ist noch kein einziges Spiel kaputt gemacht und die Server gehen halt immer irgendwann down. Nichts ist für die Ewigkeit, auch nicht alles digital.  Alternativen gibt es aber deine Gemütlichkeit und Eigenart machen es dir selbst schwer darin Spaß zu haben. Es gibt halt ein Steamdeck und zich teuere Produkte aber du willst ja unbedingt ein Android Gaming Ding haben mit Switch und Ps5/Xbox Series X Games was selbstverständlich nicht passieren wird wegen exklusiven Rechten.  Ich bin auch ein anderer Mensch und ich würde nie auf die Idee kommen außerhalb des Hauses zu zocken, da ich genug Zuhause zocke, da brauche ich während der Arbeit nicht noch zocken müssen. Und ich glaube die meisten spielen tatsächlich nicht viel unterwegs. Vor allem macht man sich das Erlebnis komplett kaputt während einer Bahnfahrt zu spielen. Ist halt kein Doodle jump oder Angry Birds, was man easy kurz spielen kann und dann weglegen kann, ohne wirklich was an der Story sich kaputt zu machen. Aber mach wie du willst.
@Peace.Walker  Was soll daran kaputt gehen? Keine Ahnung, frag mal meine kaputten Karten und CDs. Das tun sie eben, die halten nicht ewig. Irgendwann sind die Kontakte hinüber. Mein DS und meine PSP sind auch Schrott. Es ist unsinnig, diese immer wieder von Ebay zu kaufen, da sie immer teurer werden und immer schneller kaputt gehen. Auf meinem Smartphone laufen diese Spiele besser, sehen besser aus, teilweise gibt es 60-fps-Mods. Bei Konsolen hast du keine Freiheiten und irgendwann führt kein Weg mehr an Emulation vorbei.  Was hast du immer mit deinen Minderheiten? Leute, die ein Steam Deck wollen, sind auch eine klare Minderheit und trotzdem machen sie es. Irgendwer macht halt den ersten Schritt. Viele Menschen wissen gar nicht, dass es Klemmcontroller gibt oder viele preiswerte Android-Konsolen. Wissen und Marketing spielen dabei eine große Rolle. Früher waren mir die ganzen Probleme mit Konsolen auch nicht bewusst und von Emulation hatte ich auch nichts gehört, heute weiß ich es besser. Du scheinst auch immer noch zu vergessen, dass es bereits einige Vollpreistitel auf Android gibt, nur eben längst nicht so viel wie auf einer Switch. Also gibt es ganz klar Studios, die meiner Ansicht sind und Spiele für Leute wie mich entwickeln.  Der Gebrauchtmarkt ist mir komplett egal. Ich kaufe Spiele lieber billiger und behalte sie für immer, dann muss ich mich auch nicht hinterher noch um den Verkauf kümmern. Heruntergeladen habe ich sie ja, und es ist einfacher, das DRM loszuwerden, als bei einer CD, Karte oder ähnlichem. Das benötigt nämlich nur Software und keine spezielle Hardware. Außer bei Konsolen natürlich, da gibt es halt das Konsolen-DRM an sich, womit PC und Android keine Probleme hat.  Witzig übrigens, dass du erst meinst, Nintendo interessiert sich nicht für Leute, die emulieren, und dann den Gebrauchtmarkt erwähnst. Wie viel verdient Nintendo bitte an dir, wenn du deine Spiele von Johannes-Peter auf Ebay kaufst?  Das hat sowieso nichts mit irgendwas zu tun. Man kann Spiele emulieren und sie trotzdem kaufen. Und zweitens, wenn Nintendo ihre Spiele auf PC und oder Android anbieten würde, dann würden Leute, die sonst emulieren, die Spiele auch auf ihrer eigenen Plattform kaufen.  Keine Ahnung, was du mit exklusiven Rechten willst. Du weißt schon, dass Microsoft und Sony ihre Spiele auch auf PC anbieten? Da steht Android eigentlich nichts im Wege.  Was redest du von Egoismus und erzählst mir dann, dass ich meine Spiele so spielen soll wie du. Das ist doch echt der Höhepunkt :D Wo soll es denn auch egoistisch sein, sich zu wünschen, dass Spiele auf anderen Plattformen erscheinen?  Ich habe ein Steam Deck, keine Ahnung warum du das nicht begreifst, aber das benutze ich vorwiegend zu Hause und würde unterwegs gerne auf einem handlicheren Gerät spielen. Echt unsinnig von dir, zu meinen, ich hätte deswegen keinen Spaß am Spielen. Wie gesagt, hör dir selbst mal beim Reden zu.
Find ich auch absolut unverschämt keine Frage.. doch das steamdeck mit dem niedrigsten Speicher kostet glaube schon über 700€.. das find ich dann schon heftig 🧐
Oh ja in den Verkaufszahlen ist die Switch der Überflieger
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
Die Switch oder Steam Deck?
auf dem steam deck gibt es keine nintendo games
@JOKER567YT  wenn du lange genug auf see warst, weisst du wo du suchen musst😎
Normal hält der Akku vielleicht 2-4 Stunden, je nach Spiel. Die 8 Stunden sind Quatsch.
Höhö Hitman den man nur via Cloud spielen kann.....
Man kauft sich eine Switch nur für Mario und die Nintendo klassiker
Ich sag mal so wer eine Xbox oder PlayStation hat gegebenenfalls ein Gaming pc würde ich auf jeden Fall die Switch empfehlen da man so gut wie alle Spiel vom steam Deck auch auf den anderen Plattformen hat. Was bei der Switch nicht der Fall ist alle coolen Zelda oder Pokémon Spiele oder Mario usw. da gibt es jede Menge kann man halt nur auf Nintendo Konsolen zocken (Switch) daher auch vom Preis und exklusiv Titel ist für mich die Switch der klare Gewinner!
steam deck weil ich ein pc spieler bin
steam deck ist natürlich besser, kostet aber gefühlt 3 mal so viel, so gesagt lohnt sich die switch mehr
Unfähr, switch hat auch eine Tasche und mit der Oled Version das aller beste Display
Das steam deck ist doch noch gar nicht so alt wie die switch
Ein Vergleich aus dem Klo gezogen...
Auch wenn die Hardware klar schlechter ist gewinnt klar die switch bei mir.  Die switch bekommt man in jedem größeren Geschäft,  ist viel günstiger, spiele laufen alle ohne das man irgendwas einstellen muss, abgesehen von ein paar AAA Titeln gibt es die gleichen spiele wie für das steam deck. Spiele sehen trotzdem klasse aus.  Hab lange überlegt mir ein steam deckt zu besorgen, aber erstmal bekommt man es schlechter und man muss bei vielen Spielen Einstellungen vornehmen sonst funktionieren sie auch nicht richtig. Bei der switch mach ich das Spiel rein und spiele einfach los.   Warte ehr auf die Switch 2
Also das eine Switch generell 8 Stunden hält ist eher fragwürdig. Meine Switch der ersten Generation hält mal gerade so 3-4 Stunden. Grafik geht sowas von an das Steamdeck, die Switch liegt hier irgendwo zwischen PS2 und PS3 (meiner Meinung nach). Dafür sind die (meisten) Exklusivtitel für die Switch einfach ein Muss.
8 Stunden mit der Nintendo Switch, wer glaubt bitte solchen Mist? Selbst wenn ich das Home-menü laufen lasse ist nach spätestens 4h das Stück dreck aus.
Der Vergleich hinkt natürlich aber es geht absolut nichts über die Switch! Wobei man doch wenigstens die OLED Version nehmen sollte. Natürlich ist das Steamdeck Hardware Technisch um Klassen besser, aber dafür gibt es kein Mario Kart!
8 Stunden Akkulaufzeit? Meine Switch ist nach ner halben Stunde leer und hängt deswegen durchgehend am Kabel
Ich bin und bleibe auf jeden Fall ein nintendo switch fan 😁😁😁🤩🤩🤗🤗🤗♥️💙 Meine lieblings konsole gerade 🤗🤗🤗♥️💙
Die Akkulaufzeit der Switch ist ein Witz. Neu war die noch Ok aber nach einem Jahr muss man alle 20 Minuten aufladen egal was man spielt
Weder Switch noch Steamdeck. Ich will die krasse Hardcase. ^^
Safe hat keiner das Steam Deck aber Nr switch in den Kommentaren
Switch
Diggah, 6,2 zu 7 Zoll ist also kaum... Hab noch nie ne Reise mit 8 Stunden ohne Steckdose verbracht...  Steamdeck kann ja auch alle switch Games emulieren 😅❤
Vom Preis her ist es aber nicht vergleichbar
So ist es in der Regel, wobei es schon sehr viele Klassiker gibt 😜
So ist richtig
Ich lach mich kaputt, bei Nintendo interessiert mich eigentlich nur Mario Kart und das spiele ich auf dem Steam Deck. Und zar nicht nur 8 Deluxe, sondern auch 7, Double Dash und DS. Zeig mal, wie die Switch diese Spiele so spielt
vergisst nicht die mario klassiker kann man auf dem steamdeck emulieren aber egal😂😂😂
Nintendo Team hier hin!?!
Der dude findet das Case besser als die Konsole
Bro, ja no shit, steam deck outperformed die switch, was will man erwarten, wenn das steam deck mindestens doppelt so viel kostet. Außerdem möchte ich dazu sagen, dass die beste Version der Switch (Switch Oled) das steam deck in der Kategorie Bildschirm besiegt und auch in Dünnheit, was die Switch für on the go Spielaktionen leichter zum mitnehmen und nutzen macht. Und auch wenn man Koop spielt kann man die Joy cons an der Seite abmachen.
Kommt darauf an was man machen will . Hast du im Zug nen Strom Anschluss, Dan steamdeck.biste irgendwo Camping 1 -2 Tage , Dan Switch , kannste nachts 2-3 Stunden zocken
Besseres display. Super vergleicz wenn man dann nicht mal die Switch oled in den Vergleich zieht. Bestimmt so Computer bild Redakteure 🤣
Ich würde die Frau nehmen.  Ist mega sweet
Nintendo for ever
Steamdeck ist die beste konsole um Nintendospiele zu spielen
Besser ist gar nichts. Jeder Handheld hat seine unabhängige Berechtigung. Indie Titel und große AA(A) Titel sind auf dem SD deutlich besser, aber bei Mario (Kart) gewinnt klar die Switch. Ich hab die Switch OLED für Mario und das SD für alles andere. Übrigens konnte ich noch nie 8 Std auf der Switch im Handheld spielen.  Bei Mario Kart kam ich mal auf knapp 3Std.
🧐 Dieses große schwarze Teil sieht nicht wirklich handlich aus.. Hatte zwar noch nie eines in der Hand, aber dass ich es theoretisch fast als Wii Balance Board nutzen könnte, nimmt mir irgendwie, auch das letzte bisschen "Konsolen-Flavour". 🫣  Neben Laptop, PC, drei Smartphones, einem Tablett und einer Menge Konsolen.. Wüsste ich nicht, was es noch können sollte, um irgendwas davon zu ersetzen. kA.   Nicht so mein Ding... 😅
Stream Deck ❤
Ich bin für das steamdeck 🎉🎉
Ich hätte so gern ein steam deck😅
Swich  OLED
Mann kann alle switch spiele emulieren
Auf dem steam deck kann man switch spiele emulieren
Ich hab die Nintendo Switch aber den Steamdeck nicht und ich persönlich weiß nicht so recht das Team, der hat sehr viel zu bieten und wahrscheinlich macht das auch Spaß und man sich das auch kauft aber wenn ich daran denke wie teuer der so um den Dreh ist, da kriegt man schon einen relativ guten PC, wo du ziemlich das gleiche hinkriegst
Team ZELDA
Kann man eigentlich auf dem Steam Deck auch auf seine anderen Bibliotheken zugreifen? Wie zum Beispiel auf GOG, Ubisoft.......?
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
Da hast du Recht. Jeder hat da halt so einen Lielbing :D
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
viel spaß mit der anzeige
@JOKER567YT  Es ist ja nicht mal illegal ich würde mich an deiner stelle informieren!
Hey @HasanHasan-w8s4n,  stimmt, technisch ist das möglich – aber wir setzen lieber auf die Original-Hardware. 😊 Am Ende hat jeder seine Vorlieben, aber für uns gehört das authentische Spielerlebnis einfach dazu!  Beste Grüße, Sebastian
Hey @derbelx1405,  stimmt, für den Preis eines Steam Decks bekommt man schon einen guten PC – aber versuch den mal in den Rucksack zu packen und in der Bahn weiterzuzocken. 😆🎒💻  Am Ende ist es eine Frage, ob man lieber Power am Schreibtisch oder Flexibilität unterwegs haben will. Beides hat seine Vorteile!  Beste Grüße, Sebastian
Genau
Team Zelda aber mit Emulator auf Steamdeck.
@NMW123  ja geht
@MuTchTendo.  Ich hab mir die TotK Oled geholt und warte jetz nur auf das game.
@Fluffy2881  ich auch noch 6 tage!!!👍👍
Ich liebe es botw mit 60fps und uhd Auflösung auf meinen steamdeck zu spielen
ja, mit Lutris. Man braucht kein Windows
Auf dem steam deck kann man Emulatoren installieren also hat man fast alle Konsolen Spiele inklusive Switch Spiele
Also die switch habe ich auch aber sie ist halt nicht so leistungsstark und ich würde sehr gerne das Steam Deck ausprobieren
Da ich PC habe und nicht die anderen Consolen würde ich mich eher für eine Switch entscheiden
Ich will die Case...
Nintendo Switch weil ich Zelda spielen möchte
Switch 100% und das beste Feature der Switch das das Steam Deck nicht hat wurde nicht mal genannt und zwar, dass die Switch eine Hybrid Konsole ist und auch auf dem Fernseher gespielt werden kann, die Joy cons abnehmbar sind und ein Doc dabei ist da kann der Dude mit seinem case einpacken
Habe eine Umgebaute Switch und Zeit Jahren begeistert
Das steam deck ist im kampf deutlich besser aber für den casual ist die switch besser
Switch 1000x besser als Steam Deck
Das ist so, als ob ich Äpfel mit Birnen vergleiche....👎
Switch!!!!
Beides gut
Ich wusste nichtmal dass es ein steam deck gibt
Blödsinn, die Steam-Library funktioniert nicht komplett auf dem Deck.... Alle Switch-Spiele hingegen schon xD und die Akkulaufzeit beim Steam Deck ist deutlich überlegener als bei der Switch nach meiner Erfahrung bisher. Die Switch stirbt nach paar Stunden, egal welches Spiel, schon immer, das Steam Deck ist von Haus aus schon so optimiert, dass es wirklich aufs Spiel ankommt. Aber hey, die Switch verbraucht nur 3 Euro im Jahr, da ist das auch egal xD
Ich nutze beide gern…
Switch ist liebe,weil splatoon
Seitdem ich das steamdeck habe vergammelt meine switch. Wenn man erstmal besseres gewöhnt ist stinkt die switch dagegen nicht mehr an. Auf lange sicht wird steam ein echter Konkurrent für Nintendo
Einfach eine powerbank holen für batterylife
Oida wo hat man auf der switch 8 Stunden Akkulaufzeit, im Weckermodus vielleicht.
Es gibt echt noch menschen die sagen das die Nintendo Switch vielfältiger wäre. Natürlich gewinnt das Steam Deck. Ich hab trozdem eine switch für 2 spiele. Ich hab mein Steam Deck für über 2k Spiele^^
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
@JOKER567YT  wer glaubst du bemerkt sowas?
Steam Deck, weil ich Zelda spielen möchte We are not the same
Ich finde beides gut aber mit dem Steam Deck kann man auch auf dem Fernseher spielen mit einem USB C hub für ca 30€ und man kann mit jedem Controller spielen egal ob PS5, Xbox oder den Pro Controller von Nintendo. Da das Steam Deck ein PC ist kann man damit alles machen. Was für mich für die Switch spricht ist der kleinere Formfaktor und Gewicht ist einfach gemütlicher damit im Bett zu zocken besonders mit der Lite.
Yaa
Ja, ist ja auch nicht wirklich Retro 😜
Ja, so kann man das auch sehen allerdings hat nintend auch sehr viel exklusiv Titel
schön wärs ja 😪
Die switch kann tage halten wenn man auf Fernseher spielt
Also ich hatte damals die ältere switch mit schlechtem Akki erwischt. 8std Akkulaufzeit.. Nie im Leben
Seit wann hat switch 8 std laufzeit
Also wenn man in Anbetracht zieht das man auf dem Steamdeck Switch emulieren kann ist das einzige was die Switch besser kann die akkulaufzeit
Meine Spielcopien von der Switch spiel ich auch lieber aufn Steam Deck. 3FPS Pokémon nervt mich zu hart.
Das qualitativ bessere Display, echt jetzt? Und wenn man jetzt statt "normalen" oled Version nimmt?) Gerade in dem Punkt hätte Gabe lieber switch nachgemacht.
Btw man kann alle switch Spiele auf dem steam Deck spielen
Save Nintendo wegen den Spielen und da man die joicons abnehmen kann!
Die Klassiker als Argument zu bringen is echt dünne.
Nintendo Switch (OLED)🎉🎉🎉
Switch für Exclusives für mehr Möglichkeiten Steam Deck
Ihr dürft die switsch nicht vergleichen mit dem Steam Deck das Steam Deck ist viel teuer
Hat das steamdeck mario kart?
Beides gut ❤
SteamDeck aufjedenfall ich besitze nämlich ein SteamDeck und wenn ich Switch spiele spielen will tja dafür gibt es EmuDeck bzw switch emulator ;-)
Hab beides und finde beide super
8 h wenn du den schwarzen Home Screen offen hast aber nicht beim normalen casual Gaming da hat man wenn man Glück hat maximal 3-4 h Akku Laufzeit aber meistens eher drunter haben 2 Switch Oled neu gekauft kommen beide nicht über 3-4 h
Nintendo switch
Switch
Steam Deck
hmm ja guter Punkt-
Tatsächlich ist das Display des Steam Decks auch im Vergleich zur Oled Switch leicht besser. Die Switch hat eine Auflösung von 1280x720, das Steam Deck 1280x800.  Und Steam Deck vs Normale Switch ist Unterschied wie Tag und Nacht
Ganz ehrlich, bei den ganzen Vorteilen, die das Steam Deck hat, ist OLED ganz unten auf meiner Liste. Brauche ich nicht unbedingt, dass das Steam Deck eine offene Plattform ist und unendliche Einstellungsmöglichkeiten für jeden Geschmack hat ist viel wichtiger
Vor allem, weil die Switch so wenig davon bietet. Wenn du Spieleklassiker willst, dann greifst du zum PC oder Smartphone, denn da gibt es die
@Thornskade  es gibt einige, aber das kostet dann halt wieder ^^"
@oOKarneOo  Na ja, 'einige' ist ein sehr, sehr kleiner prozentualer Anteil, und eigentlich kann man die sowieso nicht kaufen, sondern nur über so ein Abo leihen
warum die Oled?
xbox
Rog ally 😎
Nintendo Spiele interesieren mich mehr
Switch ❤ allein der Preis/leistung
Das Steamdeck ist das beste
Hab mir das Lenovo Legion Go gegönnt ich denke auf dem Display macht es nich mehr Spaß zu zocken.
steam deck mit emulator kann ich da auch mario spielen
Freu mich auf Switch 2 super Laufzeit, super Leistung, und endlich spiele vom ps5 und Xbox one s. Wen man überlegt, was Nintendo aus der Switch rausgeholt hat . Dan werden wird auf der Switch 2 ps5 Grafik sehr nahe kommen . Das alles zum Mitnehmen
Ich besitze beides 😅
hab 3 Nintendo Switchs also steam deck
Nintendo switch
Nintendo ist die beste. Meine Switch hat 4k. Steamdek hat es nicht.
Die Switch hat aber auch eine poled Version und die hat dann ein besseres display
Hammer schlechter Vergleich.   Die Teile sind also fast gleich groß?   Man merkt sehr wie Technik versiert du bist.
Ich finde das steamdeck besser aber ich bleib bei meiner Switch da sie erforderlicher ist
Also mit meiner Switch kann ich bestimmt keine 8 Stunden ununterbrochen zocken und sie ist nicht mal ein Jahr alt, außerdem ist das ein clickbait vergleich🧎🏻‍♂️
Könnt ihr mal ein pc mit der Supernintendo vergleichen?
Nintendo Switch
Nintendo Switch
Ganz klar. Alle Switch exklusive Games Brauch ich die Switch. Alles andere Nehm ich das Steamdeck da die Games viel billiger sind
neeee PC
Preis-Leistung ist hundertmal besser auf dem Steam Deck. Was hast du getrunken?
Die Switch hat Hardware verbaut, die zu ihrem release schon veraltet war
Du kannst praktisch alle Nintendo Spiele emulieren, und das beste ist das du nicht einmal von Nintendo gebannt werden kannst😂💯
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
😁
Nintendo ist einfach super
Ja, Nintendo ist super
Nintendo ist einfach geil
Das war aber nur die normale nintendo switch. Und es gibt auch die nintendo schwitch oled, ich bin für die schwitch.😮
Größe ist eben nicht alles 😅
nicht vergleichbar das deck ist ein pc mit vor installierten linux die switch ist eine konsole auf dem deck kann ich jedes pc spiel installieren
Also, mit ein emulator lauft der Ganze Switch Bibliothek auch auf das Deck.
Steam deck und alle Spiele sind umsonst 🗿
Ich liebe zwar die Switch aber Steak Eeck ist besser
Definitiv Steam Deck, habe sowohl die Switch als auch OLED und das Steam Deck und gerade die vielen Games bei Steam sind halt x Mal besser wie die von der Switch, die Performance ist wesentlich besser als bei der Switch und ich kann mit Emulatoren Game Cube PS 2 und ps3 Games zocken die ganzen Pokemon gba Games Nintendo DS Games etc daher eher das Steam Deck 🤗
Nintendo Switch best 🎮❤
Ihr habt was vergessen dadurch das dass steam os eine linux distrobution ist kann man custom firmware und emulatoren drauf packen außerdem kann das steam deck fast jedes spiel über einen emulator laufen lassen dazu noch es ist nicht die ganze steam library da es linux ist und manche nur auf windows laufen abwer generell nehm ich steam deck
Ich weiß jetzt noch ob das rassistisch klingt aber den schwarzen (kenne seinen Namen leider nicht) finde ich voll sympatisch   Wen das rassistisch klingt verbessert mich doch gerne
also an sich hat die Switch einige Titel nicht Is fast schon xbox/ps vs switch weil der alte Schinken den neuen kram nicht aushält, ohne ne Reaktor Explosion aus zu lösen.
Steam ist nicht übertreffbar besonders im vergleich zur switch
Steam deck ist mir egal, ich will das case!
Switch - jeder Zeit!
Switch Team 😂❤
Für mich switch steam Deck kostet 750 Euro 💀💀
Steam Deck ♥️♥️♥️
Nintendo Switch vor ever❤
nintendo switch ♥️ alles was danach kam wurde nur von ihr inspiriert
Du kannst Switch emulator auf dem Steam deck nutzen 👍
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
nein? sind sie nicht?
viel spaß mit der anzeige
Steam deck
Habe beide. Somit gibt's das beste aus zwei Welten.
Switch wegen den exklusiven spielen
Spastik Man und Spastik Girl...
Nintendo Switch Oled Edition
Ihr habt echt keine Ahnung 🤷! Und was macht der Facharbeiter die ganze Zeit ?
Nintendo switch hat die besten hartschalen cases
Steam deck
Steam Deck mit Emulator kann ich auch alle Nintendo Spiele spielen
Nintendo Switch Oled Version
Nintendo Switch natürlich 😂
Switch geht auf Fernseher
Switch, und vergleicht bitte auch mit der switch oled
Hab beides und ich sag beide
Erstens läuft der  Switch Emulator mehr recht als schlecht (teste ihn auf meinem RTX Gaming PC gerade) und zweitens ist das Steam Deck auch kein vollwertiger PC mit dem man richtig zocken kann. 40 fps bei Elden Ring "lol". Da hol ich mir lieber die Switch und einen guten Gaming PC oder ein 13 Zoll Gaming  Laptop mit einer 4050 die Elden Ring mit 60 fps schafft ist auch nicht viel größer.
Ich habe beide 😂👍
Nintendo
Switch natürlich
Die Switch hat ist haptisch besser, und man hat die wahl: Physisch oder digital!
Ich hab Oled Switch only cause of Zelda ❤ Switch forever
Aber nicht online spielen
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
warum Oled? das kosted mehr
ok anderer Bildschirm und ende. Mehr unterschiede an der konsole gibt es nicht
So ist es richtig!
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
Nintendo ist toll 😃
Auf jeden Fall ne gute Entscheidung
Ich kann mir nich vorstelln das skyrim gut  läuft.
Steamdeeeeeeek🤣 Lachkick geiler Typ. 😃
Steamdeck ganz klar 😂❤
BOTW läuft auf dem steamdeck mit 60 fps. Just sayin :D
Team nintendo switch 😊
Neuendorf
8h? Wat? Bei Minecraft oder was
Also das Video ist leider voll fürn arsch da der Focus auf die Switch gerichtet ist und man auf das steam Deck fast gar nicht drauf eingeht. Außerdem sehr unfair zu sagen das man die classier spielen kann und zum steam deck nichts gesgst wird da er das auch kann. Durch nen Emulator können ALLE Spiele gespielt werden…   Schlechtes und dazu noch parteiisch Video…
Nintendo Switch
Steam Deck. 😅
Auf welchem Planeten lebt ihr denn wenn ihr denkt bzw sie denkt das man mit der Switch ne Menge Geld spart? 😂   Anschaffung kostet weniger und das wars und dann für jeden Titel gefühlt 60€ hinblättern wohingegen man mit dem Steam Deck seine Spiele die man sich gekauft hat oder günstig mal auf dem Pc kaufen wird einfach spielen kann 😂
Platz 1 switch für mich bro
Tendo switsch ist beser❤❤👍👍
Nintendo Switch. Steam Deck ist zu teuer.
Ist das ein dummer Vergleich...🤣🤣🤣🤦‍♂️
SteamDeck🎉😊
Steamdeck ist godlike
Steam Deck
Einfach das Steam Deck kaufen und einen Switch Emulator installieren. System gedribbelt :D
Nitendo❤❤❤❤❤❤😊
Ganz klar die Switch.
Das einzige was für die switch spricht ist Zelda, und eigentlich auch nicht mal das. Ich glaub man kann das emulieren. Kp, kenn mich damit nicht aus
Mit dem Steam deck kann man nicht Spiele spielen die Easy Anticheat Software braucht
Beides ❤
Wenn interessiert ein billiges case, das man überall für ein paar euro kaufen kann?? Ich wußte gar nicht das es eine Steam-Console gibt, das ist interessant, die Switch kennt doch eh jeder...
Auf jedenfall das Steam Deck da kann ich auch Switch spiele drauf spielen also was soll ich dann noch mit ner Switch
Ich habe mit der Gemoddeten nintendo switch meinem Freundes die system Rom gedumpt, und es auf dem steam deck mit dual boot installiert. So kann man steam os und switch Spielen. Nur nicht switch online.
Team switch ❤❤❤
STAEM DECK
steamdeck denn du kannst alles spielen wenn du Windows Installiert
Steam Deck ❤🎉
The witcher auf der switch jaja da gehe ich auf  dem steam der zu windows da habe ich auch die nintendo sachen 😂🎉❤
NINTENDO switch
Auf jedem Fall die nintendo
Und wer ist älter
Switch bin Nintendo Fan
Steam Deck! Auch darauf kann ich meine switch Spiele spielen 😅
ihr seid zwar cool aber eure Preise sind übertrieben hoch
Nintendo Switch ❤
man kann die beiden net vergleichen^^
das ist illegal
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
​ @JOKER567YT 😂😂
👍
das ist illegal, viel spaß mit der anzeige
Ja, die Switch ist eine tolle Konsole
Steam deck plus emulator wer braucht heute tage ein Switch ist Switch zeit abgelaufen 😂
Nintendo switch 10000% besser
Steam Deck ist bessere wahl holst du dir switch emulator hast auch ez win
Switch ❤
Swich ist einfach besser 😄
Ganz klar Nintendo switch man kann aufm Fernseher noch spielen was noch alles vergrößert während man aufm steam deck alles klein sieht vergessen wir nicht das man zusammen zocken kann wenn man sich noch einen Kontroller zb holt Das einzige downfall wäre die Grafik und das man für die Nintendo Highlights zahlen muss zwar herum 20 euro aber dafür bekommt ne riesige Auswahl von Spielen und vergessen wir nicht die anderen games die noch net draußen sind Deswegen ist switch besser
Finde beides gut 😅
Nintendo Switch
Ich kotz im Strahl
Mega mies . Besseres Display ? Oled Version der Switch erstmal gekonnt ignorieren
Switch ❤
Die Switch 2.
ich hab beide 😳😉
Hab auf der Nintendo switch nur 3 Spiele auf steam hab ich dafür 106 Spiele deswegen is das steamdeck besser für mich
Nintendo switch 😁
Nintendo switch auf jeden Fall 😂
Steam deck❤
Nintendo switch
Steam Deck !❤ Nintendo kann einpacken 🚮🗑️♻️
Wasn das für ein trash ??? Alle Spiele - auch Nintendo (emuliert) - laufen auf dem Steam deck - und das Switch oled display ist wesentlich besser als das von dem Steam Deck. + man kann das Steam Deck auch an einem ganz normalen Display (via Dock) nutzen.
jeder der keine anzeige von nintendow bekommen will
Haste schonmal Steamdeck gespielt?
stimmt da hast du Recht!
Ja, die Switch ist schon eine tolle Konsole!
okay, du hast gewonnen 😭 aber jeder hat ja wohl seine Vorlieben
Nintendo 3DS
Yuzu aufs Steamdeck und fertig. Ich benutz meine Switch seit 2017 nur für die Pokemon Spiele. Die zock ich einmal durch und das wars auch wieder. Ich spiel die Nintendo Games lieber über Emulator auf meinem PC in 4k als auf der Switch in 720p.  Und ja ich besitze alle Spiele legal. Ich fass die Switch trotzdem nich mehr an
Steam Deck🎉
Alle Klassiker ist gelogen.  Wo sind die First Gen Editionen und alle weiteren bis hin zu ultra Sonne ultramond
Steam deck auf jeden fall
Wii U
Beide switch wegen nintendo Klassikern und so weiter steam als pc alternative
Kommt drauf an wenn mab pc gamer ist dann ist das steam deck gut aber wenn man so consolen spieler ist und gerne mario oder zelda und so mag ist die switch sehr geil
Der Typ ist sau cool. Eine Art deutscher Dave Chappelle!
Nintendo Switch
Nintendo Switch
Noch nie einen schlechteren vergleich gesehen sorry😂
safe das case ich brauch das casee!!!
Steam deck da ist vieles einfacher alleine linux Emulatoren etc
Steam Deck
Switch ! Switch und nur Switch !!!
Steam Deck
Bei switch lassen sich halt die joycons entfernen und ich spiel nur mit dem roten controller
Nintendo switch
Steam Deck
viel spaß mit der anzeige
Aber du kannst alle Nintendo-Klassiker auf PC spielen, die Switch hat nur eine sehr begrenzte Auswahl davon
@Thornskade  stimmt schon aber es ist illegal was die meisten und mich eigentlich auch nicht interessiert du hast schon recht aber switch ist auch einfach ein bisschen billiger ich habe nur eine switch weil ich 2019 eine wollte
@Nici1188  Ist es nur, wenn du die Spiele nicht gekauft hast. Interessiert mich aber auch nicht wirklich, wenn keiner die Spiele mehr zum Verkauf anbietet dann sehe ich auch kein Problem damit. Kannst ja auch sonst alle alten Spiele einfach von MyAbandonware herunterladen, solange sie nicht irgendwo zum Verkauf stehen
Warum?
Steam Deck
8 Std wo lebt die eig, max 3 -5
Nintendo switch
Steam Deck
Nintendo Switch
Switch
Nintendo Switch
Hab steam deck aber die 700€ version und eine standart switch.
Nintendo Switch
Switch
Nintendo switch
Nintendo switch
Steam Deck definitiv
Nintendo switch
Steam Deeeeeeck 😂😂
Steam Deck
Nintendo Switch sag ich
Ich finde die switch besser alleine weg pokemon mario und zelda
Nitendo swich
Steamdeck
Yes
stark 🦾
Nintendo Switch
Steamdeck ist 1000x besser
Steam deck
Xbox❤️
Nintendo switch
Also meine switch hat 3-6 Std, also die 2017 version
Switch
Hab ne switch lite finde aber steam Deck besser allein wegen csgo aber kann mir ein steam Deck im Moment nicht leisten hin auch erst 13jahre also. Bin ich mit meiner switch fürs erste zufrieden
Ich sag nur emudeck
Steamdeck
Team Switch
Wenn es drin wehre dann das Asus rog ally
Switch spielt mein Honigbienchen (5yo), ich meist PC, aber Ayaneo 2, ASUS ROG Ally, Aya Neo Geek u.s.w. interessieren mich. Nur Steam, ob auf‘m PC oder auf Steam Deck, nie wieder!
Steam deck
Nintendo switch
Switch !
Nintendo switch
Nintendo switch
Nintendo switch
Steam
Switch
nintendo switch hat 8 std akku laufzeit. so ein schwachsinn xD mal abgesehen davon dass es Spiel abhängig is. kann ich die Leistung des Steam Decks runter drehen für Spiele die die Leistung nicht benötigen ... Was schwachsinnsvideo ... ehrlich ... verschwendete Lebenszeit ...
Wann of
Switch
Switch
Switch
Switch
Switch
Switch
Switch
Habe beides
Steam deck
Steam deck
steam deck
Steam deck
steam deck
Switch😂
Oh man 🤦🏼‍♂️
Ist das Zufall ich habe beides
Nintendo swich
Wie du meinen?
Nintendo
wenn man keine Ahnung hat....
Steam deck
switch
switch
SWITSCH !!!!!!!!
Steam deck
Switch
Switch
Steam deck
Schwitsch
Und es gibt roms
steamdeck is einfach zu teuer sonst ganz klar steamdeck (steamdeck 780.- und switch oled 300.-)
Steam deck
Steam Deck ❤
Stefan deck
Switch
Switch weil mario
Nintendo Switch i Olso habe a Nintendo Switch
steam deck
steamdeck 400-500
Steam deck kann auch mario
Beides
Nintendo auf die eins
STEAM DECK
Switch
Frauen und Technik 😂😢 Akku laufzeit soll wichtiger als hardware sein dann spiel game boy 😊
Switch
ich hab ninten switch
Nartürlich Switch
Switch ist mir zu langsam
Nintendo
Nintendo
Oder man kauft beides
STEEAM DECKKKK
Switch
Nintendo switch ganz klar
satire?
steam deck
Steam und den nintendo emulator
Switch 2
Nintendo
Switch!
Auch gut
(es gibt yuzu)
stimmt
Switch
Nintendo
Botw❤
Einfach beide keine richtigen Argumente 🤦🏿‍♂️🤦🏿‍♂️ was für high FPS das Steam Deck schafft gerade Mal 20-30fps außer du spielst retro Games oder Emulatoren aber dafür Brauch ich keine Steam Deck dafür habe ich ein Handy 💀 jetzt zur Switch was soll das für coole Highlights sein wenn die Konsole genau so läuft wie das Steam Deck und ganz ehrlich wer braucht schon ne Switch und ne Steam Deck wenn man mein Handy hat was sogar Switch Games abspielen kann in 60fps was die Switch in Traum nicht schafft 😂
Switch 2
hab ne switch oled
Noch nie über beide informiert omg ist das Steamdeck geiler 😂😂😂
Ich finde beides gut das Steam Deck ist momentan nicht so gut optimiert es ist auch sehr laut, wenn man spiele wie Hitman spielt. Die Switch dagegen ist sehr leise und hat gefühlt eine bessere Grafik
nintendo switch oled mit hw*ly ;)
Switch beste
Stean deck
Stean deck
Nitendo
Ich habe eine Nintendo Switch lide
Nintndo switvh
Das case
Steak deck
Nintendo brow
Foxped o 1😂
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Das stimmt ja Mal überhaupt nicht viele Spiele schaffen es über 40-60 FPS. Ein GTA 5, Cyberpunk 2077,RDR2 und witcher3 läuft super auf dem Steam Deck. Zocken auf dem Smartphone ist ja Mal der größte müll, 90% der spiele im Store sind langweilig und bei Cloud gaming was macht bei schlechten Internet und die spiele Auswahl ist begrenzt. Da spiele ich lieber mit dem 3DS oder der Ps vita 😂.
Bin Nintendo fanboy aber bessere Grafik? Wtf 🙈 hab aber das Steam Deck nie live gesehen
@nindieboy4194  das Steam deck hat kein Full HD die Switch schon Qualität sieht auf dem Fernseher bei der Switch besser aus bei einigen Spielen.
mhmmmm.... lecker
Nintendo ganz klar
Also außen vor das die OLED besser zum Vergleich ist hat das Steam Deck eine längere Laufzeit wenn man die selben spiele spielt bzw emuliert.  Vorteil beim Steam Deck ist man Brauch keine Dock Station kann alle Controller verbinden. Noch einiges mehr .....
Switch ist besser
Nintendo Switch
Switch ❤❤
mein pc mit eienr rtx 3060 12gb intel i9 9900ks und der rest ist nd so wichtig
Steam deck weil du kannst ein Emulator raufladen
Gute Frage , Switch Plug and play für Kinder Ideal , Steam Deck Brauchste mehr Erfahrung.... Aber dafür hast du alle Möglichkeiten! Tragbarer Gaming Pc😮❤
Digga scheiß auf die Switch man kann auf dem steamdeck windows installieren und dann alle PC spiele spielen. Dagegen ist die switch mit ihren Nintendo Spielen ein Witz. Man hat eine besserer Hardware,mehr Fps und eine bessere Grafik. Man kann eine Dock Station anbringen und daran einen Monitor, Maus und Tastatur dazu noch einen Controller anschließen. Eine Unverschämtheit zu sagen dass die switch besser ist!
SteamDeck!!!!!
Not switch oled
Playstation 😂
Switch...hatte ich...so ein MÜLL!  STEAMDECK....NEEEE LASS MAL  PLAYSTATION PORTAL....YEEEES 100MAL BESSER!!! Wieso? Weil ich es habe
keins von beiden
Switch❤
Steam Deck  natürlich... Nintendo ist eher für kleine Kinder
Switch. Steam Dreck nicht mal geschenkt!!
Steamdeck ist die bessere switch die Leute wissen was ich meine rom
Steamdeck ist das Display Müll. Oled Switch oder Rog Ally.
erstmal finde ich euch gut 😊 und ich bin eher switch FAN steam ist Schrot
😁
Nein Steam Deck ist besser
viel spaß mit der anzeige
man kauft sich eine konsole nicht wegen den technischen möglichkeiten, sondern wegen den spielen. Also ja ich finde die switch besser
Nintendo switch oled 😊😊
ps5 ist müll pc ist besser. was spielst du denn auf der PS5 alles wofür du eine brauchst?
😂😂😂
Jeder so wie er es mag
@konsolenkost_de  Ich mag gutes zeug...Switch gehört nicht dazu!
Und was ist dein Favorit?
Ist illegal
vom Rog Ally hab ich schon viel gehört, aber noch nie getestet. Wie findest du ihn?
Nintendo ist besser
Mit der switch lite sind es genau 3 Stunden akkulaufzeit
Asus rog Ally
switch hat splatoon  mein gaming laptop ist viel stärker als das steamdeck
Ich habe selber ne Switch verdammt Sch**se läuft nur mit 20 FPS und der Akku ach egal mein Fazit Switch=scheiße ach und fast hätte ich's vergessen die Controller sind  Eben fals scheiße ab jetzt schon 3 Controller pare alle haben Controller drifting so das war's 🤬
Rog ally
Einfach ein dummes Video
Switch ist müll, habe ich gekauft
Gameboy vs Computer… was für ein Vergleich.
steam deck
Nintendo Switch
Beide haben seine vor und Nachteile, besitze beides und als Gamer sollte man nicht das vs. das vergleichen da sollte man so gut wie alles haben😁 von A bis Z weil Zocken einfach Spaß Macht😊
ich würde gerne zum Steamdeck greifen, aber dann fehlen mir die Supermario Spiele
Cool dass ihr den Flüchtlingen einen Job gebt.🤣
SUPER NINTENDO WISCH 🎬🎬🎬🎬🎬🎬🎬🎬🎬🎬🎬🎬🎬🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥😙😙😙😙😙😙😙😙😙😘😘😘😘😘😘😚😚😚😚😚💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
Hey @Air_plane2,  Nintendo ist besser? 🤔 Kommt drauf an, ob du lieber Zelda rettest oder in Elden Ring gnadenlos stirbst – auch unterwegs auf dem Steam Deck! 💀🔥  Aber hey, mit der Switch kannst du dich nach einem Bosskampf wenigstens in Animal Crossing erholen. 😆 Am Ende zählt doch nur eins: Hauptsache, es macht Spaß! 🎮  Beste Grüße, Sebastian
Das mag wohl sein, aber die steamdeck ist natürlich minimal mobiler :D
Okay nein, sollte man nicht. So viel Geld hat keiner einfach rumliegen. Da ich Nintendo-Spiele auf PC (und Steam Deck) einfach emulieren kann und ich sowieso nichts von Exklusivität halte, ist die Sache für mich offensichtlich, dass ich die Switch als Hardware nicht brauche und das rausgeschmissenes Geld wäre  Wenn die Switch so toll ist, können sie ja aufhören Feiglinge zu sein und ihre Spiele auch auf anderen Plattformen anbieten. Das ist meine Meinung.
@Thornskade  warum nein? eine Ps4 kostet doch nichts mehr und eine Xbox one auch nicht ( geht ja auch gebraucht ) ne Switch gibt's auch für schmales Geld und Steam Deck bekommt man auch schon günstig und im laufe der Jahre ist ja das auch nicht so viel Geld und schon hat man von denn wichtigsten Herstellern die Konsolen ( man muss ja nicht immer gleich das neueste habe also ich nicht ( warte lieber immer etwas ab ) 😁 ). und ja Switch ist für mich eher eine Kinder Konsole weil Nintendo schon immer mehr auf Familien ( Kinder ) freundliche Spiele gesetzt hat mit immer ein paar Ausnahmen. Ich bin da auch kein festgelegter Typ ( sprich nur Play Station oder nur Xbox so Fan Boy mäßig )spiele das was meiner Meinung nach für mich Im Moment das richtige ist oder zum Zeitpunkt mehr Spaß macht 😁, aber auch egal Hauptsache man hat Spaß mit dem was und worauf man zockt 👍🏼😃
@fabianh.636  Weil das, wie gesagt, viel Geld kostet. Wer damit besser umgeht, bezahlt natürlich weniger.  PC und Steam Deck hat viele Gründe für mich, Kosten spielen auch eine Rolle. Jedes Spiel, das ich kaufe, kann ich sowohl am PC als auch am Steam Deck spielen, ohne es zweimal kaufen zu müssen. Außerdem muss ich kein Geld bezahlen, um online zu spielen.  Von allen Systemen hat PC die größte Bibliothek, und kann alles von Nintendo emulieren, einschließlich der Switch. PC spart viel Geld
Schritt 1: ps5 bekommen
Für 240€ hol ich mir lieber goldenes Klopapier und etwas aus dem Domtendo Shop
3 stunden Akku bei 240€ ist das traurigste das ich je gehört habe
Es ist zwar ein sehr schöner Controller aber für über 200€ sollte man schon länger als 3 Stunden mit ihm zocken können 😅
Kann es kaum erwarten, den im Laden stehen zu lassen.
Für 240 € sollten mindestens noch 20 Sticks links und rechts, also insgesamt 40 dabei sein und lebenslange Garantie auf den Akku.
Immer noch keine Hall effect gimbals, xd. Es wäre nicht viel kostspieliger und würde das lästige Stick-Drift-Problem beseitigen. Statt ständig neue Joysticks kaufen zu müssen, bräuchte man höchstens ab und zu eine neue Federspannung. Sony scheint wohl wirklich Geld zu mögen :D
Auch wenn natürlich einiges in dem Controller drin und dran ist, finde ich solche Preise viel zu viel für einen Controller, welcher theoretisch relativ leicht kaputt gehen kann. Ist aber natürlich auch nur meine Meinung. ^^  Nicer Kreislauf mit dem Ende, welches an den Anfang anknüpft.
Nur 3 Stunden 😂 bei dem Xbox Elite 2 hält der 40 Stunden
Ich zocke mehrere stunden am tag (PC). Jahre lang PlayStation Controller genutzt weil ich mit PS Konsolen meine Kindheit/Jugend verbracht habe... Nach release vom PS5 Controller direkt einen geholt und nach nem halben Jahr Stick drift gehabt. Erstmal nicht ungewöhnlich bei meiner vergleichweise Intensiven Nutzung... (min. 3h TÄGLICH. PS4 Controller war nebenbei bemerkt nicht anders... 2. Controller nachgekauft und ebenfalls nach ca. 6 Monaten Stick-Drift. Soweit alles unverändert was verschleiß angeht. Also neuen Bestellt, mega gefreut! Stock PlayStation Controller in meiner lieblingsfarbe LILA!!! ...Nach einem Monat Stick ''drift'' welcher wirklich um ein Vielfaches schlimmer, und vor allen Dingen in einem extrem kurzen Zeitraum entstanden ist. Ob es was mit dem Edge Dreck zu tun hat kann jeder selbst eine Geistige Scene der Geschäftsführung von Sony, PlayStation oder  wem auch sonst erstellen und sich sein eigenes Bild malen... bleibt jedem von euch selbst überlassen! Aber statt für marginal weniger Materialkosten pro Stick, welcher Langfristig den Endkunden (UNS) zufriedenstellt, lieber seine Kunden abzuzocken indem man einen stick mit Plastik darum für 20 tacken verkauft welcher an Material weit weg von einem Euro ist selbst mit Produktion?!?! Danach war Schluss bei mir... Aber wie gesagt, macht euch euer Bild dazu. Ich habe meins! Vergesst hier bitte nicht! Ich spreche hier als jemand der seit Beginn seines ``Zocker-Lebens´´ immer auf PlayStation zurückgegriffen hat. Ich weiß es wird auch wieder einige geben die anderer Meinung sind und das ist völlig in Ordnung, aber Ich würde es wirklich begrüßen wenn man auf Dinge Konkret eingeht und das auch respektvoll... LG
Warte was 3 Stunden Akkulaufzeit??? Mein Elite 2 hält 35 bis 40 stunden
Hab ihn mir nen Monat nach der Ps5 geholt und ich liebe ihn einfach!
Wow wusste gar nicht, dass es so ein sehr speziellen Controller gibt. Danke für's vorstellen. Finde die Funktionen sehr cool für Menschen die echt viel Zocken und Dinge etwas individueller haben möchten, aber ich verzichte 240€ für 3 Stunden Akku zu zahlen. Zumal ich für das Geld mir besseres leisten kann. 😅
ohne hall-effekt stick bei dem preis in die Tonne damit
Ne, 240€ sind deutlich zu viel für einen Controller. Gönnt ihn euch wenn ihr ihn unbedingt braucht, aber ich verzichte
Bin aktuell mit den normalen Controller komplett zufrieden
Never ever werde ich nen dreistelligen Betrag für einen Controller ausgeben! xD
Netter Loop im Video 😅👍 I like
3h Akkulaufzeit bei dem Preis ist echt belastend. Gibt mir etwas Wii U GamePad Vibes von der Akkulaufzeit her haha, fast immer am Ladekabel gewesen. Bei sowas würde ich mir wünschen, dass Sony einem die Option gibt, den Akku einfach zu entfernen, auszutauschen oder sogar Batterien einzufügen wie beim Xbox Controller, so ist man flexibler. Auch wenn ich finde, dass der Xbox Controller auch mit einem Akku in der Box kommen sollte und die Option für Batterien einfach behalten sollte.
Ich finde halt das bei den Preisklassen von den Elite Controllern ruhig Hall Effekt Joysticks werden könnten. Das Sony die Sticks so austauschbar macht ist zwar einerseits gut aber anderer seits rotzfrech weil die wissen das sie verrecken. Und für 25€ pro Stick bekommt man locker die Hall Effekt Sticks samt einbau für beide Seiten. Und wenn die die selben Sticks wie im normalen Controller verbaut haben halten die auch nicht lange.
haha true
@Gatrexx  Ja, genau. Weil jeder kein Leben hat um mit Bots 24/7 auf PS5-Jagd zu gehen. Entweder schafft SONY es irgendwann mal die Konsole durch ein vernünftiges System tatsächlich zum Kauf verfügbar zu machen oder die Situation ändert sich nicht und wir werden mit der PS6 das Selbe erneut erleben.
​ @Banshee45  also ich habe meine vor 2 wochen ganz gemütlich bei saturn bestellt und sie war in 2 tagen da. Bei otto kann man auch bestellen. Is easy auch ohne bots
@Banshee45  ? Also die ps5 steht mittlerweile sogar in jedem 2. Saturn rum
@akaSilenced  ne, tut sie eben nicht.
Man kann sie überall bestellen jetzt keine Ahnung wo euer Problem ist
@kankeyblade8739  bin öfter mal nach Feierabend dort stöbern, ich habe mehr als ein dutzend Elektromärkte in meiner Stadt + Landkreis, überall seit Release weder ausgestellt, noch bestellbar. Ist mir wirklich ein Rätsel von was ihr alle sprecht.
Junge also solche Kommentare kann ich nicht mehr lesen.  Beim Media Markt kannst du dich in eine Liste Eintragen lassen und alle 2 Wochen wird bestellt. In manschen Läden ist sie auch zu finden. Also wirklich so ein Kommentar nervt nur noch wer eine ps5 wirklich haben möchte der hat mittlerweile auch eine.
@chris_9928  Nur in meiner Region hält nicht. Mich nerven genauso Kommantare, die immer wieder behaupten dass und wie einfach es überhaupt ist eine PS5 zu kaufen weil es einfach nicht wahr ist.
@Banshee45  doch tut sie
War von anfang an easy. Einfach mal kleinere Zockerläden aufsuchen. Die bekommen die dann ruck zuck. Hab zur Anfangszeit dadurch über 20 stück für bekannte besorgt. Keiner musste länger als 4-6 Wochen warten
@Banshee45  Es war den ganzen Tag verfügbar schreib ich und du heulst rum das man 24/7 aktiv sein muss 😂
@Banshee45  Bin jz sogar auf Playstation Direct und ein Ragnarök Bundle und ein Bundle mit 2 Controllern ist grd verfügbar also mal wirklich was ist da das Problem?
@Eisbärchen  ok
Lieber Xbox wenigstens hat man da nen game pass und der Controller der der beste ist kostet 140 und der hier einfach 100 mehr wtf für 1controller einfach
Also für 240 Geld kannst du dir theoretisch dann als   Schritt 2  X Box kaufen.
​ @Banshee45  also ich hab vor einem Jahr Anfang 2021 ca 10 stk bestellen können für Freunde und Bekannte. Hab während der arbeit bei Twitter beim bot gechillt 🤣
​ @Banshee45  hab meine aber verkauft und mir ne series x gekauft, bin sehr unzufrieden mit der PS5 gewesen
​ @Banshee45  ich hab meine schon seid 8 Monaten
@Banshee45  doch man bekommt die fast überall
@Banshee45  zb bei uns im Saturn waren heute so welche verfügbar
Also ich hab gerade nachgeschaut. Derzeit kann man sie online unter anderem bei Otto und selbst auf der Sony Seite kaufen. Ich weiß nicht wo das Problem sein sollte
Habe ich
Ja mittlerweile bekommst ziemlich einfach eine... Habe meine endlich Anfang Januar bekommen.
Hab eine haha
Bekommste doch jetzt easy
Eigentlich hat playstation gesagt das die ps5 ab jetzt für immer verfügbar ist
​ @Banshee45 ein Freund von mir meinte das er sich eine holen möchte ich dachte auch das es lange dauern würde 6 tage später stand das ps5 God of War bundle vor seiner Tür ich konnte es nicht glauben aber all das ohne bots er hat sie bei Otto bestellt
Ja man muss aber meistens mehr bezahlen
Was labberst du ? Es gibt die fast überall zu kaufen 🫠
Schritt 2: geht mittlerweile
@zPlexuz  eben nicht
​ @Gatrexx ja zur zeit kann man sie ja einfach bestellen
Letzte Woche einf auf Amazon bestellt
Schritt 1 abgeschlossen aber den Controller finde ich aber dennoch unnötig.
@justinfs4429  meine bei Saturn bestellte Ende Januar kommt erst Ende Februar 🙁
Oder pc
​ @Banshee45  tut sie doch hab sie im saturn einfach mitgenommen vor 2.5 wochen kein warten oder sonst was
Schritt 2 Ps5 wegschmeißen Pc kaufen
Schritt 2: merken dass Pc geiler und auf Dauer günstiger ist 😂
Jeden Tag bei amazon drinne 3 Wochen Lieferzeit.
Und hast du mittlerweile eine? Also ich schon . Bin in den Media Markt bei uns um die Ecke spaziert und da war ein Riesen Großer Stapel voll mit PS5 en.
@NoName-uz9ct  brauch mittlerweile keine mehr, hab mir einen neuen pc geholt reicht mir
​ @Banshee45  Kollege, die stehen seit 2 Monaten schon im Laden Stapelweise rum. Mal Augen aufmachen.
Jetzt ist mega easy war 3 mal beim Saturn und jedes mal verfügbar
​ @Banshee45  ich habe bei amazon bestellt und kam auch recht schnell an. Keine ahnung wo das problem liegen soll
Habe meine nach zwei jahren schon verkauft genauso wie meim bruder weil wir angepisst waren von sony und somit zum pc gewechselt sind. Und hatten unsere playsis vorbestellt genauso wie meine frau und ein kumpel, nie probleme gehabt daran zu kommen genauso wie das loswerden.
​ @Banshee45 die gibt's überall auch in deiner Region
​ @Banshee45  hab meine bei Amazon bestellt und die war nach 2 Tagen da💀
In der Schweiz bin ich einfach in den gamestop gelaufen und hab mir eine geholt.   Ka. wie es in Deutschland ist aber soweit ich weiss wurde dieses Problem schon lang behoben
Hast du jetzt mittlerweile eine?
Wtf in Österreich sind die gefühlt in jedem Elektronikfachhandel erhältlich
@markok587  der Kommentar ist 8 Monate alt🙈
@Banshee45 letzte Woche war ich bei Mediamarkt, hab eine gesehen (eine von ungefähr 10) und hab sie geholt. Sie stehen echt einfach überall rum, hast halt leider Pech.
Hat doch jeder 😂😂
@Hildegarddie3te  dir ist hoffentlich bewusst wie arrogant du rüberkommst
​​​ @Banshee45 Die steht schon seit einem Jahr überall rum, und gibt es überall online zu kaufen, wo lebst du denn? Habe die zu Beginn angekauft und etwas teurer auf ebay verkauft, aber ab Anfang 2023 hat sich das nicht mehr gelohnt weil die in jedem Laden rumstanden und die sogar schon die slim angekündigt wurde.
Schritt 2: PS5 Pro bestellt!
Eine Ps5 kriegt man überall zukaufen nicht mehr wie in 2020 UND 2021
:_TendoStudent:
​ @SwoffeX  wenn er nicht seit Zeit der Verehrung mehr auf Klicks stehen würde sondern eher eine Spoilerfreie Zone fordern würde. Ich schwöre, wenn er das selbe bei totk macht, raste ich aus. Hab ihn früher echt gefeiert, aber es ist echt schade dass er jetzt auch viel mehr auf Klicks geiert
👍😂
​ @SwoffeX  💀
Oder ne RX 6650 XT
Es richtet sich an Profis
Geringverdiener 😂
Der Controller ist krank und er hat ja auch gesagt ist für die pro gamer so Leute die halt mal wieder nen schaden haben und das beste von besten immer kaufen müssen
So siehst du bestimmt auch aus. Geh mal harvest moon spielen
​ @ecirtap174 nur, dass der controller nicht das beste vom besten ist
😂​ @Domtendo
Das ist aber recht günstig für ein pro cintroller mit panels (verstehe aber dass mann den nicht hohlt ist trotzdem teuer)
Da ist extra ein 3 Meter ladekabel dabei und wenn du sagst dass es dir zu kurz ist dann bist ja so weeeit von deinem Bildschirm entfernt dass du eh niemals competetive oder so spielst was wiederum bedeutet dass du scheiße in Games bist und so einen Controller eh nicht brauchst. 😂
​ @xXCloudFantasiXx Als ob man bock hat seinen Controller dauerhaft zu laden? Schon mal was davon gehört, dass ein Akku bei dauerlastung kaputt geht du kiddi?
@xXCloudFantasiXx  Hahahaha😂 Im Jahr 2023 stäbdig verkabelt zocken! Für schlappe 240€.
@xXCloudFantasiXx also kein competitve spielen = schlecht in Video spielen ist so die dümmste Aussage die ich in der Woche gehört hab
@candaayy6444 Es geht darum das der Controller für competitive gedacht ist. Natürlich haben casuals keinen bock 240€ für nen controller auszugeben. Der Controller ist eher für E sportler und Streamer gedacht. Wer 5 Meter vom Bildschirm entfernt sitzt braucht auch keinen competitive controller, da er wahrscheinlich eh eher casual zockt
@cancihan8024  es ging mir nur um seine Aussage:  kein competitve Play = schlecht
​ @xXCloudFantasiXx Scheiss egal ob da ein Kabel dabei ist die ps4 Controller hielten deutlich länger und sind 10 Jahre älter. Und was das für ne Aussage mit den competitive games, allein schon wenn man bedenkt das es Souls Games gibt ist es die dümmste aussage😂
​ @cancihan8024 ja aber das war nicht die Aussage von dem einen er sagte man ist Scheisse in spielen wenn man nicht competitive zockt😂
Werd ein Mann und Wein nicht über Akkus.
@woah.lekrux hab denn Edge schon seid dem der raus ist und hab ihn immer am ladekabel mit der verigelung hatte noch nie Probleme und stört auch null mit dem Kabel.
Bro jeder der gut in einem game ist weiß das man eh immer mot Kabel spielen muss für weniger delay
​ @woah.lekrux 😉 im Menü von Controller kann man aktivieren dass der über kabelverbindung funktioniert dann wird der Akku nicht mehr geladen und somit verschont.
@xXCloudFantasiXx Niki Jo IUnd koo😮 inklusive k
was erwartest du von Sony :D
Habe ich zu weinachten
3 Stunden ist echt hardcore... mein elite 2 hält noch 10 wenn die lade led anspringt 😂
warst wohl nie draußen in der frische luft wenn 3 stunden zu wenig für dich sind wa
Xbox Elite2 Controller. Im Case eine Ladeschale um den Controller nur aufzulegen um zu laden und ich sag mal so. 40Stunden sind angegeben, ich würde sagen das packt der. Hab ihn schon ne Woche gezockt ohne zu laden. Wochenendes Leg ich ihn immer auf zum Laden. Hab ihn noch nie leer bekommen😂
Noch trauriger als die erbärmliche Akkulaufzeit ist das keine Hall efeckt Sticks verbaut sind bei denen Stickdrift unmöglich ist.
@AngrySouL73 ist nicht sooo  schlimm. Ich zocke meistens auf dem Pc mit dem Evolution Pro Controller 3. der ist immer mit Kabel und es stört nicht wirklich
Mein 30 Euro Nintendo Controller hält ung 20 stunden
Ist gealtert wie Milch.
@xXCloudFantasiXx  nur weil man kein cometitive spielt, heißt das noch lange nicht das man kacke in Games ist…
@YaFreezy  Tesla Fahrer kennen das und schwören drauf 😅😅😅
@xXCloudFantasiXx  ja save erstmal dauerhaft für 240 Euro am Kabel zocken gar kein Bock
@woah.lekrux es macht keinen unterschied ob er steckt oder nicht, und wenn dich das Kabel so stört. Dann hör einfach auf mit dem zocken
Zum Vergleich der Elite Series 2 kostet "nur" 140€ bei Microsoft direkt und der Akku soll bis zu 40 Stunden durchhalten. Der optional zukaufbare originale Akku von Microsoft des normalen Controllers ist glaub mit bis zu 30 Stunden angegeben 🙈😂😅. Da muss Sony mächtig nachlegen
Ist ja eher für Competetive gameplay ausgerichtet, also juckt die Akkuzeit eh nicht, da man im Competetive so oder so normalerweise den Controller am Ladekabel lässt um den Input Lag zu verringern
@jonic9891  der Elite hat aber weder adaptive trigger, gyro, auswechselbarere Stickdrift Module und gyro aiming. Noch dazu kommt das der Controller älter ist und beim Launch auch teuerer war.
​​ @hiwasgeht7945  Die adaptiven Trigger sind anscheinend ziemliche Akku-Killer. Bin meinen Dualsense auch täglich am laden.  Musste ich bei der PS4 nie.
Ich sag mal so: ich habe damit 6 Stunden ( mindestens gespielt und ist erst dann leergegangen)
@jonic9891  die xbox controller laufen auch mit wechselbedüftigen akkus du genie
​​​ @hiwasgeht7945  die addaptiven trigger nerven auch ziemlich ab habe sie immer ausgestellt getestet habe ich sie bei cod ac valhalla und immortal fenix rising immer nervig und ein ekliges gefühl und vibration habe ich schon seit es diese gibt ausgestellt glaube das war damals bei der kleinen ps one. Und gyro aiming ist ja auch mal richtiger quatsch also ich komme mit den sticks besser klar. Und bei release hat der series auch keine 200 gekostet und stick drift kommt auch nicht wie beim ps5 controller also brauche ich da nichts austauschen zocke mit dem xbox controller schon 3x so lange wie mit dem ps5 controller und da driftet gar nichts.
@jonic9891  mein Controller hält extrem lange bei meinem Elite v2
Meiner hält seit neuen Updates nichtmal eine Stunde….
Was juckt euch die batterie alter! Anstecken und kurz laden
​ @Oehnert permanent das Kabel dran zu lassen ist nicht Grade schlau
​ @jayjoemat er sagt kurz laden😂😂😂
Geiler Kommentar :D
😅😅
Hahahahaah bester mann
Ich würde einfach nur wollen dass das Mikrofon Kabel input nicht so leicht kaputt oder rausgeht
​ @eliodergamer  😅🔫
@bigtunis  Ja wenn man es nur minimal nach links dreht unabsichtlich Pchhhhh disconnected so nervig
was hast du denn für Vorstellungen?
Ich kaufe lieber einen neuen Stick als bei den anderen Scuf Herstellern zu warten bis ich meinen Controller wieder bekomme oder vielleicht muss man sich auch nen neuen kaufen 🙃
Was willst mit 40 sticks??? Gleich 1x richtig bauen und hall effect sticks rein bauen!!!!! Die können erst kein drift bekommen und diese Technik wurde schon 94 bei der dreamcast verwendet
Ich wette der Verschleiß ist höher als bei einem normalen Controller 😂 da gibt es kein Ersatz für 25€😂😂😂😂😂
​ @eggsy9714 ,98*  94 kam der Saturn
btw. beginnen die kosten von einem guten billigen controller mit solchen sticks schon bei 40€ und ein full pro controller nur so 70€, schon traurig. Es gibt mittlerweile auch welche mit adaptive feedback..
60€ mehr und man könnte sich von dem Geld ne ganze Switch Konsole kaufen lol
Switch ist für leichte zockst für hardcore Gaming reicht das nicht aber lohnt sich nur für Profis oder hardcore Gamer
Für 220€ kannst du dir lieber ein Lenkrad kaufen, das G29
Gefühlt alle Features sind auch 1:1 copy and paste vom elite 🥱😂
Elite ist Scheiße. Xbox ist Scheiße. Du bist wahrscheinlich auch scheisse in Games von daher alles gut 😂  Jeder „gute“ Spieler spielt eh mit Kabel dran wegen der verkürzten Eingabezeit ect. Also wieder ein Xbox Typ der keine Ahnung hat 😂
@xXCloudFantasiXx Er hat nur ein Kommentar gepostet der passend zum Video ist , warum geht man da so negativ drauf ein ?   Wobei ich als neutrale Person wirklich sagen muss das der Elite 2 sehr lange hält , am Rechner bei 2-3 Std am Tag hält das Ding Wochen
​ @xXCloudFantasiXx ja Spiel ruhig mit Kabel wenn du bald einen neuen kaufen willst
@xXCloudFantasiXx low iq
​ @xXCloudFantasiXx Wie kann man einek Kommentar so persönlich und emotional nehmen? Es geht um einen Controller. Geh mal an die frische Luft und werd erwachsen
​ @xXCloudFantasiXx sagt Elite ist scheiße aber freut sich dann wahrscheinlich über die 1:1kopie von Sony 😅
@xXCloudFantasiXx  geh mal zum arzt
True, da kriegst du schon ne halbe Konsole für
@ndeluxesl501  40 € mehr und du hast ne Switch
@cryrox2302  jup. Also da muss man echt nicht lange überlegen
Ok Friedrich ||
@cryrox2302  Digga ich habe für eine Xbox Series S beim Weihnachtssale letztes Jahr 270€ gezahlt
​ @dszxnavtiisx6384  ich auch bro, 240 Euro für ein Controller dafür kriegt man eine konsole
ich auch
Ist so
Komplett schwierig das zu beurteilen nachdem man sich an den ps5 controller gewöhnt hat aber der ps4 controller lag 100 mal besser in der hand
@No__Vanity  unterschreibe ich so das der ps4 Controller perfekt in der Hand lag
Naja dann warte bis der stick drift rein schallert 🫠 Hoffe aber natürlich du bleibst verschont. Bin aber mittlerweile beim 3. Controller. Einfach jedes jahr n neuer wow Sony
hatte mit dem aktuellen ps5 controller so um die 500-1.000 spielstunden und er hat seeehr fetten stickdrift. wechsel jetzt zu hall effect sticks, solche controller sind viel billiger und haben nie wieder stick drift
Habe ich allerdings war das echt n Hochwertiger Controller und nur knapp im dreistelligen  Allerdings hält der Akku bei weitem mehr als 3 Stunden Sticks kann man auch ersetzen hat eine spezielle Gravur und ist auch personalisierbar und man kann den in verschiedene gewichten holen (bzw die Trigger sind entweder schwerer oder leichter)
@ANTILXYR  ist doch egal wie lange der akku hält, man ist doch sowieso immer zuhause wenn man ihn benutzt?
@ANTILXYR  Mann kann den rotz nicht rechtfertigen der Controller ist zu teuer Punkt
@thebestforyou7149  Bro habe doch nur gemeint das Sony da schon wieder nur geldgeil ist 😂 wie gesagt 90€ wären wohl viele mehr bereit zu zahlen als 200+
@No__Vanity  ja aber ich hasse das den Controller am Kabel zu haben, außerdem beschädigt dass auch den Akku.  Sony hätte vielleicht Mal nachdenken können und wenigstens einen 6-8 Stunden Akku verbauen können.
@thebestforyou7149  außerdem rechtfertige ich das nicht sondern Vergleiche mit anderen Drittanbieter Controller
@ANTILXYR  ok Entschuldige dann habe ich dich falsch verstanden
Nur weil du es dir nicht leisten kannst 🤷‍♂️ wenn ich Anfange zu erzählen was ich für Gaming ausgebe. Z.b 2.500 Euro für ein Lenkrad 😅 solche Angebote Richten Sich an Profis oder jemanden der sehr viel Zeit mit Gaming verbringt. Klar das es nicht für die Breite Masse ist.
@gamingzone6327  und bin ich jetz ein schlechter Mensch weil ich es mir nicht leisten kann traurig was du von dir gibst schäm dich
@thebestforyou7149  Du interpretierst was rein was so nicht gemeint war. Ich meinte damit nur weil du nicht die Zielgruppe bist, dir es nicht leisten kannst usw. Musst du es nicht als Rotz bezeichnen. Solche Produkte sprechen nur bestimmte Gruppen an. Wenn ich z.b Gelegenheitsspieler bin, würde ich soviel Geld auch nicht ausgeben. Aber ich würde solche Produkte nicht als rotz bezeichnen.
@gamingzone6327  nein mein freund der Controller ist für das was er bietet zu teuer
@thebestforyou7149  kommt auf die Verarbeitung drauf an 🤷‍♂️ Mir z.b ist die Verarbeitung wichtiger als 100 verschiedene Features. Ich brauch den Controller auch nicht. Bin aber auch kein Konsolen Spieler bis auf die Switch zocke ich nur am PC. Aber wer ihn braucht have fun.  Leben und leben lassen 😀
Wii U Gamepad war beste
Ich vermisse sogar ältere gute Smartphones wo man noch Akku austauschen konnte,heute kaputt und morgen neu kaufen was für ein sch...
Ich küss dein Herz,besser hätte man es nicht beschreiben können.
Traurig wie das Stick Drift jetzt sogar EXTREM TEUER ALS FEATURE verkauft wird
Da kann ich mir ja fast eine switch holen
Wer 240 € für einen Controller ausgibt hat den Bezug zu Geld verloren.
Nice controller! 👍🏻
An sich finde ich es super das man den Controller reparieren kann 240€ sind aber echt sündhaft teuer. Ich habe aber sowieso eine Series X deshalb kommt ein kauf nicht in Frage. Gutes Video!
Das mit den Austauschbaren Sticks klingt gut wenn man aber mal länger drüber nachdenkt verdienen die darüber wahrscheinlich am meisten Geld
LOL,am Ende haben nur Domtendo und Elon Musk diesen Controller😂🤑
Hab den gekauft, 2 monate später ist die rücktaste kaputt genagen. Hab den vor 2 monaten zurück geschickt und immer noch keinen neuen bekommen....
Jeder hat sich immer beschwert dass xbox controller batterien brauchen. Mal ganz davon abgesehen dass man die controller auch per kabel laden kann find ich es ziemlich chillig die batterien wechseln. Wäre evtl auch keine schlechte idee bei dem controller mit ner laufzeit von 3 stunden
Der x box Controller kostet nichteinmal die hälfte und ist meiner Meinung hochwertiger und sogar wirles
Ich finde mit den pro controller hat Xbox die besser leistung erbracht habe den customed elite 2 controller schon Lange und spiele nicht nur auf Xbox sondern auch auf tablet, pc und handy einfach nur geil der controller und geht gefüllt nice aus sogar wenn du 2 tage am stück spielst. Vielleicht bin Ich einfach bias
Für 240€ Sollte man mehr erwarten können als „Ein bisschen hochwertiger verarbeitet“
Hast vergessen zu erwähnen dass die Gummigriffe Blasen bilden und sich nach kurzer Zeit ablösen.
25€ für einen Stick 🤦
Verstehe die 3h Akkulaufzeit nicht. Die Zeit ist so gering, da kann man sich den Akku auch gleich sparen und das ganze Teil kabelgebunden machen. Vor allem, wenn er sich an Profis richtet, ist die Zeit schon sehr knapp bemessen.
Weiß nicht Brudi der Controller sieht durch den Hochglanz irgendwie billig und einfach hässlicher aus als der normale. Von dem Preis braucht man auch gar nicht sprechen.
Ich habe eine Frage, ich finde das bei dem normalen Ps5 Controller die L3 und R3 Tasten extrem schwer sind, die rein zu drücken. Kann man das irgendwie verändern bzw. leichter stellen?
das glänzende Plastik sieht mega billig aus
hm komisch jetzt machen die wieder xbox nach? hätte gedacht die tasche vom kontroller ist von xbox , auch die anordnung
Zumindest die lite und 40 Euro hat man noch 😂
@kylian_playz2000  Wahrscheinlich sogar mehr...Die gibt es oft für 180€. Die Normale für um die 265€...Da würde ich mir auch lieber ne Switch für kaufen.
Hab 200€ für meine Oled bezahlt, von den 40€ hätte man dann noch fast food oder so n shit holen. Einer hat's schon in nem anderen kommi gesagt: Wer 240€ für nen Controller ausgibt hat den Bezug zu Geld verloren. Oder eher gesagt wer 240€ für diesen Controller zahlt😂
Geh mal harvest moon spielen 😂
​ @xXCloudFantasiXx Spiel weiter Fortnite. Darf ich deinen Traum platzen lassen? Selbst wenn du dir einen 200€ Controller holst wird aus dir nichts. Take it or leave it
Da hast du recht! Aber manchmal denke ich hier ist der Bezug schon weg
Ja
Oder hat zu viel
Naja wenn er ihn zugeschickt bekommen hat geht es schon klar aber so kaufen wäre unintelligent:_TendoHype:
Ich hab 2 gekauft.🖕 😎🖕
​ @bigtunis  dann weiß man, dass du keine Kontrolle hast.
​ @bigtunis  bist du cool, kann ich auch so cool werden?
ok
@bigtunis 😂😂😂 Ehrenmann
Wer kann der kann ist bestellt 😂😉
Sag das den Scuf Käufern die 300€ ausgeben und weniger Features haben
@Darkrider-fs2pc  manchen Menschen ist einfach nicht mehr zu helfen.
​ @bennythegoldie  stimmt für Harzer wäre es ein Problem den zu kaufen
@huskyrider7266  was willst du mir damit sagen ich arbeite 40 Stunden in der Woche 🤣🫠
Wenn man stattdessen jedes jahr das neuere hanymodell kauft oder alle 2 jahre, dann doch eher
​ @dirtydan4519  lass ihn doch kaufen was er will😅😅, vlt raucht er nicht, oder geht nicht bei mcs essen und spart da widerum das geld, wer weiß das schon
@kayatherock6877  🤣👍
Wenn du Arbeiten gehen würdest anstatt 30 Hate-Kommentare in einem einzigen Short abzugeben, dann könntest du es dir vllt auch leisten.
@santiagon.2104  True
Naja wenn man bedenkt wie oft man bei normalen Controllern stick drifts bekommt dann ist es schon sinnvoll
Wenn man arbeiten geht und oft zockt dann sehe ich kein Problem darin sich mal ein Scuf zu holen weil man es auch sehr gut gebrauchen kann bei vielen Spielen
Wenn man sich alle 5 monate nen neuen holen muss weil der alte stickdrift hat kann es sich über die zeit  schon lohnen denke ich
Diese Aussagen " hat den Bezug zu Geld verloren" sind schon recht dämlich! Du hast sicherlich auch noch nie zu einen Raucher oder jemand der Alk trinkt gesagt "du hast den Bezug zum Geld verloren"!   Nur weil du es dir nicht leisten kannst,  heißt es nicht das andere Finanziell genauso gebunden sind wie du! Gerade wenn jemand nicht nur ein wenig in der Freizeit "dattelt" sondern Zocken wirklich zu seinen Hobby gemacht hat, gönnt sich sowas ehr.  Jemand der sich für 5000 Euro ein Gaming-PC zusammen gebaut hat würde man auch nie vorwerfen das er Geld rausgeworfen hat.
Und/oder den Bezug zur Realität 🐵
25 Euro für ein 50 cent teil zu verlangen ist auch dreist vorallem gibt es Joysticks die kein Stick Drift haben Das war wohl bei dem Preis nicht drin  Das Teil ist bestenfalls 60 Euro wert  Wer mehr ausgibt den kann man nicht helfen
Ich glaube kaum dass bei dem Multimilliarden Dollar Geschäft Gaming der meiste Umsatz mit diesen Sticks erziehlt werden kann.
Habe bei der ps4 noch nie Probleme mit den sticks gehabt und safe 6 Jahre mit gespielt. Das ist ne playsi keine switch
​ @sejadlulic8377  dann weiß ich nicht was du für games spielst safe tetris
@sejadlulic8377  Stick Drift ist immer nach einer gewissen Zeit vorhanden, das ist technisch gar nicht anders möglich. Wenn du eine hohe Deadzone hast, kann es aber sein, dass du es nicht merkst
@LDinoise  ok. Ist mir zumindest aber nicht aufgefallen. Bei der switch war das nach 3 Monaten schon eine absolute vollkatastrophe. Habe mittlerweile 2× nachkaufen müssen. Sowas ist mir vorher noch bei keiner Konsole ansatzweise passiert
​ @LDinoise  doch es ist technisch möglich wenn diese Schleif Teil am Stick wie bei gewissen costumer Hersteller aus metal währen und nicht aus Plastik
@GerBatman  Ja, ist er bei der PS4 aber nicht
@LDinoise  genau deswegen auch keine 200+ Euro wert
@GerBatman  Was willst du eigentlich? xD
@LDinoise  es ist technisch anderst möglich.  Nennt sich Hall effect Sensor der funktioniert über Magnete und hat somit kein Teil was immer irgendwo drüber schleift wie bei einem Potenziometer was bei normalen Sticks verbaut ist.
@chaosprinz8255  Hast du überhaupt gelesen, was ich geschrieben habe? Es geht um die PS4 Controller
@LDinoise  ha und was ändert das jetzt an meiner Aussage auch dort sind potentiometer verbaut die wiederum irgendwann zu Stick Drift führen ?  Meine 2 hatten das Problem zb ....
@chaosprinz8255  Bro
@LDinoise  Erklär es doch anstatt einen dummen Kommentar abzugeben ....
@chaosprinz8255  Okay
​ @LDinoise Also ⅔ meiner Controller haben kein relevantes Problem mit Stick Drift, da die Sticks fast verschleißfrei sind. Der Dritte ist einer von Microsoft und nutzt leider noch Schleifkontakte.
​ @alicethegrinsecatz6011 welche Controller verwendest du denn?
​ @GerBatman die potentiometer sind aus metall.
@koray47815  Kollege Eisen beispielsweise ist ein reines Metall. Stahl hingegen ist eine Legierung aus verschiedenen Metallen in der Eisen eine dominierende Rolle spielt.
Glaub mir es gibt sie so als auch so
😂
Wenn s soweit ist hat Musk schon den Controller ship für die Großhirnrinde rausgebracht
Ist auch mehr auser hochwertig verarbeitet 😅🤣
@toxicator5109  außer* 😂😅
wieso macht doch Sinn: 25 € pro Stick = 50 € und 20 € für den Rest des Controllers. Wo die anderen 170 € herkommen weiß ich allerdings auch nicht...
@Banshee45  20€ für den Controller ? Haptisches Feedback usw ist dann billiger als ein Stick ? Aber der Preis ist dennoch viel zu teuer
​ @Banshee45  für 25€ bekommst du hall Effekt sticks die Gar kein stick drift bekommen 🤦‍♂️ sony ist einfach nur geld geil
​ @Banshee45 ich weiß Sarkasmus und so, aber leider nicht, die sticks kosten sony sogut wie nix, 25€ ist für nen billo-stick den man "rausziehen" kann einfach viel zu viel. Für den Preis sollen da gefälligst Diamanten drauf, so nach dem Motto zumindest.😂
@si.ni.a0795  dann aber bitte mit dem spitzen Ende nach unten. Vergoldete, versilbete und platinierte Konsolen kann man ja bereits kaufen, ich bin mir sicher irgendwo kann man bestimmt auch veredelte Controller kaufen.
Besser 80€ für ein neuen
​ @I-Roke Ich habe zwei Controller mit Hall-Effekt-Sticks, die zusammen nicht mal so viel gekostet haben. Solche Sticks kosten in der Produktion nur ein paar Cent mehr als normale Sticks. Dazu fühlen sie sich smoother an. Und der Aufpreis dafür ist in der Produktion wahrscheinlich weniger, als modulare Sticks zu verbauen.
Ist es auch
​ @markfromthefuture477 nein ist es nicht
Es geht um die Spiele, dann um die Konsole und dann erst um den Controller. Unnötiges Upgrade dafür das man dann die ganze Zeit am Kabel spielen muss
Wo kann man das kaufen ❤
Der sieht schon nice aus
Falls der stick driftet holt euch einen neuen stick für 25€, das bedeutet ich brauche jeden monat ca 60 neue sticks da die sticks schon von anfang an driften das ist so unverschämt des grauens
Ps5 Edge: kann ich die Hausaufgaben abschreiben? Xbox Elite: ja aber änder Sie bisschen ab das niemand merkt dass du kopiert hast Ps5: keine Angst ich mach das selbe nur schlechter
Geiler Loop! 😎
240€ xD Ne danke
Die Trigger lösen nicht schneller aus! Lediglich der Weg wird verkürzt um so schneller triggern zu können. Also statt von 0 bis 100% kann man auch den Weg von 0 bis 50% verkürzen (wobei 50 % dem maximal Wert von 100 gleichkommt), somit kommt der trigger "schneller zurück", da man den "Wiederstand" früher erreicht. Man kann sagen man holt die 100% näher heran. Dadurch geht übrigens das Feingefühl verloren und und so für Rennspiele  nicht zu empfehlen.
Statt hall effect stick dort einbauen... die machen zusätzliche Umsatz für Austausch Teile
Und was lernen wir daraus ? Ich hab mir eine X-Box gekauft ❤😂
Was sind die besten settings für den Controller 🎮
Hat der mouse klick??
Ich sag mal so die hatten keine Ideen mehr das sie bei x Box abgeguckt haben
mein 2 jahre alter elite controller von xbox hält wochen lang, wenn ich jeden tag 1 bis 2 stunden spiele
Und die Sticks dann so billig produzieren das du alle 2 Wochen neue kaufen kannst 👏🏻
Da bekommst du 2 Elite Controller für. Womit rechtfertigen die den hohen Preis?
War comp Player und hatte alle pro Rollers.. am meisten Scufs und selbst den letzten für über 300... Der Edge ist mit Abstand der beste pro Controller für Leute die comp spielen oder Karriere machen wollen. Hätte ich davor niemals für möglich gehalten
Habe mir den Edge gekauft und muss sagen bin weitaus zufriedener als andere Scufs. Hast zwar kein Custem Design aber alleine schon das zugehör Top 240€ aufjedenfall Fair auch die Sticks sind weitaus robuster verarbeitet einziges Problem ist der Akku aber 😂 hält dennoch bis zu 4-5 Stunden wenn man die Beleuchtung und Adaptifen Trigger deaktiviert. Die Reaktionszeit vom Controller ist minimal besser.  Kann den nur empfehlen für Profis Für Shooter oder Rennfahrer games oder Games mit seltsamer Tastenbelegung da du alles mit 2 Tasten endern kannst im Controller Profil 😂.   240€ Lohen sich 100%
Der original controller hat aber auch ein problem mit dem akku. Grottig.
Hab ich irgendwas verpasst oder spielst du ab jetzt hauptsächlich auf der Playsi?
240 Euro auf jedenfall fair 😂😂😂😂 Bist du auf den Kopf gefallen?
Viel Spaß beim Stickdrift
Leider zeigt genau der Controller was bei Sony schiefläuft und auch der Grund warum ich mehr auf Pc/Xbox setze
Ich wusste garnicht das du PS spielst is bereits auch lange her das ich dich das letzte mal geguckt hatte
Und am Ende hast du auch da Stick Drift 😂
Nach gut einem Jahr lösen sich bei meinem die Innenflächen von den Handgriffen ab. Das habe ich noch nie erlebt, bei einem anderen Controller.
Ich würde sagen sehr stark an Xbox inspirieren lassen. Vor allem mit der Tasche
Im Vergleich zu Xbox Elite ist der Edge nicht sein Geld wert, nur zwei extra Tasten hinten, zum Laden muss jedesmal das Kabel angesteckt werden, bei Xbox einfach in das case legen, die grip Auflagen beim Xbox Elite geben ein besseres Gefühl. Alles in allem 240€ da lass ich mir lieber die Flöte mal putzen
Wie gerechtfertigt man 240€??
240€? Für 100€ wärs gut, wenn das vollkommen matt wäre und man KOSTENLOS selbst die Sticks tauschen könnte. Das kostet etwa in der Produktion 15-25€ vermut ich.
geht der am PC?
Warum verbauten die nicht gleich Mechanike Sticks da muss man die gar nicht tauschen oder die halten zumindest länger
Gibt es den auch in schwarz?
Hab mir vor ner Woche den Elite Controller 2 bestellt -> liegt besser in der Hand, hat dieselben Funktionen und kostet nur 140 Euro 😂
Dieses Hochglanz Plastik sieht eher nach 10€ Controller aus 😂
Wozu ist die Verriegelung
Bekommt der Stick Drift oder nicht
Der normal sieht besser aus. Diese billige Glanzplastik ist ja furchtbar. Das Feedback des Controllers ist toll, aber ich mag die Position des Sticks beim Xbox Controller einfach viel lieber. Der Daumen bleibt dabei gerade und wenn man relativ kleine Finger hat, ist das viel angenehmer 🤔
Wo kann ich den kaufen 😍😍😍
Finde den playsi controller schon nicht schön aber der pro sieht wie  ich finde noch schlimmer aus und die adaptiven trigger und das vibriere fand ich auch die ganze zeit schon scheiße. Dazu kommen noch 3 std akkulaufzeit ist ein witz und der preis von 240 geradezu lächerlich. Ich selbst bin von der ps5 zum pc gewechselt und nutze den elite series 2. Hat mich auch nur die hälfte gekostet und hat 4 paddels anstatt nur 2.
Es kommt darauf an, in was man für eine Situation ist: wenn man erst seit aktuellem eine ps5 bekommen hat und man solche ballerspiele wie zb Fortnite haben, lohnt sich der Controller schon. Okay das ist jetzt nicht niedrig der Preis, aber von der Qualität her kann Mans nicht bereuen. Ich meine man muss bedenken, was alles drin ist. Z.b zwei scuf teile, Control sticks wie bei der ps3 damals, welches ich echt feiere. Eine Tasche usw und sofort. Wenn man eine ps5 in der Zeit hat, wo es an Glanz und Neuheit verliert, wie zb die ps4, dann sollte man es lassen, dieses Teil zu holen
Stick Drift? Sony hat keine Hall Effect Sticks eingebaut?
Lieber bei Controller Planet einen Profi Dual Sense kaufen,der hat im Gegensatz zu Sony Controllern auch Hall-Effect Sticks.
3 Stunden? Habe damit mindestens 6 Stunden gezockt und hat gut durchgehalten
Also das der Akku im dauerbetrieb nur 3h hält stimmt so überhaupt nicht. Ich habe meinen Edge seit 3 Tagen, und habe schon ausgiebig mit ihm gespielt. Ich hatte eine lange Session mit einem Kumpel in BF2042, von 17:30 bis ca. 00:20h in der Nacht, danach hatte der Edge noch einen Balken Akku.
Kann ich die verschiedenen Voreinstellungen auch am PC benutzen? Oder geht das nur an der ps5?
Wow beim driften kann man die Sticks tauschen......  Anstelle magnetische zu verbauen , die fast  0 verschleiß hätten .....
anstatt Hall Effect Sticks zu verbauen, gibt es Ersatzsticks für 25 Euro😂😂 well done Sony
Ey muss der duelsenene so tuerr sien?
Schon krass für das selbe Geld bekommt man auch eine Xbox Series S. Und ja ich weiß das der Vergleich schwierig ist, trotzdem finde ich die Preisentwicklung bei Sony (im ganzen Sortiment) schon ganz schön heftig.
Du kannst die ne ps4 pro holen... oder ein Controller
Wofür soll die Verriegelung gut sein
Bin ich froh den Elite Controller zuhaben und das nur für 120€
hab meine ps5 gearde gestern wieder verkauft. bei der spieledichte weiß man ja gar nicht was man als erstes spielen soll, war total überfordert mit der auswahl
Der alte Ps4 Standard Controller schafft glaube ich 8-9 Stunden Dauerbetrieb. Wie ist sowas möglich? Hat der normale Ps5 Controller auch so eine mickrige Leistung?
Ich hab den gleichen Preis für meine N64 mit Controller und mehreren Spielen bezahlt! Das ist wahrer Wahnsinn! Aber coole Features hat das Ding...
Finde der sieht irgendwie billiger aus als der normale
Holt den controller von haptic sprich rocket games
Was ist denn ein „Profizocker“, bzw. was ist der Unterschied zu einem Aushilfszocker?
Wie viele Tage ich für diesen Controller arbeiten müsste 😂
Wo kann man es dann einstellen auf der Ps5 für die Zuweisung der  paddels ??
Dazu kommt der ist viel hochwertiger und besser verarbeitet usw
Oder ein Diplomzocker...... Oder Prof Dr Zocker
240€ wegen Fifa durchs Zimmer werfen geht, das geht ehrlich nicht, dann währ ich Instant arm
Das silikon auf der innen seite vom Controller geht mit der zeit auch ab und kriegt blasen bei Dauer benutzen
Der Perfkte Loop Existiert nicht: Domtendo
Wie ist das mit den Tasten ? Wenn ich beim Dualsens Fortnite spiele wechsel ich ständig die Waffe weil ich wie auch immer an den R2 ran komme hab die Tasten getauscht wie ich es auch in Bl6 habe. Bei dem Ps4 Controller ist da ne nut was genau das verhindert.
Wusste gar nicht das Playstation auf einmal zu Apple geworden ist
Für den preis bekommt Mann eine series S mit controller dazu einfach zu teuer dieser plaste controller
Sorry Playstation so Abzocke geworden ich war Playstation Fan und jetzt Xbox tausend mal besser
Dann lieber den xbox elite v2 für 160 der kann das selbe wie der hier 😂
Ist Scuf besser oder nicht? Edge ist immerhin billiger denn mit einem Scuf Ps5 Controller komm ich auf 347.99€ wenn selbst individualisiert.
Der Punkt "Falls euer Stick driftet" ist direkt das Nein für mich. Wie ich es verabscheue, dass alle Konsolenhersteller immer noch Potentiometer-Sticks benutzen, um einfach mehr Peripherie-Geräte verkaufen zu können. Hab bei meinen direkt Hall-Effekt-Sticks nachgerüstet. Mein Rat, den ich jedem ans Herz legen will: Sofern ihr in einen neuen Controller investieren wollt, dann solltet ihr für solche Summen eher nach welchen mit Hall-Effekt-Sticks schauen. Meistens immer noch günstiger als die Pro-Controller der Hersteller, und weitaus langlebiger. Ansonsten in Eigenregie nachrüsten. Für jeden, der halbwegs mit einem Lötkolben umgehen kann, problemlos machbar und bei weitem die günstigste Option
Wisst ihr noch..... Als ein ps1 Controller nur 25 Mark gekostet hat. 😂😂
Von Xbox ✨️inspiriert✨️
3 Stunden Akku ist mehr als lächerlich. Der Elite 2 schafft locker 20 bis 30 Stunden, der Akku ist nicht größer als eine Streichholzschachtel. Also was bitte hat Sony da eingebaut? Airpod Akku?
240€ für mein Controlla der in absolut jeder Hinsicht der Konkurrenz um mindestens zehn Jahre hinterher hängt ich wusste gar nicht das man Scheiße so teuer verkaufen kann
Beim normalen hätten sie aber zumindest die Wechselfunktion nachträglich geben können 😕
Da ist der Elize Controller besser 😅🤣 und zu 100% günstiger
Gehen auch die Adaptiven Trigger am PC ? Oder sind die PS exclusive?
Die PS5 Controller sind für mich echt grauenvoll, kann die kaum in der Hand halten. Schade, dass ich mir deswegen nie eine PS5 holen werde :D
Kann man den mit der ps4 ferbinden
Kannst du des ding mit dem xbox Controller vergleichen was Qualität, preis Leistung und so angeht klar das der ps5 Controller noch die über geilen zusätzlichen ps5 Controller Eigenschaften hat aber davon abgesehn
Das bist du doch auch so. Wer FIFA zockt und dabei so frustriert ist, der spielt doch safe FUT und selbst wenn man nicht sein ganzes Geld dafür draufgehen lässt, ist man ziemlich arm dran.
Ja war auch PlayStation Fan und habe Xbox gehasst aber seit der Ps5 ist Sony einfach nur noch eine Frechheit also wer das Unternehmen noch verteidigt hat die rosa rote Brille auf
Der Controller ist am PC eingeschränkt nutzbar. Ich weiß es leider nicht sicher aber würde aufgrund dessen vermuten, dass es PS exclusive ist.
@Domtendo  Alles klar. Vielen Dank! :)
Weiß jemand, welche Kamera er benutzt?
wieviel profizocker bin ich wenn aim assist und autoaim auch am 20€ gamepad an ist?
Stick Drift? Meine PS2 Controller sind immer noch wie neu... Sony spinnt. So langsam vergeht mir immer mehr die Lust auf eine PS5, selbst wenn ich FF XVI und FF VII Remake Rebirth spielen wollen würde und noch irgendwelche Spiele erscheinen sollten, die (erstmal) nur auf der PS5 verfügbar sein wird. Bekommt ja alles einen PC Port. Da werd' ich noch bald zum PC Gamer bei 779 € für Konsole und "Dual Sense Edge" Controller.
Ja der hat bei mir und bei anderren einen mangel es kann vorkommen das in laufe der zeit der rechte oder der linke paddle irgendwann spiel haben und hin und her locker sind was dazu führt das mann eher nach hinten drücken muss als zur richtung der form.
Slowny ist mal wieder an Leute abzocken 😂 den Xbox Elite 2 Core Controller kostet 160 wenn man ihn komplett selbst zusammenstellt und die Qualität ist besser 😂👍🏼
"Fällig werden nämlich-"  Was denn jetz? 😂
Eif nur xbox nachmache versteh ich nicht warum
Irgendwie sieht der Controller echt billig aus mit der polierten Mitte
25 Euro für ein Stick, den kann man für ein Par Cent selber reparieren
Die spinnen doch für 240 euro für nen Controller
Nur Kunststoff bei 240€ bei xbox Gummiring und Metall für ab 150€😂
Der Xbox Controller ist sehr viel besser. Er hat ein bahnbrechendes Feature. Shift. Ich kann die Tasten verdoppeln. Ziemlich hilfreich wenn man nur eine Hand hat.
Also idk, aber wenn man 240€ für einen Controller ausgibt, nur um dann mit einem (zu rechnenden) stick Drift zu handeln ist irgendwie mieß. Ja kann man austauschen aber bei dem Preis find ichs trotzdem schwierig. Plus, dass man halt die extra Sticks ja auch bezahlen muss.
Der Elite Controller hat nicht die besten Sticks aber die akkulauf Zeit ist so krass, hatte noch nie den Moment das der im Game ausgegangen ist
Also ich hab den Elite 2 für meine Xbox und der Akku ist herausragend. Ich lade den Controller vllt einmal die Woche bei einer Spielzeit von 10h plus. Und der ist günstiger.. Sorry Sony aber da habt ihr was verkackt
Elite 2 core is halb der Preis , und die Vier felenden Triggers kann man für etwa 12 Euro kaufen, insgesamt 128 Euro und ich kann die ganze Woche spielen, ohne aufzuladen, weil ich 40 Stunden-Akku habe.
Für 100€ wäre es OK gewesen, aber 240 ist schon der Preis von einer halben PS5 Console mit Controller! - Wucher!
Da sieht der normale aber schöner aus mit dem Matt
3 stunden ist doch voll viel😅
An sich macht der Controller schon was her, allerdings siehts von den Features und den Funktionen so aus als hätte die den einfach von Microsoft kopiert. Ich glaube der Anzeige Unterschied neben dem Aussehen und der Anordnung der Sticks ist die Akkulaufzeit. Mit dem Elite 2 von Microsoft kann ich ohne Probleme 5 Tage zocken.
Bro...
🤣
Wie lange hält deiner oder spielst immer nur kurz?
Xbox hatte es vor Jahren und der von Ps ist teurer😂 ich liebe es😂 alls Ps liebhaber😂😂
Xbox elite 2 controller akku laufzeit 40 stunden 👌🏻
Statt Stick-Drift zu bearbeiten, dass das nicht mehr passiert, bauen sie n Funktion ein, den Stick zu entfernen 🤦🏼‍♂️
Hab einen bei böacl Friday geholt 185.- Finde ihn top und hab mich dran gwöhnt Akuu 5h cod  Aber werd wohl ne powerbank ran machen oder den Akku Expansion
ich möchte domtendo so gerne mal sehen
Tuchpad nervt mich am meisten bei der PS
Ein profi controller mit potentiometer analog sticks 👍🏼
Bruda das ist wie der Elite Series 2 Controller 😂😂
3h...das ist lächerlich. Der Xbox Series Elite 2 hält 3 mal so lange.
240 sind die bekloppt?!
Finde das Design ein bisschen zu plastisch
für das geld bekommt man die series s die 4k bei 30fps und 2k bei 60 fps und full hd mit 120 fps schafft bei sehr guter grafik von den games
3h akku? was ist da los?
Was ist den ein Profizocker ?🤣🤣
Zugeschickt bekam habe 😂
Da bekommst eine halbe ps5 😅 Werde ich alt oder ist es extrem teuer.
bläst der controller mir auch einen ?
Alles schön und gut, aber 240€ ist schon viel. Dafür hat man ca. 23 Döner
Es soll mal drittanbieter hergestellt werden hab mit dem ps5 controller immer schmerzen an der Hand.
Wartet nur ab was passiert bis ihm jemand sagt, das die PSX Icons schon beim normalen PS5 Controller in das weiße Plastik eingraviert sind.
Wo hast du bitte zählen gelernt?
Der Xbox Elite Controller ist mit Abstand besser als der Controller
Ein Controller mit dem man gerade mal 3 Stunden am Stück zocken kann, kann sich nicht an pro Gamet richten denn 3 Stunden ist definitiv viel zu kurz
Das nitmal Hall effect sticks verbaut wurden is eigentlich lächerlich
Ich hab ihn schon lange aber bis heute fuckt mich tierisch der Akku und das es nuf 2 Tasten hinten gibt ab. Ansonsten guter Controller.
Ein Echter Gamer zockt sogar mit einem Controller ohne Hülle.  Die "Profi" Controller ist eigentlich eher nur für die Leute gedacht die ihren Controller "vergewaltigen" also Streamer und E-Sportler.
Voll Coll aber ich hole mir dafür lieber einen XBOX Elite  Controller
Einfach 1:1 von Xbox kopiert 😂😂👌🏻
3h Akku 🔋 ist schlecht
Gekauft und mega zufrieden
Dann der Xbox Elite Serie 2 Wireless Controller der einen 40 Stunden Akku hat
XBox: I see what you did there 😏
Einfach fast 1 zu 1 von xbox geklaut 🤣
1 zu 1 ein teurerer xbox elite controller mit ps logo drauf🤣
3 std akku... wie beschissen ist das denn
Hat alles was der XBOX Elite 2 hat nur ist teuerer und Hat nur 3 Stunden Akku 😂😂😂😂XBOX Elite 2 hat 40 Stunden und lädt in 1 Stunde voll auf
Wenn man das mal mit aim Controller oder scuf vergleicht ist das frech
Ich finde das so lächerlich den jedes mal 25 Euro in den After zu blasen, als hätte ich ein Abo abgeschlossen.  Dabei kann man Magnetsticks benutzen die nie einen Drift bekommen. Also bitte nicht mir mir. Wer zahlen will kann zahlen. Ich lass mich nicht gern abziehen.
Bin ich der einzige der diesen Controller komplett billig gestaltet findet? Er sieht aus wie eine billige Kopie aus China. Und dann noch so eine extrem schlechte Akkulaufzeit. Leider ein Artikel für die Tonne. Hätten sie doch lieber das Standarddesign beibehalten! Das sieht bedeutend besser aus! Domtendo, mach weiter so mit deinem Content!
perfekt sogar mit trigger stopps
Für Profi-Zocker? Wer Skills hat, braucht keine Special Elite Pro Gedöns Controller!
Xbox Elite Controller Series 2 kann ich  bis zu 40 Stunden zocken 😂😂
Zu Teuer
Vergiss nicht zu erwähnen, dass der akku sogar kleiner ist als im regulären dual sense controller, weshalb 3 h spielzeit sehr sehr mager sind
Das der Akku nur knapp 3std hält stimmt nicht ganz, habe mir den Edge selber gegönnt und der Akku hält knapp 5std 😉😉😉
Wahnsinn was mittlerweile abgeht...
Kauf euch lieber was vom domtendo Shop 😂👍❤
140€ hätte auch gereicht
Viele zu teuer  für 25 Euro ein Sticks da sollte sie lieber  2 dazu tun
Das ist ein 80€ Controller. Niemals geb ich dafür einen dreistelligen Betrag lol
Ich hab den Controller und Liebe ihn 🤭
Der Akku extrem schnell leer und schon wieder das eklige Weis warum nicht mehr combis schwarz rot oder schwarz grün hab ihn selber aber zocken lässt sich er sehr gut 👍
25 € für ein Stick 😂 die haben echt nen klatsch
Kranke preise
Für das Geld kann man sich ja eine Switch ja kaufen. 240€ viel zu teuer, normale Pro Controller kosten höchstens, 40-70 €. Min Switch Pro Controller hat mir 64€ Gekosstet und das hat sich echt gelohnt.
Erst von Micrsoft kopieren. Dann schlecht und billig produziert. Dann teuer verkaufen. Nice move Sony xD
Hab gleich 3 genommen nie wieder ohne echt Mega und fast besser als die meisten scuffs auf dem Markt
Ich hab nicht mal 70€ für neue joycons
Schritt 1: eine ps5 bekommen Schritt 2: ich habe eine 🤣
Ich weiß nicht woher diese Info kommt aber ich besitze diesen Controller und er hält genauso lange wie der normale auch ich spiele damit 4-5 Stunden am Stück ohne laden zu müssen
240€ ist zu viel meiner meinung da mode ich lieber den normalen Controller und man kommt günstiger weg
mich interessiert ob die 240€ der Ladenpreis oder der Einkaufspreis ist 🤔
Sieht Königlich aus
Uhhhh Sony Logos eingraviert.Das machts besser! Ponie!
Hab meine Ps5 verkauft, für den selben preis mir die teile für nen pc geholt und zocke auf 120-200fps je nach game (in games wie league klar 300+) und muss sagen bin viel glücklicher damit. kannst dir keys kaufen die games sind viel günstiger und seit ich auf maus und tastatur bin, ist meine performance auch um einiges besser und consistent. keine playstation mehr für mich
Was sind das für nachmacher😠
Für 240€ sollte man doch mindestens hall effect sticks Bekommen
Eg sollten die sticks bei jedem Controller austauschbar sein. Aber die Preise sind allgemein eine Frechheit.
Die haben eine 2 zu viel vorne drangehängt
Finde ich echt toll, dass man die Sticks wechseln kann.
3 stunden??? Hol ich mir grad eine xbox mit xbox elite controller
Schon krass, dass der so viel kostet wie eine Series S. Sieht aber gut aus.
Also das plastik um die sticks sieht ja 100x billiger und schlechter aus als das matte vom normalen controller
An sich fände ich den ja ganz gut  Vielleicht für 90€ noch akzeptabel gewesen würden die Nachfolge Sticks nicht ganz so teuer sein
lost wenn man sich da kein xbox elite holt
Können se behalten!
Gutes short aber kleiner Tipp, bitte lass es die ganze Zeit die Wörter einzublenden dass ist echt anstrengend und nervig für die Augen
3 stunden sind crazy
Der Xbox Series Elite 3 scuf Controller ist überall gefühlt magnetisch
Da kaufe ich lieber den von x box der kostet nur 170€
3 Stunden? Also das lohnt sich ja mal garnicht 😂
Du Sonderschüler wie soll der 90€ kosten wenn der normale PS5 Controller 80€ kostet
Ist leider wichtig für viele und nachweislich positiv für den Algo
Also für 180 wärst gut villeicht auch 190-200 abwe 240 really?
Ganz ehrlich 240 EUR für einen Stinknormalen PS 5 controller das ist völlig überzogen. Für das Geld geh ich lieber in den Angelladen und erweitere mein Arsenal
schritt 1 kauf einfach einen controller mit Hall-Effekt sticks statt diese mit potentiometer
3 Stunden Akku Laufzeit lol
Da is der Preis für denn Elite Controller von XBox besser!!
Lieber 3 bzw 4 normale ps5 Controller holen
Dass man die Sticks bei Drifting austasuchen kann, ist ja ganz nice, aber bis sich das finanziell eher lohnt als normale Controller, dauert es schon zu viele Jahre.
Bruder drei Stunden 😂😂
Mit den Sticks ist definitiv besser gelöst als bei Microsoft, 3 Stunden Akkulaufzeit ist aber im Gegensatz zum Elite nichts, kann mit meinem Elite Ewigkeiten zocken
Is sehr geil wie ich bestätigen kann. Ja akku ist mist aber die meisten sietzen eh nahe, außerdem ist das kabel sehr lang
Es ist schon eine Katastrophe das am Elite 2 für 140 € keine Hall Effekt Sticks drin sind aber 240 € 💀💀 jeder der den kauft dem ist nicht mehr zu helfen...
Nichtmal 4 paddles under 3h Laufzeit.
Also ich habe den Elite Controller mit 4 Paddels für 154€ und dann kommt Sony mit sowas für 240€ extrem teuer
X box elite series 2 ist zwar auch teuer aber ist dafür für x box und pc perfekt. Bei mir ist es eh so das ich bei ps5 controllern handschmerzen bekomme
Die akku Laufzeit ist halt echt ein Witz. Wie viel Ladungen soll der Akku halten? Garantie durch Akku platt.
240 Euro und dann 3 Stunden Akku . 💀💀
100 oder 120 maximal aber was für 250😂  da kauft man sich 2 und kann sich direkt eine ganz neue ps5 kaufen wo ist denn da bitte die Logik 😂
Und wieder ein Beweis das xbox einfach besser ist
3 Stunden ist ein absoluter Witz
Ohne Halleffect abzocke.
Ich habe für meinen Elite Series 2 mit 4 Paddles + Case 60€ im Sonderangebot bezahlt.  Neu bekommt man ihn ohne Angebot wie du sagtest für 154€.  Von daher weiß ich nicht wie Sony 240€ gerechtfertigt 😅
Habe den für die Xbox für 70€ auf eBay komplett neu eigentlichen gezogen und der hält 30h vom Akku her ☠️
Akku ätzend und Preis zu hoch gut gemacht sony
240€ und sie kriegen es nicht hin, Sticks ohne Stick Drift zu verbauen. Das wäre wahrscheinlich sogar noch billiger gewesen, als die Vorrichtung zum leichten Austausch zu designen und herzustellen. 😂
Jugendwort muss Peufrä werden
schon das glänzende Plastik macht das scheiße
einfach fast alles von xbox kopiert😭
Alles Nachgemacht von XBOX…😮
Oh wie toll, man kann die Sticks austauschen. Aber für den Controller bekomme ich 3 Normale Controller 😂
Kauft euch doch einen Scuf Controller , die kosten das selbe oder sind noch teurer :)
Die eingravierten ps logos auf dem Touchpad hat ein normaler PS 4 controller😂
Bis aud 2 oder 3 sachen einfach genau so wie der xbox elite
Für 240€ erwarte ich eigentlich Magnetische Sticks 😕
Für 200 Euro hat sich mein Kollege vor 2 Jahren ne Series S an Black Friday geholt 🤣🤦🤦
25€ für 1 Stick waaaaasssss
nur 2 Paddels🤮🤢
Komisch mit den 3 Stunden bei mir hält er locker 6-7 Stunden durch zb bei Witcher 3.
Was ich bissl lustig finde ist wie sich Leute über den Preis beschweren. Ich bin seit der ps3 ein sehr starker cod Spieler und benutze seit der ps4 die scuf Controller. Mein ps5 scuf hat mich 410€ gekostet deshalb finde ich eher der Edge ist eine kostengünstige Alternative
Profi Zocker 😂😂😂😂
einfach von xbox geklaut einfach traurtig
Wieso hat der keine Hall Effekt Sticks?😅 Wahrscheinlich geld mache
Bei den Preis ist das sogar ne Frechheit das die Graphit Joysticks verbauen und nicht die mit Magnete die kein Driftproblem haben …
Und es hält keinen 3 Monate 😅
Da hat Sony Xbox nachgemacht
Also ist jetzt nur meine Meinung aber Preis Leistung finde ich den Xbox Elite Controller besser
Also für 240€ hätten doch mal Mindestens Halleffekt Sticks drin sein müssen.
Für was ist die Verriegelung? Diebstahlschutz?! Peils nicht ganz.
3 stunden 🤣🤦‍♂️ für 240€
Also hätte dieser Controller ein Paar Sticks mit dabei und hätte stärkeren Akku könnte man über den Preis streiten, aber so lohnt es sich meiner Meinung nach nicht!
Für 240€ bekommt man schon fast nh xbox series s...
Wenn die sticks driften bestelle ich einen neuen und schick den kaputten zurück um mein Geld wieder zu kriegen wenn die immer noch zu blöd sind Sticks mit Hallsensor zu verbauen😄
3 Stunden..😳 und denn 240€..? Ja Moin..😂🤦🏼‍♂️
No Front da finde ich aber den xbox besser viel besser
Finde Ps Controller seid anbeginn der Zeit scheiße also diese 2 Joysticks sind so Ass platziert man kann da aufjedenfall sowas wie Cod oder Fn oder solche Spiele sehr schlecht Spielen. Nintendo und Xbox beim Controller deutlich die Führung.
Für den Preis darf kein Stick driften.
Sieht irgendwie kacke aus im Vergleich zu dem normalen
Oder einfach direkt sticks einbauen die garnicht erst Stick drift bekommen können. Aber so wird halt Geld gemacht
3h ist schon heftig aber spiele ja zurzeit fast nurnoch auf PC also geht's
240 Tacken für nen Controller und dann verbauen die nicht einmal die magnetischen Sticks, welche nicht defekt gehen können...sondern werben mit noch mehr Abzocke...alter 25€ für einen Stick...EY der Elite Controller ist doch viel zu teuer...mit 150€ und Sony verlangt ne halbe Konsole dafür...Hab für meine PS4 Pro damals NEU 280€ bezahlt...Nur zum vergleich, wie teuer der Controller ist.  Sry wer den kauft dem ist Geld entweder egal, weil er lost ist oder weil er sich 0 Gedanken um Geld zu machen braucht und zusätzlich Lost ist :D
😂 kp ob ein Dritthersteller das auch für ps5 gemacht haben aber eine bessere Alternative wäre ein Controller mit Hall-Effekt Sticks
3 Stunden 😂😂😂😂😂 Mein Xbox Elite 2 Controller hält 50h ohne Witz und das auch noch für weniger Geld und alles was der PlayStation Controller kann kann der Elite auch. Kein Hate an PlayStation, PlayStation ist super aber wird irgendwie zu Apple?
Den Controller oder ne  Switch kostet fast gleich viel
Für 25€ einen neuen Stick, da check ich doch lieber Ebay :) und hol mir für 30€ einen gebrauchten
Ein 240 Euro Controller sollte nichtmal den Begriff Stick Drift kennen..  seh ich absolut nicht ein, so ein Ding für 240 Euro sollte mit Halleffekt Sticks kommen aber natürlich ist das nicht der Fall denn dann könnte Sony keine 20 Euro für Ersatz Sticks verlangen
Besser wäre wenn sie überhaupt keine Sticks mit Stick Drift verbauen
Für das geld kann man schon hall effect sticks erwarten, aber dann kann man ja kein geld für ersatz sticks Kassieren.
Ich würde den Preis sogar bezahlen aber die Akkudauer ist ne echte Frechheit.
Dachte anfangs das wäre nen China clone. Der sieht echt billig aus idk. Definitiv keine 240€ wert, erst recht nicht bei 3 Stunden. Den Elite mag ich gerade wegen der Akku Laufzeit
für den preis erwarte ich allerdings dass der controller überhaupt kein stickdrift mehr bekommt… anstatt nochmal 25€ zu bezahlen um sich nen neuen stick zu kaufen… yooo
Xbox Elite Kaufen
240€ 😂 sieht schäbiger aus als der normale Controller
Profi zocker🤣
Meiner Meinung nach is der ANDERRRSSS geil aber kostet trotzdem bisschen zu viel habe den trotzdem gekauft 😂😂
Einfach nur Traurig!!! Verlangen nen Haufen Geld dafür und dann bekommt das ding trotzdem noch drift🤦🏻‍♂️ Aber hey für 25€ kannst du dir immer wieder neue sticks kaufen🤦🏻‍♂️ es ist einfach sooo unfassbar Traurig anstatt es für den preis gleich 1x richtig zu machen und hall effect stick zu verbauen🤦🏻‍♂️ diese Technik war schon 94 in der dreamcast verbaut🤷🏻‍♂️
Digga es ist alles von Xbox kupiert und viel teurer
Finde die weißen Knöpfe besser
Wer das kauft ist nicht mehr herr seiner sinne
Meh, der glanz lässt das billiger wirken
3 Stunden? Mein Pro Controller hält locker über 30 Stunden ohne laden
Joa, für ungefähr das weniger als das doppelte die Switch 2
240€ nach 2 Monaten stick drift und die wollen noch 25€ dazu lächerlich ehrlich
Der Xbox kontroller ist um Welten besser
Ich spiele so oder so über Kabel damit der in put lag möglichst wenig ist.
Wenns im Hirn fehlt dann ist das Geldbörserl auch schnell leer 😅
@kleinfeicht  das is tatsächlich nach dem Kauf leer gewesen
Das ist doch wie bei der Xbox also die Box
So und ihr beschwert euch über die Preise von Nintendo?? Zu dem Preis bekommt ihr eine halbe Switch 2!
Für Profi Zocker genau. Das Ding hat nur einen Grund warum es existiert und der ist Geld. Die Zusatz Option rechtfertigen nicht ansatzweise den Preis.
Profi-Zocker 😂😂😂😂
die wollen alle nur euer bestes ;)
Oh man kann sie austauschen und fúr 25€ ersetzen wie geil. Man hätte auch fúr paar Cent mehr Halleffekt Sticks verbauen kónnen.
Wozu braucht man so ein Teil 🤦‍♂️
Junge junge … ich habe mir für die x Box nen Elite für 140€ geholt !
25€ 🤣 melken melken melken
Für den Preis bekommt man eine Konsole mit einen normalen Controller 🤣🤣
240 Euro xD und 25 Euro für einen neuen Stick 🤣🤣🤣 und die Boys kaufen wie Sau hahahaha
Warum nicht einfach wieder zurück zum Kabel....... Wenn das so weitergeht läuft es ja zwangsläufig auf null Stunden Akkukapazität hinaus.......
240€ ohne Magnetische Sticks
Das ist eine gottlose Kopie von Elite Controller von Xbox
Der Preis ist happig😂 ich finde ihn viel günstiger als andere Gaming Controller. Da gibt’s welche, die kosten über 350
240€ für n bisschen mehr Plastik und ne Funktion die der normale Controller auch haben sollte...hm...weiß ja nicht 👀 da schau ich lieber nach nem 3rd party Controller
Sprich ein Razer Raiju Ultimate nur eben Ohne Razer 😂
Niemals bodenlos dieser Preis und ehrlich gesagt brauch man es auch nicht hatte damals auf der Xbox ein Elite Controller war nur etwas Wertiger keine andere Taste wurde gedrückt außer der Standard 😅
Ist da noch gold drin verbaut 😂 240€ nicht mal 100 wert 😂
ehrlich da geh ich lieber für den xbox elite 2, egal wie anfällig der für bestimmte sachen ist
Sagt auch keiner
@Domtendo  Wird mal Zeit das es einer macht
Also meiner Meinung nach sieht der Elite Controller vom optischen einfach viel Edler aus und hochwertiger. Ich selbst habe zwar keine ps5 mit dem Controller. Habe ihn aber schon oft selbst in der Hand gehalten und muss sagen das der Elite Controller einfach viel besser aussieht.
Also das Ding sieht dermaßen billig aus.... Da will man auf der Xbox Elite Welle mit Schwimmen aber klar pro gamer wollen nur 3 Stunden spielen. Danach hört man erstmal auf😂
Für 240 Euro würde ich mir vielleicht ne PS5 kaufen 😂😂
Man kann auch direkt die ps5 neu holen wenn 2 kaputt gehen
3h akku . haptisches feedback und vibration raus und mehr akku rein
Für 240€ bekommt man die Xbox Series S oder nh Nintendo Switch mit spielen in super Zustand.
Hat sich miese Gelohnt der Pro Controller alleine Leute die für überteuerte Scufs Geld  ausgeben für 329 Euro da lohnt der sich der Pro Controller auf jeden besser als Scufs die Überteuert sind.
Die Preise sind gelinde gesagt eine Frechheit!
Geht nix über Retro-Konsolen 😊
Wenn man nicht weiß wohin mit seinem Geld… 🤑
xbox elite controler ist besser
Der sieht billiger und fakiger als der normale aus 😭
Der edge sieht irgendwie fake aus 🥸
Ich finde der normale schaut um einiges besser aus und ist ja auch fast bis gleich gut wie der xbox elite Controller. Dieser neue ist den Preis definitiv nicht wert
Du kannst dir auch einfach 'ne xbox series s kaufen
25€ für einen schlecht gebauten Stick
Für das Geld kauf ich lieber 4 normale Controller, wenn sie im Angebot sind 😂
Also 240€ ist so überteuert. Ich habe einen EasySMX für meinen PC und der hat im Grunde all das was der hat für 50 Euro.
Ich kann mir ne ps4 pro mit 2 Controllern dafür kaufen
1 schritt alles von xbox klauenn💀
Ich habe die Sinnhaftigkeit von Verbotszonen noch nie verstanden jemand der ein Auto angreift wird sich wohl kaum an so ein verbot halten.
220€ kostet der neue PS5 controler mit Bildschirm. Aber da wird gekotzt.
Digga nen Stick für 25 Euro hahahahaha da hol ich mir lieber nen xbox Controller hahaha
Viel zu teuer 😂 Aber die leute kaufen alles
Sony macht auf Apple.... Mit Temu Quallität
Man nehme einen xbox Elite Controller, fügt ein Feature hinzu, schrubbt 37 Stunden von der akku Laufzeit runter und verdoppelt den Kaufpreis. Und Voilà sie haben einen PlayStation Controller.
War ja klar domtendo muss sich den Controller nicht kaufen er bekommt ihn einfach so 😅
3 Stunden Akkulaufzeit das ist nen Witz
größter Müll für einen Controller 240€ zu verlangen 😂
Imagine, der Kontrolle kostet einfach die Hälfte an der Konsole zwei von den Controllern. Dann einfach der Wert von der Konsole von der PS fünf ja moin
80€ wäre fair
Wtf der Controller sieht billiger als der normale aus, wie ein billiger China Fake sieht der aus😂 Das macht der Xbox Elite Controller deutlich besser!
Der von xbox ist besser und günstiger
Er richtet sich nicht an Profizocker sondern an Menschen die sich durch Geld definieren
Billiger Plastikmist. Der Xbox Controller kommt wenigstens mit Metallelementen für weniger Geld.
Geil... Aber zu Teuer😅
X-box elite imo besser
100€ und man sich qualitativ selber was bauen
Bruder die Hälfte ist von dem Xbox Elite 2 aber er kostet 100€ weniger als der PS5 Controller
Überteuert
Ist objectively besser
240€ doll ich meine Niere verkaufen🫡
Nur so günstig 😅
Xbox elite v2 fake
Warum hat der ps5 Elite Controller keine hall efeckt Sticks ? Damit würde es kein Stickdrift geben die Technologie gibt's es seit Jahren ist ausgereift präziser und schalten schneller als herkömmliche Sticks mit Potentiometer. Hall efeckt sticks sind auch noch günstiger in der Produktion. Ich war jahrelang Playstation fanboy und hatte auch die ps5 aber genau wegen solcher Schrott Peripherie bin ich zum PC gewechselt!.
Der Preis ist ja schon fast BETRUG
Cool, jetzt braucht man ja nur eine PS5....
Oder einfach 8BitDo Pro 2 für 80€ holen
Andere Scufs kosten doch genau so viel
Eswap x pro macht für 180€ mehr sinn
Nichts, aber auch nichts rechtfertig solch einen absurden und lächerlichen Preis!
Hab denn ab 150 bekommen 😂
Jeder beschwert sich das der neue PlayStation remote Controller für 200 Euro teuer ist … kann ich nicht verstehen ich finde den Controller viel viel schlimmer vom Preis und überhaupt nicht gerechtfertigt
Nah du bist wirklich nicht nur bei Nintendo 😢
Als ob Sony jemanden wie dir was schenkt😂😂😂
Lol was drei Stunden? Der Elite hält gefühlt 24 Stunden
250€ und trotzdem gibt es das Problem mit dem drift :)
für 240€ bekommt man eine neue xbox series s💀
Hä 1zu1 elite controller. Das ist ja alles komplett abgeguckt
wieso sagt jeder dass die trigger schneller auslösen? das ist kompletter unsinn und falschinformation….
Typisch PlayStation 😂😂 3 Stunden und dann wieder am Kabel hängen 😂😂 Xbox Controller besser. Da hält der Akku von Elite deutlich länger und beim normalen einfach neue Batterien rein und immer ohne Kabel zocken.
Ist das Sony oder Lego?übertriebener Preis
Für den Preis nicht mal Hall Sensor Technik, wer kauft denn so etwas?
Für 240€ Edge ich mich lieber den ganzen tag selber
Komplett gleiche Sticks wie beim normalen Controller, nein danke
Schwachsinn 😂 hab gestern meinen normalen dualsense umgebaut.. 4 backpaddles (drucke mir am 3d Drucker noch ne andere form aus) für 29€ Einbau hat ca 15min gedauert.. (das erste mal) Heute hab ich den von meinem Bruder gemacht innerhalb 10 minuten^^ inklusive l3 r3 und touchpad löten  Am Donnerstag kommen dann noch die led Buttons sowie custom r2 l2 an.. mit trigger stops^^  Und nach hall effect sticks bin ich grad auf der suche.. bin aber mit dem kompletten mod Kit inklusive Controller bei ca 120-130€^^ 50€ Controller 30€ extremerage Kit 15€ led Knöpfe  23€ trigger stops  Und hall effect sticks liegen so bei 20-40€  Und thumbstick caps hab ich zu jedem Set irgendwie mit dazu bekommen 😂
Mit Kabel Zocken wir haben das Jahr 2023 🤔Neee
Für 240€ kann ich mir fast ne XBox series S holen💀
Ein Fach für The Last Of As gemacht
Die idee mit den sticks ist mega kann sich der elite controller echt ein bsp nehmen aber der preis und die akku laufzeit ist doch etwas fragwürdig meiner meinung
Ich spiel sowieso nur TLOU 1/2 also brauch ich das nicht
Nö
Wenn er nur 3 h akku hat würde ich in mir nicht kaufen außer man baut einen noch größerem rein
Ich mag den Controller sehr, aber die Akkulaufzeit ist wirklich ein schlechter Witz und bei meinem löst nach ein paar Monaten schon der Gummi-Grip..
25 Euro für ein Stick 😂😂😂😂
Was eine geldmacherei😂 anstatt das die Hall effect sticks einbauen, bauen die einfach die billigen ein und machen sie leicht austauschbar🙄🤦‍♂️ lächerlich von sony
Für paar mehr Features zahle ich keine 250€
Hahahhahah nur 3 Stunden mein Xbox Elite 2 hab ich seid November und habe ihn bis jetzt kein einziges Mal geladen (zocke jeden Tag )
240€ für einen Scuf ähnlichen Controller wtf!?  Bei aller Liebe aber tickt Sony noch richtig? 🤔😅😂
40 € mehr und du kannst dir ne Switch kaufen.
240€ und noch immer diese kack trigger? und dann immer wieder neue kaufen...
Hab ihn im media Markt Angebot gekauft für 199
240 € und dann trotzdem drift, schon peinlich
Natürlich viel zu teuer. Irgendwie bin ich auch generell zwiegespalten was das Produkt angeht. Die Einstellungsmöglichkeiten, die Sticks, das Design sind ja alles legitim. Aber das man einstellen kann, dass die Trigger schneller auslösen ist finde ich fast wie cheaten. Ist natürlich nicht das erste Modell seiner Art. Ich mochte es aber immer sehr gerne, dass man bei Konsolen weniger Hardwarevorteile erkaufen kann, als am PC. Dann ist es vielleicht doch gut, dass das Ding so teuer ist und es sich wirklich nur die Pros und Leute mit zu viel Geld kaufen werden.
Würde ich für GamePad nie bezahlen
das ist ja so ne verarsche was für 240 euro 4 facher preis für 2 neue tasten
Die haben doch was gefaucht. Man kriegt nen Elite 2 in maximaler Ausstattung für 220, der such noch besser ist
3 Stunden sind genug
Fake X Box Controller
Für 240 bekommste nh next gen xbox series s🤣🤦🏻‍♂️
Was hat das mit gaming zu tun
Ein kotroller der nicht nur maßig ist, aber ein ein preis jenseits der realität.
Wallah kannst du für 240 €. Das kann ich wahr so teuer von Controller boah, da kann ich sie schon ein bis zwei holen. Besser als ein Controller. Hier spinnt halt das😂😂
3stunden Akku? Ehhh nee danke.
Absolut trauriges Ergebniss bzw. schlechte Kopie vom Elite 2 und jeder anderen Pro Controller Variante. Vorallem, nur 3 Stunden an Laufzeit ? Der Elite macht mit kabelgebunden Headset ca. 8-12 Std. Dauerbetrieb mit. Zudem hat dieser 4, statt 2 Rücktasten. Dann dieser "hochpolierte" Teil, der wenigstens auch schwarz, wie das Touchpad hätte sein können, damit es überhaupt aussieht. Einzig cool sind die tauschbaren Sticks, wobei da auch en Hacken dran sein könnte mit der Zeit. Aber 240€... Sony wird zum Konsolen Apple. No Front an die Playstis.
Würde ich mir nicht holen. Schon allein wegen der schlechten Akkuleistung
Ich habe den Conntroller
Ich habe zwar keine Ps5 und die will ich auch noch haben aber wenn ich eine hätte würde ich nie im Leben 240€ dafür bezahlen. Da bekomme ich jenachdem neu gute PC Teile und wenn man nach b-ware geht die top in Schuss ist dann bekommst du alleine für 40€ ein ryzen 5
Für den Preis würde ich mir lieber 4 Controller holen Xd und mit Freunden zocken als alleine
Nacon Revolution 5 Pro
Waaas ich hab überlegt mir den eventuell als zweiten controller zu holen für so 60-70€ 😂 240 haha leute holt euch lieber ne wellensteyn
Dein ernst?
Wie kann ein pro controller genau so viel kosten wie ein normaler Controller? Überleg mal richtig ...
3# Stunden für 240 Euro ist eine Frechheit
das ist schon viel geld..einfach die hälfte von dem, was ich für meine xbox series x bezahlt hab :D
2 Stück sind eine Konsole. Abzocke. Sollte aber jedem klar sein
Kling gar nicht schlecht ist es denn Preis aber echt nicht wert
lieber selber einen bauen
240€ und dann trotzdem keine HAL Effekt-Sticks
Nur 3 Stunden
Die ganze neuen Sony Scheisse ist extrem teuer. Die sind gierig geworden.
Erstmal muß ich an eine PS 5 kommen
also ich mag die ps4 pro, aber ps5 gadgets sind viel zu teuer für ihre Leistung. Lässt sich net empfehlen tbh 3rd party besser
Für 240 Euro kriegst du ne Xbox Series S mit Controller.
240€??? Ist doch ein Schnäppchen
240€ iat ne Frechheit 😂
Kinder hier draußen bleibt bei ps4 glaubt mir vertraut mir einfach
Lieber von scuf gaming
240 Euro ?  Man bekommt ihn bei DM für 44....
Schaut sehr billig aus für 240€ alter xbox ist da besser dabei
nicht einmal hall effect Sensoren beibden Sticks und schlechte Akkulaufzeit  einfach erbärmlich...
Was ein Quatsch, für den Preis bekommt man ja die halbe Konsole!  Profigamer spielen eh seit jeher al PC. Wer denkt, er wird durch diese minimalen Unterschiede am Controller besser, dem ist kaum zu helfen. 😂
Für den Preis hol ich mir eine gebrauchte Xbox Series S und einen Xbox Elite Series 2 Core.
Der Preis ist so frech, wenn Sie in der Lage sind vernünftige Controller zu machen, warum sind die anderen Standard. Einfach Geldschneiderei.
Sony ist dumm.. bin wieder auf Nintendo gewechselt.. einfach mehr Spielspaß 🎉
Lieber selbst ein bauen ^^
Schritt 1: habe geld
Hat der autoklicker
in schweiz kostes 186
nicht vergessen, dass seit fast einem Jahr keine Stickmodule nachzukaufen sind. 20€ haha. Mit Glück für 70 auf ebay. Größter Scam
Neeee.....dann lieber nichts. Dann baue ich mir lieber den Original Controller für nen Bruchteil um
240 für 3 Stunden ist echt zu wenig
UII memo
Mit so viel Geld kann ich mir einfach eine xbox series s holen
240Euro für einen kontroller und nochmal die Hälfte kaufe ich mir ein Nigel Nagel neue PS 5.  und sie wollen für nur einen Controller…
3 stunden Akku Laufzeit ????? mein X Box Elite 2 HÄLT GANZE 40 STUNDEN und kostet nur 200 Euro !!!!!!!!
Lohnt sich nicht
Einfach nur unnötig. Der Standard Controller reicht vollkommen aus. 👍🏼
Also der Xbox Elite S2 nur in Teurer und von Sony.
Sieht schlechter aus als der standard Controller
"profi zocker" süß
Der Controller ein wach mehr wert als die ps4
80 Euro und das Ding ist jut bezahlt
70€ kostet ein normaler also 80€ funktioniert echt nicht 😅
Ich würde in Kaufen
Über schlecht der Controller richtiger Rotz.
Quasi ein pay2win controler
So, nochmal. Wer kein Geld dafür hat, nicht kaufen. Wer den controller unnötig findet, nicht kaufen. Wer den Controller zu teuer findet, NICHT KAUFEN. Wer das Geld dafür hat die Features und die Optik "gut" findet, Holt ihn euch. Immer dieses, zu teuer jeder beschlssene scuf kostet 200- * € also heult nd rum.
Boa dieses Spiegelnde Mittelteil sieht so billig aus insane
Für 240 Ja weil man die Sticks bei Stock drift austauschen kann
Es nervt bei Shootern immer den ps5 Controller zu benutzen weil man gefühlt stärker als keine Ahnung sein muss
Microsoft > Sony
Abzocke mehr nicht
Kauf dir die Konsole + den Controller und ein Spiel  biste 900€ los 😢 würd ich definitiv nicht unterstützen deswegen hab ich noch ps4 die ich nicht mehr nutze aus Gründen Staubsauger haha .. und eine Xbox One die Nach 12 Jahren immer noch Lautlos ist .  Und was ist das bitte 3h Akku Zeit .. Zu meinen Zeiten damals hätte dieser Controller 0 Chance gehabt weil er uns beim Zocken behindert hätte den 6-8std waren Standard außerdem hätte niemand 240€ für ein Controller ausgegeben , nur zum Vergleich bzw damit ihr eine Vorstellung habt damals hatte die beste Grafikkarte für den PC  knapp 500€ gekostet und damit warst du der King und konntest alles fetzn allerdings war es auch so wenn du 500€ für ausgeben hast hat dich jeder doof angeguckt weil es nicht normal war so wie heute hunderte euro für Technik auszugeben
Für das Geld holle ich doch lieber Spiele
3 Stunden ist ein Witz für lange zock sessions. Also soll ich im Jahr 2023 kabelgebunden zocken oder was?😂
Das case is ja 1:1 das von xbox
Scuf kostet nochmal n 100er mehr 😂 240 ist doch n guter Preis
Wenn man xbox kopiert
Sieht einfach aus wie ein fake Controller von Wish 😅
3 Stunden hält der Akku was für ein Schrott
Warum auch für 240€ Hall-Effekt Joysticks einbauen wenn man die Leute noch für 25 weitere Euro schröpfen kann
Das sieht exakt so aus wie der Elite 2 Controller und ist noch teuer und noch schlechter
viel zu teuer kann man sich ja gleich ne neue ps5 kaufen
Nachweinen Jahr steht fest , würde ich nicht mehr kaufen.  Der Akku ist win Totalschaden
Viel zu teuer leider
240€ für ein Controller. Da lass ich mir lieber ein Umbauen
Wow 240€ für einen Controller der nach ein paar Wochen Stick-Drift hat so eine Unverschämtheit
Sony macht sich so lächerlich mit preisen und co 😂
Der Controller macht etwas her, aber dieses hochpolierte Plastik sind sehr billig aus…
Viel zu teuer da kauf ich lieber third Party Controller. 240€ da haben sie Lack gesoffen sag ich nur.
Sieht irgendwie billig aus mit den lack teilen
Ich bin KEIN Profi. Darf ich als normalo auch damit spielen?????
Er Xbox Elite 2 Controller, ist um Welten besser und kosten nur 150, klare entfelung. Geht auch perfekt am Pc.
Für diese 230 euro kauf ich mir lieber ne switch
Den habe ich
Wer ist hübscher Kate oder saida von pokemon Schwert
Haha 3h akku... Was dein witz
Nein! Einfach nur nein !
Für was braucht man den Quatsch
Absoluter Scam der Preis
3 Stunden 😂😂
Mit 250 Euro kann ich mir eine ps4 kaufen
ZU TEUER
Haram
Ist nur eine Frage
Misch dich bitte nicht ein
War eine Frage an domi
ZU TEUER
240 Euro und nichtmal vernünftige Sticks verbaut e
Für das Geld hat man eine PSP bekommen
Akku 3 Stunden + Viel zu teuer. Mit 100€ wäre das gut gewesen.
Wenn ich so blöd bin und einen Controller für 240 Euro kaufe, dann erwarte ich auch das er überhaupt nicht zu driften mal beginnt!!
Schritt 2.Controler
Irgendwie sieht er Recht billig aus , find den Normalen besser , zumindest Optisch
Geldverschwendung
Was ein Scheiss... Wenn du nicht mit dem richtigen Controller zocken kannst.  Lass es doch einfach sein 😅
Was ein cheat kontroller, wie auch die scuffs und co....und wir als pro Controller betitelt 😂  Was ist nur aus konsolen gaming geworden🤦🏽‍♂️
Zu teuer für ein solchen Controller
Unglaublich schlechter Controller
😂😂😂😂😂. Krank
Statussymbol Controller
Der Preis ist Abzocke, sorry an dem Controller ist nichts was den Preis rechtfertigt...
Abzocke 40€ controller
Zu teuer
Geht zu aimcontrollers 😂👌🏼 bessere Qualität und man bezahlt nicht soviel, gibts auch für ps4
Und des ist des, wo isch ne absolute Freschscheit find..................da suchen sich die ganzen Fanboys Rechtfertigungen, um zu zeigen, dass ne Playstation ne bessere Preis-Leistung hat, als ein PC und denn sowas..................da kostet ja bereits ne mechanische 100% Tastatur aus Aluminium weniger als die Hälfte.
Hässliches Teil 🤣
Zu teuer
Der is mir 600€ wert👍👍👍
Damit nach 3 Monaten der Stick drift trotzdem noch kommt, konsolenschrott
Halb so teuer wie Konsole plus normaler conni
240€ ich kauf mit eine xbox series s
Das mit dem auswechselbaren Stick müsste bei allen Controllern sein.
Ihr bekommt immer alles geschenkt und redet es meist noch schlecht das ist eine Frechheit
Lösung dafür holt euch von xbox den Elite der hält 40h durch und kostet nichtmal ansatzweise so viel wie der von Sony
Viel zu teuer.
240€ für das Geld bekommt man eine ganze Konsole, also manchmal frag ich mich, wie die solche Preise rechtfertigen, die geldgeilen &/§"/" ...
Digga einmal Fifa und das wars damit
Ne Frechheit.
Richtet sich an profizocker... Ein "profizocker" spielt mit jedem Controller... Noob
kann stu mir geben xbox
So teuer wie ne series s
Nein danke
Teuer!!
unnötig teuer... da kann ich mir auch einen Gut gemoddeten holen
viel zu teuer
Die sticks sind wahrscheinlich genauso Schmutz wie bei dem normalen
Achso also sol man sich kaufen lassen oder was? Vollidiot.
Ne ich fühl sie schon
Viel zu teuer, wie alles
Eif elite 2.0
Sau hässlich mit dem Hochglanz schwarz
Eher was für  Anfänger
Hi
Nix profi habe in cod ne 3 kd schon immer und das mit normalen Controller wer mehr braucht ist einfach ein kak lappen und hat sowiso einen an der klatsche wer lässt sich schon freiwillig in a bumsen
3 Stunden 😂😂😂😂😂
Ich hab schon 2 ps5 Konsolen,brauch nicht
Seriös :_TendoSmile:
Zu teuer 😂
😮
Einfach überteuert
240. Ich lach mich tod
Bruder, also wer 240€ für 'nen verschi**enen Controller ausgibt, dem ist halt nicht mehr zu helfen diggah
Überteuert
Müll
Schrott
Diggah hab gekauft ist beste nur 240€ zu billig
Krieg ich bitte😞
Müll x box is King
240€😂😂😂😂
Sein Geld so was von nicht wert
Leider lächerlich kleiner Akku
Cringe wer den nicht Kauft.
Geil
Akkulaufzeit ist für Profizocker egal, denn die Zocken wegen der Latenz mit Kabel! Aber 3 std stimmen nicht. es sind mindestens 4. Mal davon abgesehen kommt es selten vor das ich meinen leer gespielt habe, und wenn ist das Kabel ausreichend lang und stört beim zocken nur wenn man ihn bis zum TV werfen will.
Wieder Geldmacherei warum nicht hall effect Sticks achja weil dann keine Sticks verkauft und kein Geld gemacht wird naja Nintendo hätte ja halleffect Sticks vor Jahren naja Geldgeilheit
Für Algorithmus
Völlig okay der Preis
99% geil 1% scheiße ein besserer Akku und der Preis ist gerechtfertigt Sophie was man da machen kann kann man bei einem selbstgemachten nicht kriegen meiner Meinung nach ein dreimal so großen Akku dreimal so viel Akku Leistung wäre es gerechtfertigter Preis vielleicht sogar aufrunden auf 250 € nur damit man dreimal so viel Akku hat Akkuleistung hat deswegen 99% geil ein Prozent pfui
Seit wann tust du Sachen von Sony vorstellen 😂 Dein Niveau sinkt auch schneller, als deine würde.  Ich würde doch niemals so einen Scheiß an meine Zuschauer vorstellen, wo man ganz genau weiß, was die für einen überteuert Müll auf den Markt gebracht haben.  Das gibt leider ein anti Abo 👌🏽, sowas unterstütze ich nicht
Bulschit   Hält trozdem nichtz aus   ehehehe
Also wieder Arschritze
Du bist Geil
Krank unnötig🤣.
Traurig. Es gibt Anbieter naja egal. Seit einfach so doof und holt  euch das Ding🤣🤣🤣🤣
3std Akku😂
Beiden Controller kompletter Müll  🙏🏼
599€ für Gears of War Elite Controller ausgegeben 😂🤷‍♂️
controller für profizocker...
😂
Saitama38 Nein, ich habe eine Riesige Vitrinenwand mit aktuell 34 Controllern, die werden alle nicht angefasst.
😂😂😂😂
😂😂😂
Bra
Dreist
Aber mal Ehrlich dafür das man in so schnell reparieren kann und dazu noch günstig wenn die Stick’s  mal nicht Funktionieren ist das doch definitiv Günstig
playstation richtige Abzocke Controller für 240€ 😂 kauft euch lieber nen PC
Unsinn. Im Vergleich zu fast allen anderen Pro Controllern ist der Preis eher niedrig. Konfiguriert mal einen gleichwertigen Scuf, etc
wer kauft son müll xD geh ich die 240 euro lieber versaufen
Hahaha deppen die sowas kaufen 😂😂😂😂😂😂
Das ist nicht für Profi Spieler sondern für Bekloppte die glauben Sie bräuchten das überteuerte Ding und zuviel Geld für unnötigen Konsum. Solche Dinge und Ferrari und Co sollten mit einer 100 % Mehrwertsteuer belegt werden!!!
Für 120 Kg Profi E Sport Gamer die sonst nichts geschissen bekommen im Leben😅
Was heult ihr alle rum?!es ist ein mega gutes Controller plus ihr habt nie Stickdrift!coole Einstellungen die kein Controller hat!bei Aim Controller,Scuf etc. bezahlt ihr viel mehr wenn ihn annähernd das haben wollt was der Edge zu bieten hat!
brauch man nicht  wen profi zocker sein willst nimm maus und pc
Was für ein Cheater Controller!
Meins läuft super. Kann ja mal passieren das ein defektes Modell beim falschen Maincharakter ankommt.
Also mein R36s läuft ohne Probleme. Kann das ding für 30-40€ jedem empfehlen. Neue Speicherkarte aufsetzen und schon läuft das Ding astrein ✌🏻
Amberelec vorher alle Spiele sichern, dann läuft’s
Meins geht ohne Probleme aber man sollte drauf achten, bei welchem Händler man es bestellt. Es gibt ein nützliches yt Video dazu :)
Miyoo Mini Plus ist bisher das beste Gerät in der Klasse.
Also meins läuft perfekt. Hab aber auch das direkt von anbernic. Und wird zu weihnachten  verschenkt.
habe auch das und es funktoniert perfekt
Das ist Bei meinen walkman auch so irgendwann war der Lautsprecher kaputt
Bei mir nach ein paar gaming Stunden ähnlich, aber mit einer neu geflashten Karte null Problemo. Finde das Teil super
Einfach auf die Seite vom Hersteller gehen, OS Rom laden, auf neue SD Karte flashen und schon läuft dss Teil.
So hole er sich wahlweise den Magicx XU 10 (ebenfalls budget), den Miyoo Mini Plus (etwas teuerer, verdammt gute customware) oder ganz aktuell den TrimUi Brick ( verdammt sleakes Design). ;)   Viele Grüße
Fake Version ?
Meins hat auch den grist nach 6 wochen aufgegeben. Startet einfach nicht mehr.
kann man uhrzeit einstellen ich meine zeitzone
Ist es das Fake?
Also ich muss ganz ehrlich sagen hab insgesamt 4 Stück bestellt für mich und Freunde , keiner hat ein Problem und alle retro Games oben 😮
Endlich  mal jemand der ein wirkliches reales Video mach 👍👍👍
Anbernic 165 € ....Kann ich empfehlen
Habe meinen bei AliExpress bestellt und funktioniert 1a, hab auch eigene roms laden können
Das schaut mir nicht nach einem Original aus. Das Problem lässt sich aber auch beheben, indem man eines der tausend verfügbaren Tutorials auf YouTube umsetzt. Meine Konsole funktioniert einwandfrei. Du hast die falschen Dtb Datein drauf.
was passiert wenn ich die SD karte nicht wechsle? hab jz paar tage gespielt, wird mein spielstand gelöscht wenn ich die wechsle?
​ @ajlavojic4132 es kann halt sehr leicht beschädigt werden, da es sich um eine ultra schlechte sdkarte handelt. Wenn DIE karte kaputt geht, kannst du garnicht mehr dein r36s benutzen. Besser eine kopie machen, und das original zurseite stellen und aufbewahren
Meins funktioniert nicht mehr :( denke die SD Karte ist kaputt, gibt es da eine Möglichkeit das Ding zu retten ? 😢
mittlerweile gibt es Rocknix einfach auf SD Karte installieren und ab dafür
Kannst du bitte den link hier angeben vom video ?
@NarutoUzumaki-zc5bg  ich glaube meine Kommentare werden immer automatisch gelöscht… :(
Nein er nimmt doch ein BIOS. 😅 Der hat 0 plan
​ @ShadowDome das ist leider durch eine minderwertige SD Karte. Hatte das selbe Problem. 🤷🏻‍♂️   Eine Anleitung dafür findet man auch auf der Seite vom Hersteller. Würde aber Recherche bedingen. Ist leider zuviel für ein paar Klicks.
Ich habe eins und kann mich nicht beklagen. Aber meiner hat einen anders bedruckten Karton...ob das hier ne originale ist...🤔. Sind viele Fakes um Umlauf.
@turhan0804  die originale sind von Anbernic. Da steht auch auf dem Gerät, nicht wie bei dem hier.
Könnte ein Bootloop sein🤔.
Vielleicht beim Lieferung kaputt gegangen...
kauf dir ein 3ds bei uns. kostet das 10 fache ist aber gut
So wie deine Verpackung aussieht, hast du dir ein Fake zugelegt :D
das ist fake du must die echte seite benutzen
Hab mir das Ding für 18€ auf ali geholt. Läuft top 😄
Okay wenn du sagst schlechte Konsole kauf ich es nicht, Danke 🤩
Miyoo Mini plus ❤
Also man bruacht das richtige bios mot den richtigen treibern. Musste das auch erst raus suchen aeid dem funktioniert es tadelos mit der neuen sd card und passendem bios.
Bestimmt einen Fake bekommen. Check mal ob das Teil zumindest zwei RAM-Chips hat. Leid dich mal in Foren dazu ein.
Pech gehabt,Retour schicken.
Heute will auch jeder Videos machen für youtube 🤦🏻‍♂️👌🏼😂
Bei mir läuft er bis jetzt ohne Probleme
Meins läuft problemlos. Hast wohl nen fake von nen fake bekommen 😂
😂 was los ? Kriegste nicht repariert 😅
Viele Spiele sind drauf
Also ich hab's insgesamt 4 Mal bestellt , für Frau und fam und kann mich nicht beklagen , alle Klassiker vorhanden
Das ist richtig cool und funktioniert einwandfrei. Wieso machst du ein video darüber obwohl es nicht funktioniert.
Es gibt einige krass Fakes. Das was du so beschreibst, scheint ein Fake zu sein.
Meiner funktioniert problemlos. Bei Aliexpress gekauft. Scheint wohl glückssache zu sein.
ihr zockt die leute ab
der r36s hat viele verschiedene verpackungen. das kann man nicht daran feststellen
ich mein die seite R36S
aber das r36h ist e virl beser ich habe das r36h und es klappt
BIOS.... 🤦🏻‍♂️ Leute, da ist eine ROM drauf. ROM/Bootloader sind was völlig anderes als ein BIOS.   Der Bootloader IST die Instruktion, ein BIOS GIBT die Instruktionen.   Von einem Zuschauer hätte ich das erwartet, aber das der Kanalinhaber darauf auch noch ein Herz gibt zeigt mir, dass da mehr als Klicks nicht im Sinne stehen.
@tammi8808 Da ist keine Rom drauf, sondern eine Firmware. Das ist Linux, nicht Android. ROM ist die Bezeichnung für die Spieldateien.
🌛
Bei mir hat alles gut geklappt meine 1 sd card ist immer noch drinnen hab die daten sicherheitshalber gesichert   Für den Urlaub finde ich das eine gute Lösung  Mann muss dazu sagen, es ist immer noch eine emulator und kommt nicht dan das original drann
Verpackung zeigt, dass es ein Fake R36s ist, uabe ich keider auch so bekommen und ging nicht...
Zhh schick es doch zurück und mach nicht so dumme Videos. Läuft für 30 Euro seit Monaten perfekt.
Meins geht und es ist cool
HÄ ich habe das ding
quatsch nicht so ein blödsinn.ich hab 3 stück gekauft und die laufen prima
Meins läuft super. Vielleicht bist du einfach zu blond.
ist auch die fake version
Leute ich will meins verkaufen für 25 Euro läuft gehr an Akku hält auch.
😂 meiner läuft Stabiiiiiiiil gut also der r36s  Der r36h geht auch aber scheiße alle Games auf chinesisch was ein Mist 😅🎉 guckt einfach Mal richtig und bitte nicht die billigsten Dinger kaufe meiner hatte um 50 gekostet und geht lets,Go ..... 😅🎉
Was ist mir kostenloser rückversand amk
an der verpackung kann man nicht festellen ob es fake ist, da der originale r36s viele verschiedene verpackungen hat.
​ @X91X-km7hp also mein Fake kam in so einer Verpackung....
kann man von außen gar nicht beurteilen
wenn man 50 dafür zahlt wird man abgezockt. der preis liegt meistens bei 25 €
@X91X-km7hp  😁✌️ buhu passt schon ich hab nicht genau 46 gezahlt. Tasche Pad Ding in mehrfacher Ausführung ist cool Mister Abzocke ich bin glücklich mit meinem ... Sei nicht traurig.....
Wenn es nicht mehr um exclusives geht, dann sehe ich kein Grund mehr eine Ps5 zu besitzen. 🤷Game Pass alleine gewinnt dieses Duell.
"Zocker*innen" 😂😂😂
Ich hab nen guten pc, und dazu ne series x. Gute kombi mit dem gamepass.
PS5 besser ganz einfach
Für lau? Ja ne ist klar
Hab alle Konsolen*innen 😂. Die beste Konsole ist die Switch. Die nächste Generation der Playstation und Xbox wird eh rein digital. Da kann ich gleich zum PC mit Steam. Die Spiele sind zwar digital aber meist deutlich günstiger. Den Game Pass kannst auch nutzen übern Pc und Playstation Exklusives kommen immer häufiger aufm PC bei Steam. Also von daher wozu noch eine Xbox oder Playstation? Die einzigste Konsole die neben den PC Sinn ergibt, ist die Switch und später der Nachfolger.
Zocker*innen... Ihr habt sowas von einen an der Waffel Bro
„Zocker und Zocker*innen“? Man sagt entweder Zocker und Zockerinnen, oder nur Zocker*innen 😅
Hört auf mit gendern bitte
Kein Weg ander XBOX vorbei?, die PS5 unterstützt ja auch Remote Play über verschiedene andere Geräte 🧐
Ich spiel nicht viel auf Konsole. Habe aber die Series S als Multimedia center am TV (twitch, youtube, Musik, browser, ...) - 10x besser als die smart TV Apps Und die PS4 als (3D) blu-ray player.
Wenn ich mir so die Preise bei einer digitalen Konsole günstiger den FPS Werten nimmt sich viel
Team Nintendo 🎉
Beste Kombi: PS5 & potenter PC💪 Das macht die Xbox obsolet. Und das Nintendo mit ihrem Kinderkram wie dem alternden Mario oder dem Animal-Crossing-Mist nicht mithalten kann ist kein Geheimnis.
Xbox stinkt.
Tatsächlich? Ich besitze eine Xbox und bin gerade am überlegen sie wegzugeben nachdem die Spiele, die es bei Xbox gibt. Meiner Meinung nach wirklich überschaubar sind, wären es bei PlayStation fünf extrem viele Spiele gibt
@FreshAnton  welche spiele gibt es denn auf ps5 die so gut sind? Und nenne mir eine Multiplayer game? Ich warte!
@akaristudiosaks5080  Ganz ruhig :) Ich war einfach nur geflasht zu sehen was PS Plus im Vergleich zu Gamepass anbietet. Dazu werden die XBox Exclusive Spiele auch immer rarer nachdeem sie grade alle Spiele nach und nach an PS abgeben. Ebenso sind die Läden werlche Spiele verkaufen in PS IMMER viel krasser  aufgestellt als in XBox.
grammatik durchgespielt
Na ja die  Verkauszahlen sagen etwas anderes. Außerdem altert Mario nicht denn Nintendos Zielgruppe sind die jügsten. Die kennen Mario nicht seit 35 Jahren 😂
Nintendo verkauft genug Konsolen und Games...
Was meinst du damit?
@Zocksuchtie  Mir sind Firmen eigentlich egal aber Microsoft kauft große Publisher mit allen Studios auf um gezielt den Markt zu beeinflussen und zwar im großen Stil. Wer sich damit befasst wie sich Phil Spencer anderen anbiedert während er hintenrum Übernahmen plant und dann noch eine Xbox kauft hat echt keine Skrupel mehr. Ich sage ja nicht dass die anderen Firmen sich nicht auch mal daneben verhalten aber die XBOX gibt es nur, weil Microsoft Geld aus dem Playstation Hype ziehen wollte und weil das auf Dauer nicht funktioniert (weil Xbox ganz einfach stinkt), versuchen die halt immer drastischer Wege. Weißt Du, dass sie sogar drüber nachgedacht haben Nintendo zu kaufen? Im gleichen Atemzug waren sie kurz davor die Xbox aufzugeben. Anstatt dessen haben sie dann einfach mal die halbe Industrie gekauft denn wenn die Kunden sich gegen Xbox entscheiden, muss man sie halt zwingen. Dabei aber nicht vergessen schön für die Investoren auf der Bühne zu grinsen während man das Fanfest infiltriert. Wie mich der Typ anekelt...
Als ob man das Spiel/Bundle für 50 Euro verkauft bekommt...
Sehr informativ, deine Videos erfüllen mich mit Liebe.... Ah f*** ich bin doch nicht auch so ein Bot... Fast vergessen 😅
Gib es die auch in Standard als in Slim ?
Verkaufe auch den Controller dann haste du sie für 250 😂😂😂
Bei Amazon als Bandel 300 € ohne zu verkaufen
Wer tauscht 50€ Cash gegen 50€ Gutschein + zusätzliches Risiko noch gescamt zu werden, realistisch max. 30€ Verkaufspreis
Okay warum kommst du doch nicht
Wo kann ich diesen Code sehen
Das ist die slim version der pkaystation 5
Warum sollte jemand bei mir den key für 50€ kaufen wenn er den bei den beliebten Keys reseller günstiger bekommen. Denker eher an 40€ und selbst das wird schwer
Ich verkaufe das Bundle für 100€ und bekomme die Konsole effektiv fur 250€ 😮
Ich habe die aber wie löse ich das Bandel ??
Das set kostet 20€😂😂😂
Und genau heute hab ich mir sie gekauft 😂
Das hab ich zu Weihnachten bekommen
Ja wenn ich den Karton verkaufe hab ich effektiv nochmal 3 Euro gespart...
Ich sehr dich immer wenn ich ps5 schreibe😭😭😭😭
Habe für den Preis 2 gekauft 😂😂😂😂
effektiv wär ne ps1 für 20€
Wäre sie nicht hässlich, würde ich sie schon längst kaufen... Bleibe lieber bei meiner Ps4 pro ❤
Nein bekommt man nicht.
Doch schau mal nach
5 Euro höchstens😂
​ @rogerb6378 was für 5 hast ja garkeine ahnung 😂😅
Max 15€
Nicht 50 aber für 40 hab ich es in 3 tagen weg bekommen
PS5 ohne Laufwerk, nein danke
@Watschnmeister Ps5 und nicht Ps5 Pro
😂
😂
Bitte Finger weg von dem Fake-Angebot des gehackten Accounts!
Ich kaufe generell nur Technik bei Amazon bis 50 €. Alles andere beim Saturn Media Markt gerade mit der Garantie und das Paket wirklich ankommt, ist dort sicherer
​ @mydealzTV Woher weißt du das dort so ein Account gehackt wurde ?
Schau dir gerne unser Video "Amazon hat ein Problem!" dazu an.
Warum soll überhaupt geld für Key ausgeben wenn Fortninte auf PC kostenlos ist.
@cloudstrifeffviiacc  Stimmt, sind aber die Skins. Damit verdient Epic von den kleinen Kindern Millionen
😂😂😂
Ich verkaufe die Konsole für 50€ und habe dann..... oh wait
Wenn der ein Gutschein Code hat bei ps Network einlösen unter Codes
@yunius96 also muss ich bei meine ps5 gucken ob ein code ist aber wo denn ?????
Bei einer ps4 die braucht man nicht mehr hab nur Gen Konsolen
Ps4 international Airport
Es ist 13 € wert...
Den Gutschein kannste vergessen.
Nop! 500 mit 3J. Extra Garantie und 50€ Gutschein bei Gamestop. Naja, so lange die halt noch da sind. 😂
Der screenshot von mmoga eingeblendet 😂😂 die das nicht mal ausliefern weil die leer sind
Also den preis hab ich nicht gesehn
Wie lange ist das noch?
Ohne Laufwerk ist sie halt auch Mist 😅😂😅😅
Das ist nur ein Code verkauft ein Code die gehen für 20-30 weg
Ist halt leider die Slim
Ea das immer noch actual???
Die habe ich sogar das Bande
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Ben und die anderen ❤❤❤❤
Bei klarmobiel
Ganz ehrlich: Diesen Irrsinn, ununterbrochen neue Konsolen kaufen zu sollen, die ohne Internet sich nicht mal einschalten lassen, mach' ich schon lange nicht mehr mit. Ich lobe mir meinen Super Nintendo, Nintendo 64, PS 1 & PS 2. Ab der PS 2 hab' ich aufgehört, diesen Konsumirrsinn mitzumachen! Und ja, ich weiß: Bin sicher für Millionen der Staatsfeind Nummer 1 dewegen!
Ich hab die
Selbst auf EBay kauf das keiner für den Preis.
Viel zuteuer hab für meine ps5 garnix bezahlt und finde nach wie vor das die PS2 die beste Konsole ist
Und wen willst du das verkaufen wers so dumm und kauft es sich von jemanden wenn es digital ist für den normalen Preis 😂
Ha und wenn die als Einzelteile Verkaufst bekommst noch was raus
Uns ich hab 450€ gezahlt 😢
Du bekommst das Angebot noch bei o2 hab erst vor paar Tagen eins bestellt. Sogar zu dem blackfriday Preis musst nur mal die Angebote durchsuchen :)
ja weil du übertreibst 😂  kannst dir für 70 euro ne gebrauchte ps4 holen, und hast ne auswahl an extreeem vielen spielen, die fast alle nix mehr kosten oder mit p.plus extra umsonst sind  gleichzeitig gibt es garnicht soooo viele ps5 spiele  die ps4 ist preisleistungsverhältnismäßig die heftigste konsole  allein dass du darauf elden ring zocken kannst, hogwarts legacy, god of war 4, resident evil 8, detroit, cyberpunk 2077 (mit patch 2.0 min. versteht sich 😂)  ja also kA da zu sagen nein ps2 das waren noch zeiten, ja damals in höhlen leben waren auch noch zeiten 😂 also was die jedes mal beim starten updates runterladen kagge angeht fühle ich zu 100% was du sagst  aber an der ps2 zu hängen, während ne ps4 nichts mehr kostet, überleg mal du kannst die ja sogar nach nem jahr für 50 euro weiter verkaufen, freut sich irgend n kind der noch keine ps5 haben darf  hast dann effektiv 20 euro bezahlt und hattest 1 jahrlang ne ps4 mit allen möglichen heftigen spiele zum zocken, n einmaliger kinobesuch ist ja heutzutage schon teurer  kA sich so vor dem fortschritt zu verschließen, eher unnötig 🤷🏽‍♀️  und das mit den jeden tag updates raushauen und runterladen MÜSSEN sollte verboten werden
Ich hab bei Xbox One und PS4 aufgehört
Naja bin zufrieden mit meiner ps für 400€ bei Mediamarkt der Karton sah scheiße aus  ich hab 50€ weniger bezahlt 😅
Ey vor paar Monaten habe ich eine ps5 für 500$ bei Saturn gekauft
❤❤❤❤❤
Was sind das für Kommentare 😂
WO!
Hab geholt
hab bei dem Angebot auch eine holen müssen! Als Xbox Series Besitzer würde ich es allerdings nicht noch einmal machen... Die PS5 ist Qualitativ und von den Features her sowas von schlechter als die Xbox. Kein HDR 10+ oder Dolby Vision, stattdessen nur HDR 10. Spulenfiepen garantiert, lediglich der Lüfter ist mal wieder nen Glücksspiel. Keine durchgehenden 120 Hz, stattdessen nur für ausgewählte Spiele aktivierbar. Keine LFC sondern nen straighter VRR bereich nur bis 48hz. Im Vergleich: Die xbox series hat das alles und ist zudem auch noch viel Leiser. Rate deswegen vom kauf ab. Schaut lieber, dass ihr ne Series X im Angebot bekommt.
LOL 😂 Ich bekomme die sogar noch günstiger ps5 bundle! Bei klarmobil 99€ einmalig und 5€ a 24 Monate ergibt 219€ und dazu für 4,99€ 30gb allnet flat dazu!!! Tja wer schnell sein will muss noch bis 3.12.24 letzte Chance dort bestellen
Kommt mit GTA 6 nicht schon Bald auch dir PS6 😂 hehehhe Da lohnt sich die 5 doch nicht mehr hehhe
Für 300 Euro kaufe ich mir ein e Roller Xiaomi besser
Wer will diese drecks Konsole haben 😂😂😂😂
Genau. FORTNITE kostet bald nir 5€ 😂
😂😂😂
Aber nur die slim und die ist wie immer leider Müll
Wenn....
Bei klarmobil 30gb all net flatt + ps5 ( auch die ) für 300€😅
Hab gekauft
Müll
Xbox serios  X ist so viel besser und fortnite ist nur für Kinder 😂
Ich hole keine ps5 mag keine ps5 und hasse fortnite
Xbox ist uninteressant, PS ist fürs zocken einfach die bessere Konsole. Und da vll ( laut Gerüchte ) die Xbox Games auch bald auf der PS erscheinen werden, wird die Xbox uninteressanter als sie jetzt schon ist. Übrigens kenne ich keinen einzigen bei dem das Spulenfiepen vorhanden war. Außerdem ist die Ps5 Pro nochmal besser, wobei es die Standart Ps5 auch schon gewesen ist.
Xbox ist und bleibt so wie es seit Jahrzehnten ist IMMER schlechter als die Playstation
Absolut niemand. Deswegen hat Sony auch erst 100 Stück weltweit verkauft.
Leider nicht mit 5G :(
Holt ihr euch die PS5 Pro?
Der Preis ist ja der Riesen Unterschied
Ich glaube das ps5 mit Apple zusammen gearbeitet 😂
Und solche leute kaufen sich dann ein Iphone für über 1000€
"Ich finde der ist gigantisch" sag ich auch immer 😂❤
Fast 1000 Euro für ne Konsole,  1000 Euro fürn Handy, usw , in welcher verrückten Welt sind wir mittlerweile angekommen......
Das sagen alle und dann kaufen sie sich das neue IPhone 16
Beim Konsole vs. PC war hatten die Konsolen den Punkt günstig bei realtiv guter Leistung zu zocken, wenn es so weiter geht lohnt sich ein Pc mehr.
"🤣🤣🤣🤣,Ach du meinst es ernst🙄" Mega videos🤣🤣🤣🤣🤣
der Preis hat mich an was erinnert: 1994: Playstation CEO kommt auf die Bühne: "Playstation 1 für $299" und verlässt die Bühne. * killt den SEGA Saturn *  2024/2025 Nintendo CEO läuft auf die Bühne: "Switch 2 für $399" und verlässt die Bühne. * killt die PS5 Pro *
Der Typ ist so geil ni😢Homo 🎉😂mach weiter so bester man p. S stiller zu Schauer da danke für deine Arbeit 😊
für 950€ bekommst du vielleicht die Grafikkarte, aber einen ganzen PC der mehrfach besser als eine Konsole sein soll, ich glaube eher weniger
Der größte Unterschied zwischen PS5 und Pro: Der Preis
Ein Gaming PC für 950€ hat eine bessere Leistung? Der war gut 😂😂😂
Er Klingt Wie Naruto 😍❤️
Der schluß hat mich gekillt 😂😂😂😂😂❤
Bevor ihr euch eine PS5 Pro holt, kauft euch erst einmal einen OLED-Fernseher oder -Monitor. Was bringt die Leistung, wenn der Bildschirm sie nicht eins zu eins wiedergibt?
Nen Gaming pc mit ner gleichen leistung bekommst du nicht für 900euro. Gibt genug vergleiche. Da musst du schon 1500euro zahlen um ein gleichwertiges system zu erhalten. Jedoch sind die Spiele günsiger und keine monatlichen abo kosten beim pc
Kannst du den mal ein Setup zusammen stellen was besser ist und auf die 950€ euro kommt?
Gute und vor allem exklusive Spiele würden reichen. 😉
Wer das macht wird auch von allen Leuten als Bonze bezeichnet
Diiiiggggaaaaa
Niemals
Never😂
Ja zu 100%
Nöööbauf garkeinen fall
Nein
Wer sich die Pro kauft, bekommt hoffentlich den Behindertenausweis gleich mit dazu 🤣
Ja
Nein danke 🤣 1000€ für ne Playstation, die am Anfang eh wieder maximal viele Probleme haben wird. Kann sich Sony sonst wohin stecken 🥰
Ehm, nope
Ne
Ne aber holll mir vleich
Neeee😅
Zu teuer für zuwenig PS 😂
Wer darfür Geld bezahlt ist so lost
Niemals
Ja ich hab sie
So, wie es jetzt ist... Niemals.
Schwierig. Besitze aktuell die PS4 Pro und der Sprung zur Ps5 Pro wäre natürlich unglaublich gewaltig. Aber für knapp 900€  (nur ein Zusatzcontroller und noch kein Laufwerk und Standfuß einberechnet) ist das schon eine Hausnummer. Man muss da echt mal einen parallelen Vergleich ziehen, ob man wirklich die anscheinend „gewaltigen Verbesserungen“ von der Pro zur normalen PS5 spürt. Persönlich geht‘s mir bei der Kaufentscheidung nur um ein Spiel, GTA6. Wenn dies bei beiden flüssig auf höchster Grafik läuft, ja dann braucht niemand die Pro-Variante.
Ich hab nicht mal die Standard PS5
Ne da kaufe ich mir lieber mein Handheld-PC bei Ebay.
Auf keinen Fall. PC besser
Nope. Wozu? Die Games reizen ja nicht mal die Leistung der normalen PS5 aus. Die grafischen Unterschiede muss man mit der Lupe suchen. Wer sich das Teil für den Preis holt, hat echt Lack gesoffen.
Safe! Nur um sie zu haben!
@ToxxSickzz wer sie nicht kauft, bekommt hoffentlich gleich seinen Sozialhilfeantrag zugesendet
Ich habe einen pc also nein
Nein
Ich bleib bei meiner ersten Generation der PS5 mit Laufwerk
Ne
PC oder Gaming Laptop so einen MSI Katana
Ne
Wer holt die PS5 pro. So eine Zeitverschwendung?🤦
Offensichtlich
​ @LeNoRo165 Damit kann ich leben
Nein, meine Normale PS5 reicht aus.
​ @joh_9012 Genau der gleichen Überlegung war ich auch, aber wenn die nicht mal mit 60 FPS läuft bei GTA 6, dann ist das schon trash
Nö da investiere ich das Geld vorher in eine neue Grafikkarte. Langfristig die bessere Option. 😅
@ManuChiefOmega  Warum nicht beides?
@chempent  Das hat mich auch schockiert. Falls sich das tatsächlich bewahrheitet, dann ist das eine riesen großen Frechheit
Aus 2 Gründen werde ich mir die PS5 Pro nicht holen!!  Der erste Grund ist der Preis!!  Der zweite die Leistung ist ja kaum besser, ich spiele fast immer im Grafik Modus! Wenn ich mir die Präsentation dahingehend angucke, muss ich sagen WOW der entfernte Hintergrund ist ein bisschen schärfer!! Das ist ein Upgrade Wert!! 😅 Kaum Verbesserung an der CPU ein bisschen mehr GPU Power! Die kommen mit der nahezu gleichen Technik an wie in der PS5 von 2020 und wollen dafür das doppelte an Geld!!  Ich kann mir die Konsole zwar sofort wenn ich möchte leisten! Aber die Konsole gibt einem nicht das Gefühl ein Pro Version zu Sein!! Das ist wie bei Apple ein neues iPhone rausbringen und nur minimal Änderungen machen.
​ @joh_9012  Da GTA 6 eh erst wahrscheinlich 2026 rauskommen wird! Kannst du dir noch Zeit lassen. GTA 6 wird dadurch dass es keine bessere CPU gibt auf der PS5Pro auf der Standard Ps5 wahrscheinlich gleich gut laufen!!
​ @chempent  Die CPU ist immer noch die gleiche bei der Pro !! GTA 6 wird nur marginal besser auf der Pro aussehen!
Nein
@didi2894  Jo, Recht hast du! Danke dir für die Info.
Nein! Ich hab mir auch die normale nicht geholt. Als meine PS4 Pro abgetaucht ist zu Corona Zeiten hat das blöde Ding 1000€ im Durchschnitt gekostet! Für ne Konsole die eigentlich 399€ hätte kosten müssen absoluter Wucher. Und seit 1995 hatte ich jede PS sogar die Slim Versionen! Und ich habe sie noch alle und sie funktionieren sogar noch bis auf die PS4 Pro…die nicht mehr…
Jetzt nein. In 1-2 Jahren vielleicht.
Nö.. mir reicht meine normale völlig aus
Nein minus Upgrade
Ne
klar
👍
Ja, wenn ich dürfte. Sie hat leicht bessere CPU aber der Rest ist viel besser außer jz die Bandbreite. Aber sind halt kaum spiele die für die Ps5 Pro geeignet sind, zb Wukong Black Myth wäre voll geeignet.
Wenn Saturn und Co. ne Tauschaktion anbietet dann vielleicht aber sonst warten
Geldverschwendung... also nein.
Ich scheiße doch kein Geld xD 😂 Mir reicht meine normale
Nö. Absolut kein Mehrwert.
Never unnötig das Teil
Wenn sie 240fps bekommt vlt
Zu dem Preis? Nope. Eher hole ich die Slim, bevor ich knapp 1.000€ ausgebe.
​ @ToxxSickzz  geiler Spruch😂
@susannepeschke7804  oder will zeigen was für ein toller Hecht er ist.  Vllt is das die neue Masche bei den Mädels 🤣
na klar , die ist so viel besser, sagt ja auch der Dude im weißen Shirt 😂
@Basti-b2y  einige reden sich's gern schön.
@Yuos2811  Als Gamer-Mädel würde mich so ein Idioten-Move eher abschrecken 🤣
Wenn die in der Werbung ist vlt.
Nö, meine Day one PS5 reicht vollkommen
Hab nichtmal nh PS, Konsolen einfach größter Scam lmao
Nein, in meinem Fall 920€ sind es mir nicht Wert für ein paar Pixel mehr. Mir reicht meine Fat PS5 im Performance Modus.  Sollte die Pro eine Version mit Laufwerk bekommen und der Preis auf 699€ fallen werde ich über ein Upgrade nachdenken.
Nein
​ @Emirk1983 Lern erstmal richtig schreiben 😂
Man muss schon fair bleiben online Modi sind am PC Modder verseucht das ist der Grund für Konsolen mit guter Grafik aber ob sich nh pro deswegen lohnt sei mal dahin gestellt
Warum sollte ich?! Ich bin mit meinem Gamer PC VIEL besser aufgehoben! 😊
Völlig unnötig
@cloudxz92   Richtig. 😑
Ja
Hab extra auf die pro gewartet, aber nach dem was ich gesehen habe Niemals!!!
Hab PC brauch keine PS5
Nein. Ist zu teuer und wäre ein zu großer Sprung von PS2 auf PS5 pro
Da hol ich mir lieber die Pest ins Haus! Erst verschwindet das Laufwerk, dann kommen Lizenz-Nazis daher und lassen einen für temporäre Lizenzen von Games alljährlich den Vollpreis zahlen oder das Spiel deinstalliert sich nach Ablauf selbst. Klingt paranoid, ist aber wenn's nach Ubisoft ginge der nächste Schritt damit Besitzer der 'CD' nicht wieder klagen können wenn die ein Spiel wie The Crew abschalten.
@David-90  wenn ich dann zusätzlich zum Gehalt was oben drauf bekomme; her damit.
Ja save
Nein
Wird gekauft
nicht in diesem Leben nicht in dieser Welt
@NickMaier-n9c npc
Ja
@Nightl0rd  npc
Leute die sich diesen scheiß kaufen , sind schuld an solchen Preisen.
Nö. Hab mir letztes Jahr ne PS5 mit Laufwerk für 550€ geholt.
@xshowtime  Hab mir erst letztes Jahr ne PS5 für 550€ gekauft. ABER FAST 1000€ FÜR NE PRO? Nope.
Ne
Nein.
Ich bin immer noch bei Ps4, also wahrscheinlich ja
Das war endgültig der Punkt wo ich von Konsole auf PC wechseln werde. P/L einfach unterirdisch
Ich hab das Ding in live erleben dürfen und im Gegensatz zum wirklich miesen YouTube Video siehst du den Unterschied schon richtig aber 800€ dafür nein wartet lieber ein paar Jahre und habt Dan das Geld für die 6 die ohne hin noch Mal ne Schippe drauflegt
nö
Deutlich nicht
Neee😂
Bro​ @Quromato
Kühlschrank fast immer leer, die Pro wird aber trotzdem geholt 😄
Ja
Ich, der immernoch ps4 hat😅
Sinnlos...
@ragecommander91  nö
Ich brauche nur eine Ps5 und keine 20Stück 😂
Auf kein Fall
@roffi1979  doch
PS5 Pro Nein, PS5 Slim Ja
@ToxxSickzz hab ich schon. Brauch nur noch die Pro.
Definitiv!!!
Ne genauso wie die normale nur 300,00 Euro teurer
@joh_9012 warum sollte gta 6 auf der normalen ps5 nicht flüssig laufen ich mein es gibt bis dato heute kein spiel was die komplette Leistung der ps5 in Anspruch nimmt 😅 bei der ps4 pro war das ja anders da gab es diese Sprünge schon
​ @David-90  sagte der fanboy 🤡
Hab Space Marine 2 als Retail Collectors Edition... nie im Leben ohne Laufwerk
Nein?!😂
Brauch ich nicht bei meiner nichtmal 2 Jahre alten Ps5
Das ist richtig. Allerdings wird das Spiel so in die Höhe geholt das das nicht wirklich eingeschätzt werden kann. Aber als Kaufentscheidung (vor allem  aus meiner Sicht) wird eine PS5 (Slim) am meisten Sinn machen.
Neee ich warte lieber auf die ps6 und rüste für das Geld lieber meinen Gaming PC auf und hole lieber noch die Switch II bevor ich mir die ps5 pro hole lol einfach rotz
Nö unötig
Der Unterschied ist du kannst 60fps in skalierte  4k spielen das was jeder wollte und Spiele wie COD oder For honor bei 120fps mit 2k und ray tracing dabei momentan skalieren Sie 120fps mit 1080p was kake bei weitem aussieht das sind die Unterschiede der PC kostet 2000 bis 1500euro mit 2k ultra
Ne die brauche ich nicht. Mir reicht die normale Ps5
Kauf mir da lieber nen Gaming Laptop oder spare für die Switch 2
Definitiv nicht  Eher die Slim
Mir reicht die Ps5 Slim mit Laufwerk
Neeee
Nope 😂👍🏻Bleibe bei der alten 😁
hell nah
Nope🤜🏼🤛🏿
Würde mir lieber eine zweite Xbox kaufen💚
@tammi8808  schön laut wird auch die Pro bleiben… im Vergleich zu XBX
Nö
​ @David-90  Noob
Never
Habe die slim digital erst seit ca, 8 Monaten also auf keinen Fall die pro 😊
Niemals hab mich schon gegen ps5 gewährt 😂
PC Masterrace
Nee wahrscheinlich nicht.
Ich habe mir die ps5 slim mit Laufwerk gekauft. Die ps5 pro geht mir am Arsch vorbei. Viele Grüße und Gesundheit an alle Spieler Kersten .
Nein. Zu Teuer. Für 650 mit Laufwerk wäre das vielleicht ok. Aber so nicht
Nein für bissen Grafik keine 800
Klar
Wer die Pro kauft hat die Kontrolle über sein Leben verloren 😂
Nein ich habe die ps5 slim digital edition und sie ist nicht die pro aber ich bin trotzdem sehr zufrieden
Ne habn gaming laptop ( rtx 4090 area
Nein, definitiv nicht
Bus Simulator18 🎉
​ @LeNoRo165 ich kann es mir leisten.  Nennt sich arbeiten gehen 300 std im Monat für Mindestlohn 😂😂😂😂
Nahh
@susannepeschke7804  und die Dose dazu gefressen 🤣
Ja kostenlos, was vom LKW runtergefallen ist!! ... hahaha😂😂😂!!! Ach, was weiß ich!! ❓irgendwann später!!
​ @ToxxSickzz aber dann Gültigkeit unbefristet
@neillechner4091 scheiss auf das ding. 1 bis 2 Jahre später kommt die Ps6 🤣
Ne viel zu teuer
NEIN
Ja die kommt auch in meine Sammlung ❤
Nö hab ja schon eine PS5 ❤
Logisch
Habe Ps 4 pro
Habe Ps4 Pro
Auf keinen Fall
Ja
Ja
​@ToxxSickzz Hartz4 Pass hast du schon😅😅mal
Was für ein gaming PC soll es denn für 800euro geben? Und vorallem wie lange soll der aktuell sein? Und konsole...da gibt man Geld aus und kauft laufend eine neue und die Spiele  die man gekauft hat sind dem Staub verfallen
Ne ich hol mir ein pc👍
Vielleicht wenn die ps7 auf den Markt kommt
Nein, mir reicht meine normale PS5, mit den 920 Euro für Konsole und Laufwerk könnte ich wahrscheinlich sinnvolleres tun.
Niemals
Klar, ist vorbestellt 😉 Ne anständige Grafikarte kostet doch auch 1k, wo ist das Problem?
Klar hol ich mir die 😊😊😊
Verarschen kann ich mich.auch alleine
Nein ich warte auf die ps 5 plus,pro Ultra für 5000 Euro.
Die limited Version gibt es schon für 49.999 €
Hätte ich noch keine ps5, hätte ich evtl zugeschlagen. Aber wenn man schon ne ps5 hat, ist das echt abzocke.
Ne, ich spiel immer noch auf der ps4 slim und das Ding hat absolut alles was ich brauch
Safe
Definitiv nich 😅 Mir reicht die normale PS5 locker
Nein
Eher nicht ich habe ein PC und ps4 und die ps5 die switch denke das reicht erstmal . Die ps1,2,3 kommen als nächstes eher
Ps5 pro wird sich nur geholt wenn sie besser ist für gta 6 als die normale sonst nicht
Safe
Nein... abzocke
Nö weil kein Laufwerk vorhanden ist
Ja jeder sollte die kaufen
Nein
Ja 😊
never😂
Vor ca 1 1/2 Jahren endlich wieder auf PC umgestiegen, würde nie wieder zurückwechseln 😅 Vorallem nicht für ne Konsole zu dem Preis😅
Ja muss meiner Linie treu bleiben und jedes Scheiß Model kaufen
Ja. Kauf ich mir vom Weihnachtsgeld am Freitag 😊
Schon da obwohl ich vor paar Monaten einen neuen Slim gekauft hatte. Jetzt stehe ich da mit allen drei Versionen
Ne
Ja
@ToxxSickzz omg so lustig Ja du hast ihn schony
@ hoffe bei deiner PS5 Pro war ein Duden dabei. Merke; mach nie andere doof an wenn die eigene Lampe nur ganz dunkel leuchtet 🥳
Hab ich mir als erste Konsole gekauft
Sobald GTA 6 draußen ist, wird sich jeder die PS5 Pro holen😂
PS4 Pro reicht vollkommen bin ich ehrlich
Nein
Ich werde mir die normale Playstation 5 kaufen der ganze Aufwand nur für ein bisschen mehr Grafik das ist doch
Nö habe noch nicht Mal ne normale ps5
Nö
Nein
Auf jeden Fall
Ja als Geschenk 😂
ne lass mal lieber ne Ps5 slim mit Laufwerk für meine Freundin und ne xbox series x für mich dazu jeweils nen pro Controller
Ne niemals kein Laufwerk
Ich habe ps5 und ps5 pro❤
Niemal
Wollte aber dann hab einfach ps5 slim geholt selbe wie PS 5 Pro die Grafik ist das selbe meine ich halt
Habe meine ps5 am 19 4 2024 gekauft habe vor nen monat für 500€ verkauft hab noch mal 500€ drauf gelegt und nen pc geholt
Nein
Ne habe PS5 SLIM
Ja. Denn der uprade von der series S ist gigantisch. Endlich fesseln mich spiele wieder. God of war. Ghost of tzushima etc. Einfach nur wow
Niemals habe die fortnite version
​ @David-90 ohne Laufwerk ist sowieso dumm
Es gibt kein Unterschied die sind gleich
Isso
Naja das liegt daran das der preis der ps4 damals schon gesunken ist als die ps4 pro rauskam und wenn man es nun rechnet ist die ps5 pro zum teil der ps5 gesehen von dem prozessor sogar besser als der damaliege ps4 pro preis 😮aber naja ist trotzdem viel Geld
@mysmuk  ich gebe recht bro
Der Preis ist ein riesen Knaller
IsT jA PS5 pRo ist jA teura😂
​ @mysmuk Labber doch keinen Müll. Nichts rechtfertigt den Preis für eine Konsole (ein Spielzeug). Es bringt auch nichts, die PS 5 pro mit einem PC zu vergleichen. Das eine ist ein Spielzeug, das andere eine vollumfänglich Arbeitsmaschine, wo auch noch mehr Spiele drauf laufen (alte wie auch neue) und diese auch noch günstiger sind.
Das größere Problem die Herstellung einer PS5 kostet normal 300 bis 400 Euro das heißt jede PS Pro ist 100 % Gewinngewinnung
​ @shervinmarzock7021 Bester Kommentar:-D Hatte schon lange nicht mehr so gelacht xD Du weißt schon das Konsolen absichtlich günstiger verkauft werden?! Eine Konsole ist ein Minus Geschäft!! Das bedeutet die PS5 Pro würde eigentlich so ca. 1000€ kosten ;-)
Ja😂
​ @alexpolalex844 die alten Spiele laufen mit Sicherheit nicht darauf und jeders neue auch nicht
Wie viel Speicher hat das Gerät? Also passt dich
@-.-Ace-.-l  Mein Pc hat 2T
copied ahhhh comment
Wenn es von apple wäre würde es 5000€ kosten😂
Du meinst Sony, PS5 ist nicht der Markenname, Sony ist der Hersteller der PS5.
Samsung kostet im ingesamten viel mehr als Apple. Und trotzdem liefert Apple mehr Leistung.
Nimm das zurück😠😭
😂😂😂
​ @Lutati209  stimmt....das ist eher eine Zusammenarbeit von Sony und EA....da muss man sich auch immer alles Extra kaufen 😂😂😂
@danielhasse9417  😂
@Lutati209 und bei samsung 4969€😂😂😂😂😂
Naja und Samsung es gerne würde (siehe Preise)
@Islamdelegitimierer Als Apple Nutzer habe ich noch nie eine größere Lüge gesehen als das.
Sony*
@DerRamon  Wo ist das Problem?
​ @Islamdelegitimierer Ohhh genau falsch Samsung kostet mittlerweile mehr und liefert aber dafür auch seit Jahren bedeutend mehr als der hohle Apfel der hängt noch auf 5 Jahre alter Technik rum und kann es gerade einmal mit dem S8 aufnehmen 😂
@by_nico  Nein Samsung ist für die Tonne. Dein Android-Plastik-Mist hat sich aller 5 Minuten bei mir aufgehangen. War ich froh wieder gute Qualität zu haben von Apple.
@by_nico  Das iPhone 8+ würde das S24 sogar besiegen. Aber lüge dich ruhig selbst an.
Um dann darauf Schlümpfe 2 zu spielen 😁😂
Mit 60hz 🙂
Erinnert mich stark an meinem Kumpel nur etwas anders will sich das neue Iphone Kaufen für was weis ich über 1000 Euro kostet oder so aber sagt die PS5 Pro ist so teuer hä Logik 🤣
Wo bitte gibt es ein IPhone für 1.000€? Dachte das die so um die 1.800€ nun kosten, als Pro warte.
1k wohl eher 2k 1k ist samsung
@CHK1000 das kommt doch ganz drauf an welches Modell mit welcher Speichervariante man nimmt
Weit über 1000€ schon
Wo bekommt man ein neues Iphone für 1.000 Euro 😂 Ich hab 1.800 bezahlt
​ @Abrahamicbusinesscircle 1.800 für ein I Phone absolut dämlich.
@tobiashausler975  Na dann, du wirst es wissen oder einfach nur wesentlich weniger verdienen 🤦‍♂️🤡
@Abrahamicbusinesscircle  auch mit 10k Netto würde ich kein iPhone kaufen.
2000€😂
Ja das sind ps5 pro Spieler 😂 die das machen
naja ein handy brauch man und es gibt viele alternativen daher ist so ein hoher preis in der regel auch garnicht so schlimm doch viele alternativen der neuen konsolen gibt es einfach nicht in der regel heißt es ps5, ps5 pro ,xbox series soder series x   bei handys gib es nothing phone , fair phone , huawei , apple, samsung , xiaomi, udn noch viele weiter die alel jährlich irgendwie alle 5 handys raus bringen für unterschiedlich preiskalssen mal ganz zuschweigen das ein handy ein luxus güter ist und ne konsole ein mulitmedia system und das handy im gegensatz zur konsoel nicht das kauf argument viel günstiger  als ein pc daher würde ich sagen das es vollkommen gerechtfertigt ist die kritik
@Abrahamicbusinesscircle  aha also wenn jemand sagt das es dumm ist nen handy für 1800 euro zu kaufen ist er einfach zu arm um sich eins zu kaufen weil was anderes kann auch nicht sein ist die einzige logische erklärung
@Link_-xk9ig 1k ist auch Apple iPhone 16 hä
@Link_-xk9ig Nein 1k. Wer sich die 2tb Variante holt ist auch selber schuld
@smooki86  Wollte niemand wissen
das ist ein normaler preis für ein handy z.b. ein android flagship kostet mehr oder das gleiche
@Platzangst183  isso, danke 🙏
Samsung ist auch nicht billiger lol
@byfox651  Da kriegst du aber auch was anderes. Iphone 13, 14, ... immer das gleiche ein bisschen anders aussehend für viel mehr Geld
Mit einem Handy kann man weit aus mehr machen als mit einer ps5 pro und hier geht es um den Preis der ps5 und der pro Version die einfach 350-400€ mehr kostet
​ @BlueKillBlack   Statussymbol hat ihn fest im Griff,.. Nichts geht über Apple, Apple darf Gern viel Kosten, haubtsache das neueste Model 😏
​ @Link_-xk9ig  hat ja jemand echt Ahnung Samsung s24 ultra UVP 1809 iPhone pro max 1949 UVP fast gleich
Oder ne Grafikkarte für 1000 Euro ..... Genau so nutzlos ..
Vor allem gibt es noch Leute, die sich jedes Jahr ein neues Handy holen.🫠
Ein Zahn Implantat kostet 1500 mit einbau 😂❤
Dümmer PC Vergleich....dort kaufen sich die Leute auch ne neue Grafikkarte und geben 800€ aus weil sie einfach nur"Schneller" ist😂
@sternenkrieger2k_5528  er ist halt nicht nur dumm, sondern auch noch blöd dazu 🙂
@byfox651  Deswegen benutze ich auch Xiaomi .  Xiaomi 11T um genau zu sein .  Hab leider grad nicht den Neupreis im Kopf
@CHK1000 ich zahle mit Apple watch und 50 GB flat 105€ 1&1 und das war mit Abstand damals das günstigste Angebot
weil iphones mega geil sind deswegen
​ @sternenkrieger2k_5528  Schonmal was von preis Leistungsverhältnis gehört?  😂 Man kann natürlich blind Dinge kaufen aber es gibt leute die informieren sich und vergleichen ob es sinn macht
@eskimoente4315  das war nicht was mein kommentar aussagen sollte vll liest ihn nochmal und gehst dann darauf ein was er aussagte oder lässt es auch wieder als kleine info ich habe mit dem kommentar weder gesagt das man das neuste iphone kaufen sollte noch das man es nicht sollte was darauf zuführen das ich erklärte warum ein handy teils so teuer ist und btw im kommentar auf den hauptkommentar erwähnte ich sogar das es viele alternativen gibt aber jtz sind wir wieder beim thema informieren
mach ich nächste Woche ich Opfer
So lange es schlaue Menschen gibt die das bezahlen, wird es immer teurer :)
Gibt auch Smartphones für 200€ :-)
@michaelmayr3782  Ja, nur wer will sowas haben ?  Ich und all meine Bekannten und Freunde bestimmt nicht.
​ @marioballa6116 Ich habe ein Handy für 200€ und bin sehr zufrieden. Die teuren Handys sind nur bei der Kamera so viel besser und das juckt mich null
In einer Welt in der du anscheinend zu wenig verdienst? 😅
@CrashWorld2018   zu wenig verdienst  ???? Oder im Gegensatz zu manch anderem bei klaren Verstand ist  !!!!
@BushidoCounter  naja, wenn man Bushido (Anus Monchichi) als Namen hat wage ich das zu bezweifeln 😅
@CrashWorld2018   Auch ein Bushido muss bei 8 Kinder Rechnen 😁
Lohnt sich sowieso schon immer mehr. Bin seit 2017 nur noch PC Zocker, davor noch auf beides abwechselnd gezockt. Erstrecht kauf ich mir keine PS5 Pro für 800€ wenn ich nen Gaming PC habe der ungefähr im Wert von 1100-1200€ liegt und perfekt drauf zocken kann und die Leistung Bombenmäßig ist.
Hab einen high end PC gebaut alles im angebot gekauft über 9 monate meine kosten 2200€ wert wenn ich ihn verkaufe 5000€-4500€ 😂 und die kaufen eine Konsole von +1000€ Wahnsinn
Auf ps5 kann man dann auch 10 Jahre ca spielen und muss nicht wie beim pc alle 2 Jahre gefühlt Upgraden aber sicher hast du nen pc für 2k der 4-5 k wert is heule leise mit dein Office Pc
lohnt sich seit jahren mehr.. wenn dir mal ein pc teil abschmiert kannst es easy selbst wechseln. bei ner ps5 brauchst nen reperatur service. spiele auf pc sind i.d.r günstiger und schneller im sale. steam summer sale ist krass.
@schutzieinfachnurzocken1153  bekommst nie im leben das doppelte bei gebrauchten teilen ^^
Da man mitn PC um einiges mehr anstellen kann, ist ein PC IMMER besser als eine PS XBOX und Co... Ja ein PC ist teurer, aber man darf auch die monatlichen kosten bei der PS5 nicht vergessen. Um Online spielen zu können MUSS man extra bezahlen, obwohl man schon für Internet zahlt... PC ist einfach eine bessere Wahl.
​ @xVibes77  alle 2 Jahre upgrade investiert richtig und du hast ca 10 Jahre Ruhe 😂 ich hab für mein PC knappe 6k investiert und hab seit 4 Jahren ruhe 😂
@mtwjotschy1076  schau mal Digga 6k fürn pc zum Zocken damit kannst du dir die nächsten 20 Jahre Konsolen holen zum zocken du bist aber trz einfach ein 🤡
@xVibes77  warum? Traurig das ne Konsole egal wie teuer immer gegen nen PC abstinken wird? 🤣🤣
@mtwjotschy1076  Bruder Pc Spieler werden nie richtige Game sein 🤡  Die Leute von pc sind einfach immer nur noobs 🤡
@xVibes77   daran merkt man das du keine ahnung hast 😂🤣 ich hab esl gespielt da gab's dich wahrscheinlich noch nichmal was meinst warum die wirklichen pro ligen nichts auf Konsolen geben 😉
@mtwjotschy1076  klar hast du esl gespielt du 🤡
@xVibes77   hab ich Jahre lang pro series kannst sogar Google nutzen wenn du dazu nich zu dumm bist
So oder so lohnt sich ein PC viel mehr
​ @xVibes77 ein pc ist ja aber nicht nur zum zocken und genau das ist der Pluspunkt. Dazu kommt man kann mehrere monitore nutzen. Und mann kann auch günstig ohne upgrade 5 jahre auskommen... und die meisten esl spieler sind echt auf pc man sieht selten konsolen esl gameplays
​ @xVibes77 hahahahahah du bot. Konsolen Spieler sind richtige Bota
@Julien_RL es gibt aber Menschen denen ist Exklusivität wichtiger , es gibt viele Games die es auf dem Pc nicht gibt , der Anteil an Konsolen Spieler ist viel höher , PS + Premium oder gamepass ist um Welten besser als steam oder Epic , beides hat seine darseinsberrechtigung, aber nichts ist besser oder schlechter , ich selbst habe beides
@movienerds798  Das ist deine Meinung ^^. Völlig in Ordnung. Meine Meinung ist halt, PC ist immer besser. Ein Gamepass kann ich bei XBOX auch über Windoof machen, falls ich möchte. Aber ich Besitze die Games lieber selber statt jeden Monat zu zahlen. So ist halt jeder anders ^^. Es geht mir ja auch nicht nur ums Spielen, sondern darum, dass man mitn PC einfach viel mehr anstellen kann. Mehrere Bildschirme anschließen z.b. (Kann man das bei einer Konsole überhaupt?)  Twitch, Youtube, Netflix gucken und gleichzeitig nen chilliges Game spielen während man nebenbei nen Video rendert (falls man sowas macht). Die Möglichkeiten mitn PC sind einfach um einiges vielfältiger. Mich stört es einfach bei einer Konsole zusätzlich jeden Monat was zahlen zu müssen, nur damit ich Online spielen kann. Ich habe doch schon Internet und zahle dafür. Wieso dann nochmals zahlen? Weisste was ich meine? Ist das denn heute immer noch so?   Soviel mehr ist das gar nicht. 17 Mio bei Konsolen und 15,2 Mio beim PC. Mehrere Konsolen teilen sich 17 Mio Spieler wobei es beim PC alleine schon 15,2 Mio sind. Also das Argument zieht nicht :D ^^  Noch ne andere Statistik sagt dies hier: Schätzungsweise 629 Millionen Spieler spielen Konsolenspiele weltweit, während PC-Spiele zum Leben von fast 900 Millionen Spielern gehören  Da hat der PC also  doch gewonnen :D   Liebe Grüße
⁠ @Julien_RL  bei manchen Punkten gebe ich dir recht , aber dennoch ist es egal ob Konsole oder Pc , wobei eine Konsole viel zugänglicher ist für jeden Casual Gamer , was ein PC nicht so wirklich ist , knapp 2mio Menschen mehr die Konsole zocken ist eben doch ein großer unterschied 😂 wenn man bedenkt das in der Schweiz 9 Millionen Menschen leben 😂zieh mal davon 2 mille ab 😂deswegen sagte ich auch , nichts ist besser oder schlechter , viele Menschen haben eben auch kein Bock auf nen PC weil die Anforderungen schon echt hoch sind , da kommt ne Konsole ( Normale PS5) sehr gut gelegen , weil für 450€ bekommst du auf dem Pc Markt nichts vergleichbares ! Wie gesagt ich bin jemand der beides hat , aber ich nutze zu 90% meine Konsole , den Gaming Pc nutze ich nur für Games die es auf Konsole nicht gibt , zb sons of the Forest und ready or Not . Ich verstehe auch teilweise nicht das Gejammer von dem Preis der ps5 pro , für 800€ bekommst du nichts vergleichbares, das ist Fakt ! Wenn man im Besitz einer ps5 ist , kann man die noch locker für 300-400€ verkaufen , dann bekommt man ne Pro für 400 oder 500 euronen
​ @Arkvelt auf dem PC gibt es nicht mal spiele auf CD und man sitzt unbequem davor und so nah davor
​ @Julien_RL und welcher normale Menschen zockt online da wo man von Hackern umgeben ist
@xVibes77  nur mal so nebenbei alleine 20 jahre standard ps plus abo kostet 1400€ … die spiele auch alle teurer und bei nem pc zockst du wenigstens dann auf höherer leistung bessere grafik . Selbst die ps5 pro ist nicjt ansatzweise ein guter Pc und das sag ich als Konsolen zocker . PC ist einfach besser in vielen punkten, konsole ist einfach mehr hobby mässig am TV rumzocken . Ernste game nehmen sich pc .
switch2? ps5pro? Was für ein Vergleich. Kein Mensch kauft sich eine switch2 nur weil die ps5pro zu teuer ist.
Schade das die ps5 pro trotzdem ausverkauft ist 😂
​ @TheSlayerZer0 das liegt aber nicht an der immensen Nachfrage der Allgemeinheit sondern an den skalpern
Also ich Spiel ja sowohl ps5 wie auch die Switch, die kommt auch einfach weil Handheld niemals an die ps5 ran. Wird die Switch 2 auch nicht.
Also ich Spiel ja sowohl ps5 wie auch die Switch, die kommt auch einfach weil Handheld niemals an die ps5 ran. Wird die Switch 2 auch nicht.
Und das fehlende Laufwerk 😂
​ @SenilerZirkusaffe  du darfst die 3 schwarzen Plastikstreifen nicht vergessen damit die Konsole größer wird so wie den fehlenden Standfuß😂
Nö man bekommt einen der besser ist solange du die Einzelteile einzeln kaufst
@MinenFresser23  und man muss einige Jahre warten (bis man gebrauchte Teile bekommt, die die Leistung annähernd nahe bringen können)
@Lightning1989m  wie kommst du denn bitte da drauf? wohl noch nie selbst  nen  PC zusammengestellt und gebaut. Und ja, mit 950 euro und "neuen" einzelteilen bekommst du definitiv mehr als bei der Ps5pro. Selbst wenn du die einzelnen Komponenten so auswählst das es Grafisch gleich wäre, hast du beim Pc viel mehr möglichkeiten an funktionen und features bei gleichem Geld. Hinzu kommt. Ohne disc laufwerk bist du an die PSN storepreise gebunden, wo die preise bei durschnittlich 70-80Eurpo pro game sind. PC Varianten bekommst da teilweise für 40 euro. Dazu kommt, wenn der lifecycle der PS5 vorbei ist brauchst du eine komplett neue Konsole, beim PC wechselst du einfach einzelne Komponenten aus, statt nen komplett neuen pc zu kaufen. Ich könnte hier noch ewig weitere vorteile aufzählen.  Bei der normalen PS5 würd ich aber auch sagen, das sort das preis/leistungverhältnis  besser ist, als sich nen pc zu kaufen. aber hier geht es ja um die pro variante.
@christianwagner3716  ich hab mir schon einen zusammengestellt und auch selbst zusammengebaut. Mir geht es um das was viele gerne vergessen. Wer einen guten PC haben will muss schon gut reincashen, aber für die Leistung der PS5 Pro einen passenden PC im gleichen wert und der gleichen Performance zu bekommen ist nahezu unmöglich. Ich zocke selbst auch am PC und der PS5, mache mir aber selber keine Illusion, dass ich für meinen PC deutlich mehr Geld in die Hand nehmen muss, um auf die Performance der PS5 zu kommen. Bis auf Ladezeiten ist mein PC stärker als meine Konsole, dafür hab ich aber auch knapp 3k ausgegeben (was bei der Chipknappheit 2020 schon echt ein Glücksfall war,)
@christianwagner3716  aber um fair zu sein, könntest du mir etwas empfehlen, was ungefähr auf den Stand einer PS5 Pro. kommen könnte? Würde das gerne mal austesten 🤔🤔 Budget Preis natürlich 799€ 😊
Niemals kriegst du einen pc mit den specs für 800€...aber was solls. Dann wartet man eben ein Jahr und holt sie sich bei Bedarf für 650.
@rephlax  ich hatte hier schon ein bsp aufgelistet, der kommentar wurde aber gelöscht. ich bleibe immer noch dabei das du für 820 € nen pc bekommst mit gleicher hardwareleistung. In einem Gamestarvideo der letzen Tage haben die auch eine Preisaufstellung genommen mit einzelkomponenten und preisen von Alternate. lagen ebenfalls bei ca 820 Euro. Glaub es oder nicht, ist deine Sache. Fakt ist aber das es definitiv möglich ist. Die GPU der Ps5pro enpricht einer AMD RX 7700 XT oder 4060 welche für unter 400 zu haben sind.
Stimmt ja auch. Informieren.
@christianwagner3716  also wer eine 4060 empfiehlt hat komplett die kontrolle verloren
@ironie4378  lesen ftw. ich habe es nicht empfohlen, ich habe lediglich hardware aufgelistet die der Ps5pro entspricht. Es ging ja immerhin um die gleiche leistung und nicht was besser ist. Also, wer hat hier die kontrolle verloren?
@christianwagner3716 du kriegst kein pc hin der für 800€ auf ps5 pro level ist . Das würde schon mehrfac getestet du müsstest ewig suchen angebote warten etc.. und hättest immernoch leicht schlechtere ps5 pro . Ist aber wenn du mit laufwerk etc. Rechnest trotzdem wucher wenn man bedenkt das das upgrade von der ps5 zur pro das doppelte kostet wenn man laufwerk einbeziejt für angebliche 30% mehr die eher sich nach 10% anfühlen .
Hat man das nicht eh schon? 😳
@ZerKgamingCLAN  hoffe ich doch.
Hast du allerdings recht, mein tv kann nicht alles ^^
​ @ZerKgamingCLAN nein weil kein normaler Mensch ein Fernseher für über 1000 kauft
@alfredquak3214  wieso aber Handy jedes Jahr für 1500 geht oder? 😂😂
@ZerKgamingCLAN  wer sagt den ich ein handy für den preis habe? Und auch nicht jedes Jahr
@alfredquak3214  wer sagt das so ein tv 1000 € kostet? 🫠
@ZerKgamingCLAN  ich habe schon nachgeschaut,  ein TV mit mindestens 120 Hz kostet ungefähr so viel,  und wenn man samsung oder sonst ein markengerät kauft der hat nicht mal 120 Hz für den Preis
@ einfach besser schauen dann findest du auch was unter 1000. hab vor paar Jahren 800 bezahlt 🙂
@ZerKgamingCLAN  habe genug geschaut
@alfredquak3214  vorallem sind 1000€ jetz nicht wirklich viel Geld für ein Fernsehr.... meiner hatte mal 2000€ gekostet und ich zocke damit nichtmal. Nutze lieber PC und OLED Monitor.
@DerMischke  ich gebe nicht so viel geld für einen Fernseher aus der dann nicht mal lange hält
Sony hat einfach „Not for the Players“ durchgespielt!
Wie der Controller immer vom Hand fliegt 😂😂
Is schon besser aber preis von über 300 euro mehr als die normale ps 5 ist einfach nur wild 💀
Mach doch einfach das Laufwerk von der disk version reind. Das hast du halt digital version und eine pro mit Laufwerk.
Die Spiele müssen erstmal für die Pro entwickelt werden. Alle aktuellen Spiele sehen genau identisch aus wie bei der  Normalen. 😂
Also ich habe sie gestern vorbestellt 😂🎉
Woher hast du deinen Mandalorianhelm ?
wifi 7 support ganz nice für Leute die sich kein LAN kabel zum Setup legen können, aber der rest... bin mal gespannt ob das "GPU upgrade" wirklich so nen unterschied macht 😂
Sandro in a Nutshell:
Auserdem haben die den Performance Mode der Ps5 mit der Ps5 Pro verglichen und nicht den Qualitäts Modus 🤣
Hey showtime könntest du bitte mal einen god of war und god of war Ragnar Raclette play machen auf deinem Kanal
Also für 500 oder 600€ wär die Pro ja echt nice, der Unterschied in der Grafikqualit ist zwar nur minimal und vom 8k-Support werden wohl die wenigsten etwas haben, da du erstens einen 8k-Monitor brauchst und zweitens Spiele auch 8k-Auflösung unterstützen müssen, ABER wo die Pro punktet ist alt, dass du dich nicht mehr zwischen Fidelity und Performance Mode bzw. zwischen Fidelity oder Performance auf 4 und Fidelity und Performance auf FHD entscheiden musst, sondern Qualität und Leistung gleichzeitig auf 4k haben kannst. Aber für 800€? Trotzdem nein danke.
Sony = Apple
Das Witzige ist dass einige Prollos gleich denken, nur weil man sich die PS 5 Pro nicht holt, nicht genug Geld zu haben.
Bist du die Syncrostimme von Naruto?
Man bezahlt für jeden Buchstaben nen Hunni oben drauf. Zum Glück heißt die nicht Super Special 😂😂😂
Wer hat dieses Lache vermisst
Hier wird irgendwas verdreht. Es geht um Stabile Performance.  Grafik eher nicht, wenn dann das Texturen höher aufgelöst sind, mehr Spiele Raytracing unterstützen, stabil in 60FPS laufen oder die Auflösung der Wiedergabe besser sein soll.  Ich verstehe nicht was Gameplay damit zu tun hat. Natürlich verändert sich nichts an der Spielmechanik 😂  Dafür bekommt man keinen PC mit besserer Grafik, nicht seit die Playstation so durchoptimiert ist.
Wer sich den Müll holt hat für mich einen dachschaden😂😂😂😂
Ich finds trotzdem gut 😂😂😂  Man muss sich ja nicht den Billo Fuß kaufen……Ich steh eher auf Ladestationen wo ich meine Kontroller schön Links und Rechts daneben aufhängen kann zum Laden. Und wenn es die Richtige Station ist hat sie sogar schönes LED.😁😁  So wie bei meiner PS5 Pro Bei meiner X Box Serie X White Edition Bei meiner X Box Serie S ebenso…….   Ach das leuchtet so schön alles 😁😁😁😁
Informiere dich besser  Die haben beides verglichen
Apple würde mindestens 5000€ verlangen😂
​ @Lutati209 also wenn Apple eine Konsole  verkaufen würde, die so leistungs stark, wie die PS5 pro ist, dann würde diese so 4000€ plus minus 500€ kosten denke ich mal
Bei Apple hätte die Konsole wenigstens eine neue Farbe.
@poliboy1550  heißt nicht unbedingt eine bessere😂
​ @Lutati209 Besser als jeder Android-Rotz.
@Islamdelegitimierer  wenn du die preisleistung schaust, dann ist das für den preis genau so scheiße, wenn beides gleich viel kosten würde, wäre Apple deutlich besser
@Lutati209  Der Preis ist deshalb so hoch, weil es vorgesehen ist, dass das iPhone mindestens 3 Jahre mehr hält, als dieses Mist-Samsung.
Der Preis ist literally das einzige was anders ist
gamer: Beschwer mich über die kosten einer Konsole. Kaufe aber ein verbugtes spiel mit early access oder den season pass von EA
er klingt original wie naruto
XboX. Der steile Zahn der Vernunft.
Jo du hörst dich irgendwie an wie Naruto früher 😂
Also ich hole mir sie trz. 😂 Was viele vergessen. Du kannst deine normale für min 300 verkaufen, also zahlst du effektiv nur 500 😅
Ist es am Ende eigentlich das selbe Ende wie in jedem deiner Shorts
900€ beim pc sind in der heutigen Zeit gerade mal das Minimum was man ausgeben sollte. Rede mal eher von 1500€ für was anständiges perspektivisch eher noch 2000€
Der Moment wenn ein Hersteller versucht seine Konsole mit addons zu verkaufen 😂😂😂
Wenn Gamestop und co. ne Tauschaktion anbietet dann villeicht aber ansonsten warte ich noch und meine normale tut es noch
Deswegen hab ich mir die Alte os5 mit laufwerk im Astrobot bundle geholt
Der einzige Unterschied ist der Preis😂
Nein normale Ps5 ❤❤❤❤❤❤
Ich wusste nicht mal dass es die gibt 😂
er hat sein Headset auf und wenn er weggeht wird es leiser, ergibt Sinn?😂
Das ist jetzt Sonys Experiment Wenn sich die Konsole gut verkaufen sollte, haben sie offiziell den Apple-Status erreicht und die nächsten Konsolen werden auch so teuer werden😂
Ich meine Riesen unterschied im preis aber fast doppelt so guter prozessor 2tb speicher sind besser und die pro hat eigenes ki upscailing system auf jeden fall drinne für gta 6
Digga könnte was die sagen, die hälfte des Videos mit sagen beim ersten mal 😂
Es ist das doppelte. Die PS5 ohne Laufwerk kostet 400€ und pro ohne Laufwerk kostet 800€ 🤣🤣🤣📉📉📉📉📉📉
Und auf dem Gaming Pc musst du außerdem keine 60€ im Jahr fürs online zocken zahlen und hast viele Spiele deutlich günstiger oder sogar gratis.
Nur mit dem Unterschied, dass die Spiele noch Patches bekommen, um Fehler zu beheben und es das Geld wert zu machen während dir Sony die überschüssigen 300€ aber nicht schrittweise zurückgibt. Ein verbuggtes Spiel ist preiswerter, das bekommt seinen Wert wenigstens mit der Zeit👍😂
​ @CraftMotion 😂 das glaubst du dir doch selbst nicht wir reden hier von ea 😂
@ktdreadh  Eben. Sie Jedi Survivor
@ktdreadh  Für die anderen EA-Spiele kann ich nicht sprechen
@CraftMotion  mir sind micro Transaktionen dlc Politik (halbes Spiel für vollpreis rest session pass dlc) usw. von dieser Firma so sehr ein Dorn im Auge das ich mitlerweile keine Spiele von EA kaufe. EA ist das Nestlé unter den Gaming Firmen.
@ktdreadh  Wie gesagt, ich kann nur für ein paar Spiele sprechen, aber die haben diese Probleme nicht.
​ @CraftMotion die 300€ haben den wert  Von 2 tb und mehr leistung  Und trotzdem kriegst du keinen pc hin für den preis  Vorallem sind die komponenten bei einer konsole besser im zusammenspiel als bei dem pc da die nicht dazu hergestellt sind
Er klingt wie naruto
Und die Leistungsstärkste Konsole und das Gesamtpaket passt besser als bei Sony 😅
Und Flight Simulator
Und Schinken
Und meine Axt
Gerade ne anständige Grafikkarte kostet die Hälfte vom PC 😂
@BlackViper2004  nö (naütlrich abgeändert) 5700xt und 2700x sind die ps5 mit 32gb ram wobei die häflte vram ist somit hat man effektiv 16
Was? Nochmal auf deutsch bitte 🤣
Hä?
Einfach Schlaganfall beim Lesen.
bro was passiert
Alter alles gut bei dir? Haste den Schlaganfall überlebt?
Das haste auf Konsolen auch wenn man nur Digital kauft. Da gibts auch immer angebote. Das ist kein Argument mehr.
Oh je, jetzt sprechen die beiden nicht mehr miteinander!
Als die ps5 raus kam haben die Leute teilweise 1.000 € dafür ausgegeben 😂
😂wie alle drauf gewartet haben und jetzt  sie nicht wollen
Da fragt man sich ob Sony langsam den Apple macht. 😅 Weniger für viel mehr! 😅
Vergessen zu erwähnen das der CPU der gleiche ist und sich nicht geändert hat die Grafikarte kann also nur bedingt mehr leisten sofern es die alte CPU zulässt 😂
Der einzige Unterschied ist der preis
Da gebe ich ihnen recht wegen den pc es genau für den preis einer verstaatlichste fünf pro und ich bin noch mal kontrollen aber der preis ist mir so hoch PlayStation fünf büro ist mir so hoch
Nicht vergessen, die klassische PS5 wurde unter wert verkauft von Sony..
Wer braucht denn bitte 2 PS5 in seinem Spind 😂😂😂 Ich bin mit meiner eigenen zufrieden & Ihr?
Kaufen und ins Regal zu den anderen Regal stellen. Sieht gut aus im Hintergrund wenn ich davor am Rechner sitze.
In meinem Pc stecken fast 4 ps5 pro drin 😂😢
Als die PS5 so schlecht lieferbar war, kamen ja die ganzen Möchtegern-Händler um die Ecke und wollten 700-800 Euro. Und ein Nachbar hat auch noch so eine gekauft.
Hab das ,,Du kleiner H...." so vermisst
Habe schon Videos gesehen wie andere angeblich schon Grafik vergleichen 😂 weiß zwar nicht wie sie das machen ohne ps5 pro aber okay 😂
Wer sich die PS5 Pro kauft, hat es nicht anders verdient verarscht zu werden
ich würde niemals für alte cpu etc. so viel kohle da reinstecken das isses mir nicht werd davor baue ich einen pc damit zusammen, pc teile kosten mittlerweile nicht mehr so viel.
der unterschied wird nicht da sein wenn die games keinen Update auf Pro bekommen… Wünsche mir immernoch, das Evil Within 1 auf ps5 mit besserer grafik läuft
Hab  mir die Pro gekauft. Und mit den Argument von einem Gamin PC würde bei mir niemals funktionieren. Habe noch nie am PC gezockt und anfangen werde ich jetzt auch nicht mehr.  Die reihenfolge geht so: Playstation 1 Playstation 2 Playstation 2 Slim Playstation 3 Playstation 3 Slim Playstation 4 Playstation 4 Slim Playstation 5 Playstation  Pro Und dann Playstation 6 😉  Und jetzt fühl ich mich alt danke😂😂
Klar ist es besser aber im Preis leistungs verhältniss nicht
Geiles Short
man ging ja von 600 euro aus vorallem weil die ps4 pro 400 gekostet hat aber 800 euro ehergesagt 950 das sind fast midrange pc preise
bitte fall beim nächsten mal nicht auf die tastatur oder ka drink weniger
Aus deinem Kommentar könnte man nen bescheuerten KI Song generieren lassen. xD
Gehe ja ja ja Ja Ich bevorzuge tickets für mich nun alles nur weg PlayStation fünf pro🤮 Die Grafik hat sich nicht verbessert und hat 200% aber egal darf ich sie jetzt gerne die PlayStation dreht komplett Achthunderteeurotin komplett tue ich immer wieder Wieso exzellent ja ist lesbrauch anders geht und eine sache muss ich nur sagen was die konsole besser machtpc Ist das lieferkonto abrasiert und ein meistens spiele Spiele haben enden der bc keine interessante Erfunden ja findet und jetzt alle Zu neuer Zu drei längsten pro PlayStation fünf Wo pro Ruf Ihr wollten ja einen song wir haben ja ihn😅😂
​ @AggroMichi21 Da ist der song😂
@dominikzech1652  alles ok fühlt sich so an als brauchst du nen arzt das kan nnicht gesund sein
Ich glaube er hat dein kommentar bei mir alles in ordnung ich habe nur ein Spaß gehabt😂
Hoffentlich war das Ironie 😅
Ps5 pro anders geil hab für ps5 600 ausgegeben wegen 2tb speicher das hat die ps5 pro dabei
1000€? Die Geringverdiener am mimimi machen 😂😂😂
Lustige ist die alte ps5 hat eine bessere Grafik 😂
Kaufen nur PS5 Pro, weil wir keine PS5 haben.
Nen gaming PC wird aber schwer für 950
Für 800€ kann man doch erwarten, daß der Kram irgendwie besser/mehr/geiler ist. Man sollte direkt mit dem Verschrotten der 'normalen' PS5 beginnen ...
Ps5 pro unterstützt WiFi 7 aber wer hat das schon 😂😂😂😂
Ich musste damals 730 für die 5 hinlegen weil es einfach nix gab in den Läden. Das war schon Freundschaftspreis, viele haben 900 und mehr bezahlt. Bin mal gespannt wie es dieses Mal wird
Wie, die is jetzt schon draußen?
Jeder der ,,nur” die ps5 hat sollte entspannt auf die ps6 warten
Der hat einfach Recht 950 € Gaming PC 👍 👇
Wie lange überlebt der Controller eigentlich noch? Du wirfst ihn immer irgendwo hin🎮
Wenn es nen EXKLUSIVE ITEAM gibt umso mehr
Ein PC für 950€ ist eher ein besserer Taschenrechner. Ein Gaming PC startet ab 3000€.
Was ich ja so geil finde: PS5 Pro 800€ und alle meckern über den Preis. Sony bringt noch ne 30Jahre Edition in „Mausgrau“ und alle finden das total retro und geil, obwohl die noch teurer is.😂
Machmal bitte ps4 pro vs ps 5 pro bitttteeee
Für 1000 euro ein gaming PC? Ne Freundchen wenn du 500 auf die 1000 drauflegst und denn dann auch noch selber baust dann hast du einen ordentlichen Gaming PC 😅(aber am besten legst du auf die 1500 noch mal 700 drauf wenn du was starkes willst)
Ich frag mich wie oft er schon sein duo geswitscht hat
Wisst i r noch was die PS3 am Anfang gekostet hat? Müsste heute mit der Teuerung noch mehr sein
Geiles Video
Um besser zu sein als die ps5? Neee
@Kochinki  als die ps5 pro. Als die ps5 is nicht so schwer
@fusel1987  auch ps5 pro is nicht schwer
@Kochinki  und wie? Welche graka zb?
Ich der immernoch auf ps4 spielt
PS5 Pro = Lost
Grafiken die vor 5-6j. Auf dem PC schon Standard waren
Ich Funds super, jetzt zieht das Argument nicht mehr sich eine Konsole zu kaufen weil ein PC Viel teurer ist 😅
Sony x Apple incoming?
Ja stimmt eigentlich bringt die PS5 Pro nichts auch bei Fortnite ist die Grafik gleich wie bei der normalen PS5 also kauft euch nicht die PS5 Pro sie ist sogar teurer als die  PS5 also kauft nicht die PS5 pro
Diese fake lache😂😂
Das werde ich tatsächlich machen! Ich werde mir einen neuen PC zusammenstellen.
Nur 3000€ bei Reseller 🤡
Pro ist das neue slim 😂
Verstehe gar nicht wo das Problem ist. Man bekommt 1tb extra Speicher und ne ordentliche Grafikarte kostet ja schließlich auch ca 1k.... Speicher ist weiterhin kein Schnäppchen bei den Geschwindigkeiten und ein gaming PC wurde ja versucht zu realisieren, hat nicht wirklich geklappt 😂....ist in nem bekannten Video dokumentiert Die Konsole ist n Monster 33 tflops vs 10? Wer es sich nicht leisten will oder kann braucht die Konsole auch nicht schlecht reden 😘
Der Sinn ist ja, dass es genau gleich aussieht :D Die FPS sind der Unterschied, 4k 60 Fps gibt's nicht alletage
Logik vs Fanboi 🎉  Sei es Pokemon, Apple oder sonste Sachen wo Käufer Nostalgie oder sonstiges vor Logik setzen...ich bin exakt so wie die Logik Version. "Versuchen mit Logik an die Vernunft des Gegenüber zu appellieren und aufgrund fehlender Verständnis aufgeben. Logik kommt nie gegen Dummheit an. 😅
Ich kenne Leute, die haben sogar die Geschwister auf dem Strich geschickt für ihre PS5.
Junge Sony macht einfach Apple Move.
Sony hat colab mit Apple gemacht xD
bin mit Konsolen aufgewachsen und totaler fan von ps doch wenn ich die wahl habe zwischen pc und konsole nehm ich den pc nicht wegen der grafik sondern einfach die Möglichkeiten und der vorteil von konsolen war halt immer sie waren billiger und umgänglich doch bei dem preis kommt mir eine pro nicht ins haus
Früher: Wir verkaufen unsere Konsolen für'n Appel und en Ei (PSX für 125€), damit die Leute für jedes Game 70€ bezahlen....heute: Wir bauen das Laufwerk aus, lassen die Leute 800€ blechen und nehmen dazu auch noch 80€ pro spiel...mit pay2win, jeder Dlc auch noch mal 40€ 😂😂😂 Narrische Welt 😅
Ich der ps5 erst zu weinachten bekommt
Habe mir erst die normale fünf geholt für 890 €. jetzt werde ich umsteigen auf PC😂😂 den Spieleentwicklern auf den Plattform Sony oder Xbox geht es doch nur noch um Geld. Währenddessen auf PC die Entwickler noch Wert darauf legen ein schönes Produkt hinzulegen, zumindest vereinzelt auch da gibt es leider diese geldschlampen
PC Ports sind doch noch viel Beschissener. Da wird auf garnichts wert gelegt. Ausser du spielst alte spiele
@schwubmexx  es gibt immer mehr entwickeln die sich hinsetzen und ihr eigenes Ding durchziehen, und das wird sich in Zukunft immer mehr weiter so entwickeln. Währenddessen die konsolenindustrie nur noch Wert auf Geld legt
@schwubmexx  Alleine der Preisunterschied verrät doch schon alles
@rocconagel4854  Naja. Solange die Mehrheit Spiele eher auf Konsolen Spielt wird sich da nichts ändern. Das meiste Geld wird eben da geholt. MMOs und dergleichen mal nicht mitgezählt
@schwubmexx  ja das ist leider auch wieder warm, aber auch da tut sich einiges, da der größte Teil keine Lust mehr auf sowas hat zumindest die ältere Generation. Die Jugend wird weiter hin diese ganz im Müll kaufen😔
@rocconagel4854  Vielleicht. Das Problem ist ja nichtmal die Konsole sonder der Preis. Wenn die Pro keiner Kauft sinkt der Preis der Pro ganz schnell und die Lohnt sich auch. Die Masse darf halt nicht hinterherrennen. Ich bin von Preis/Leistung her mit der Normalen Ps5 mehr als zufrieden. Und für 650 und mit Laufwerk wäre die Pro auch ok gewesen. Aber zu dem Preis bestimmt nicht. Die Masse muss jetzt zeigen das Sie sowas nicht unterstützen und die Pro zum Ladenhüter machen. Sonst geht so ne Preispolitik weiter.
@schwubmexx  ja da kann man dir nicht widersprechen, ich renne diesmal nicht gleich los  auf keinen Fall zumindest solange meine Standard 5 noch geht
Heutzutage kostet jedes bessere Handy mehr. Wozu die Aufregung.
Welcher gute gaming PC kostet 900 🤨
Direkt blocken wer sowas sagt 😂
Nah, ich bleibe bei der normalen.
Keine Ahnung aber seine lache regt mich irgendwie auf😅 sorry dafür
Es gibt keine PS5 pro 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
900 Euro gaming PC? Was?
Besser in Sicherheit VIEL BESSER was ein PC nicht hat
Lieber die ps5 pro als so ein üverteuerten Computer😂
Gaming PC800€😂😂😂
900 euro bezahlen um alte spiele in remake versionen zu spielen? Holt Ps4 um 100 euro oder so und spielt die 😃
Ich glaub Sony arbeitet mit apple😂
Boah 800€ ich gönne mir da lieber einen PC 🤣
PS5 Fällt im Preis. Letzte Woche 479€ 3 Wochen vorher 499€ 😂 fällt weiter  im Preis.
Würd gern mal einen gaming PC sehen der bessere Grafik hin bekommt für gleichen Preis, kannste knicken bekommst nur ne Kartoffel für esports 😂
Sony: Ach kommt, damals habt ihr doch auch die Scalperpreise gezahlt! Da könnt ihr doch uns lieber das Geld geben.   Mal im Ernst! Ich kenne 2 Leute die sich eine PS5 für 800€ gekauft haben.
Und bei dem Gaming PC sind die Spiele günstiger als im PlayStation Store😂 Sony zerstört sich immer mehr selbst
Und dann noch Playstation Plus damit man online zocken kann xD
Wie oft wirst du ihn wohl noch sagen müssen das es das letzte mal war, wird es aber dann doch nicht sein
PS5 PRO  ????  NIEMALS 🤮 , WUCHER , MONDPREIS , ist total Naggisch  , Sony ist da bissel , Balla Balla 🤮👎.  Nur wegen der Grafik,  lächerlich 😂.  Ich behalte meine PS5 mit Laufwerk so lange wie ich das mit meine anderen Konsolen bisher gemacht hatte ab PS2 😊😍.  Sony will noch Reicher werden 😂
stimmt wieso aufregen wen ndie games dämnächst 200 euro in der standart edition ksoten brauch man sich ja nicht aufregen handys sind teuer   freut mich das du erkannt hast das es ein handy ein luxus gerät ist aber kleiner fun fact eine konsole ist es nicht
Bei gleichem Preis ist der PC teurer ;)
Dafür kriegst fast ein halben PC 😂
​ @ktdreadh wo lebst du den? Einfach ryzen 5 7600x + 3060ti + 16gb ram. Hast mehr frames per second als die PS5 Pro und das bei maximal 60€ mehr.. das Grafikkarten equivalent zur PS5 Pro is gerade mal eine 2080ti die 5 Jahre alt ist und für sowas fast 800 zu zahlen is crazy
@snareplug3872  Das wäre ein Schrott PC. Nein, unter 4090 wird das nichts. Was kostet die 4090 ? Bei Deiner Rechnung 150 Euro ?
Du hast keine Ahnung oder ? 😅
😅ich find bei der xbox one schon frech das man cds kauft und die spiele trotzdem runterladen muss😅
@i_do_not_belong_to_this_world   Holi shit 😂😂😂😂😂
Ps 5 ist besser als ps 5 pro
Dieses du kleiner hu kam aus dem Herzen un der seele😂
Is schon ziemlich mager wenn das einzige bessere die grafik ist 😂 der rest ist einfach das selbe
Gamerbrother was geht
PS5 Pro hat die gleiche CPU wie die PS5!
Ich denke hier, kann man sehen, was eine Konsole mit Gewinn kostet.
Lächerlich dieser Preis 😂 es ist nur ne PS5
Immer dieses DU KLEINER HU am ende😂
Für 950€ kriegt mann fast ne NVIDIA RTX 4080 die in CyberPunk 77 über 150 FPS schaft
Mein gaming laptop kann alles was Playsi nicht kann 😃
800 € sind auch nur 50 h arbeiten bisschen übern Mindestlohn :P
Darauf scheisst Sony doch. Die wissen das sich trotzdem viele die pro holen werden, egal wie teuer 😅
Ich will nicht wissen XD wie viel die Leute für eine Standard Version von scalpern gekauft hatten und wie teuer die da war XD
Um gta 6 zu spielen 1080 Euro ausgeben? 😃
Fairerweise bekommt man für das Geld noch lange keinen Gaming PC der die selben Games mit gleicher Performance zocken kann xD
Alleine meine 4090 hat das dreifache von dieser gammeligen „Pro“ Konsole gekostet. Wer wirklich Grafik möchte braucht einen vernünftigen PC. Eure Armut kotzt mich an 😂
Der Gaming Pc mag eine bessere Grafik haben, lässt sich jedoch scheiße am TV bedienen. Wenn man zudem noch den PC selber bauen "muss" (weil Fertig PCs oft schlechter und teurer sind), ist die Ps5 Pro vielleicht wirklich ne Alternative für "Faule".  Vor allem wenn man bereits ein paar PS4 und Ps5 Disks zu Hause hat. Die spielt ein PC nämlich nicht.
Naja ich hab auch 860€ für die normale ausgegeben 😅
Beste Szene zum Schluss, ich liebe es PC ist ebend besser du kleiner HU.......😂😂😂😂😂😂
Gaming-Pc für unter 1000€? Zeig mir den😂😂
ne die würden immernoch minus machen darfst nicht vergessen das es alles spezial anfertigungen sind und bei laptops sieht man ja was die spezial anfertigungen beim preis ausmachen wo du bei einem pc mit 4060 ca 800-1000 euro zahlst tust du bei einem laptop gleich mal 1500 euro hinblättern udn hast nicht mal die originale gpu sodnern eien laptop gpu die schwächer ist udn daher denke ich müsste sony die ps5 für ca 1500 euro auch anbieten da die leistung eher richtig 4070 geht zwar nicht die leistung einer 4070 geht aber in die richtung und die kostet bei laptops gerne mal 2500euro  daher denek ich das 1500 euro für sony reicht um zumidnest kein minus zumachen aber das ändert halt dennoch nix eine konsole soll den pc nicht konkurrieren sodnern eien günstige mtite finden du sollst zocken können für wenig geld und das auch noc hdie neusten titel genau deshalb existieren die noch doch das ist nicht mehr günstig
Doch klar..
@snareplug3872   Nein... Definitiv nicht neu. Gebraucht lässt sich eventuell drüber streiten. Aber  4k mit 30 oder teilweise 60fps auf ordentlichen Settings ist schon echt schwer. Ich hab leider keine wirklichen Zahlen in welchen Games die PS5 welche Frames liefert. Max settings haben die Konsolenversionen sowieso nicht, aber trotzdem was vernünftiges.
Dieser ständige Vergleich von PC und Konsolen ist einfach nur noch dämlich.
Gestern gekauft für 745€ inklusive Laufwerk und Standfuß.
Also der Preis ist unterste Schublade aber der PC vergleich hinkt. Du bekommst keinen besseren PC für dieses Geld. Wenn dann musst schon das Doppelte ausgeben, dann hast auch nen besseren.
Warte auf PS6 😂
Vor allem um die beste Grafik spielen zu können braucht man einen neuen oled der min 1440p bei 140 oder 120hz oder 8k auf 60hz kann.... kosta quanta 2500euro für nen 45zoll oled noch oben drauf. und jeder der mir jetzt erklären will es geht billiger mit monitor.. der hat sich geschnitten.. die unter 30zoll kosten drotzdem über 1k...
Gaming PC ohne Tastatur/Maus und Bildschirm xD
Du kleine huu😂
Für den Preis Aufstieg ist es das nicht wert der Preis!!! Reminder: Gta6 kann immer nur noch mit 30fps gezoclt werden weils sich nix an der cpu groß verändert hat. Gpu ist stärker und spiele werden besser aussehen Aber bei 30fps kein Vergnügen
Ps5 pro müsste folgendes haben damit fast 1000€ Wert ist: 4k gaming mit Optionen in 60-120fps zu zocken bei voller 4k Auflösung.
Xbox oder pla- spaß Touch Gras oder zocken??
Müllkonsole.  Gaming-PC forever❤
Wir sind verloren 😂  bleibe doch beim pc  zumal mann damit noch arbeiten  kann
Hey wer hat noch eine PS4 😐
Wer hat schon playstation😅😅
Also ich finde das die PS5 um einiges mehr leisten könnte wenn man das Betriebssystem besser abstimmen würde. Das ist ziemlich schlecht gemacht.
Mal schauen was dann die PS6 kostet.
Den Pc für 1000€ mit besserer Grafik will ich aber sehen.
ich der 400 für die slim mit laufwerk bezahlt hat...
Mich regt ja nicht mal der Preis auf, der wäre ja für echte Neuerungen angebracht...   Aber Features die zum Start der PS5 angekündigt wurden nur für die Pro zu machen, ist halt scheiße. Alles was die Pro kann, könnte die PS5 wenn Sony will... Zum Start war die PS5 noch bei 8k Auflösung auf der Verpackung, diese ist dieses Jahr still und heimlich entfernt worden.   Die PS5 Pro besteht de facto aus neuerer Hardware, weswegen die halt absolut unangebracht ist
dieser arme ps 5 Controller in den Videos
Der moderste ist gleichzeitig auch der ärmste
Manche können es sich halt leisten 😂
Es ist doch so einfach. Nicht Kaufen=der Preis sinkt und es kommen bessere angebote für die Pro
Also der Preis is an der Stelle mal richtig Quatsch
Hab die 5, reicht! Pro nur wenn es n Geschenk wäre
Moment als die ps5 rauskam bekam man leichter ein 6 er im lotto als eine ps5 man hat ein ordentlichen bazen hinlegen müssen um eine überhaupt zu bekommen da finde ich die 800 ok
Also ich spiel noch auf der PS4 pro. Die ist nämlich so viel besser als die normale PS4. Momentan reißt mich nichts die PS5 zu holen und wenn es soweit ist, kann ich wahrscheinlich die PS6 holen. Immerhin hatte ich bisher immer nur gerade PlayStation Nummern.
Richtige gamer spielen nur Konsole
damals hat die ps2 auch um die 600€ gekostet... dieses rumgeheule 🤦 aber nen gaming pc für über 1500€ haben 😅 will mal so nen gaming pc sehen für 800€ der bessere grafik hat
Niemals kriegt man fur 950 nen pc der besser in 4k performed 😂
Ich bin auch der Meinung na und ich kaufe sie mir trotzdem.
950 pc gaming viel besser?? Treeumm wietet 4k raytraicing???
Ist so 😂
Endlich sag mal jemand
800$ geht wenn man überlegt das apple für ein kleines handy 2000$ will
series s für 170€ geholt.grafik hammer und kompakt.gamepass gewinnt einfach
Pc>Ps😅
Niemals für den Preis
Konsolenspieler logik 🫠
800 Euro sind viel Zu viel aber das man endlich 120 fps mit 4K spielen kann ist schon nice
Was kann die Pro den besser als die Standart ps5 was den fast doppelten Preis rechtfertigen?
also erstmal kann die ps5 garkein raytracing eher gesagt nru sehr minimal 2 ist 4k auch nicht immer vertreten sondern eine wqhd hochskalierung aber kein problem ich suche dir pc raus der es theoretisch kann   geh auf memory pc und suche nahc folgendem pc : GAMING PC | AMD Ryzen 5 5500 6x3.60GHz | 16GB DDR4 | RX 7700 XT 12GB | 1TB M.2 SSD   durch treiberbasiertes fsr 3 und framegeneration kannst du sogar in jedem game die fps verdoppeln und damit 4k und rytracing nutzen und das sogar mit 60 fps jenach spiel sogar viel mehr
Bruder übertreib nicht das ist sein Meinung
Naja es gibt ja auch keine Spiele  für ps5 pro ich glaub da müsste man warten bis Spiele  auch dafür  angepasst werden
Nein man bekommt keinen PC der besser ist für den Preis
Die Pro hat so gut wie nichts neu. Genau so wie das Iphone 16 😂 die Pro wird ein mega flopp werden 😂😂
Also wenn das so ist , dan nein , die PS6 kostet sicherlich über 1000 €
Ich der wartet das die PS5 Pro, wenn sie rauskommt die PS5 Slim billiger machen wird um die zu kaufen für GTA 6
Da muss ich Showtime recht geben. Dann lieber Gaming pc updaten von dem Geld
Ich glaube nicht das man für 950 einen pc kriegt der tatsächlich eine bessere Leistung hat ehrlich gesagt.
Da ist nur das Pro neu der rest war klar weil Sony sich denkt was Apple und Nvidia können können wir schon lange!
Ich bekomme eine neue ps5pro für 249€ . Denkt ihr das lohnt sich?
Digga ballert du dir helium was des für ne Stimme 😂😂😂
Als PC Spieler sind 800 euro süß
Die hat einfach die selbe CPU wie das Standard Modell und dafür soll man 400€ mehr ausgeben ? 😂
Klar 800€ Gaming Pc😂 der kann dann nichtmal 4K
No joke habe mir damals die ps5 mit Laufwerk geholt und jetzt kaufe ich meine Spiele nur noch digital.  Man kann echt auf der Laufwerk scheißen
Die Leistung ist wirklich besser, naja die CPU leicht besser. Von 3,5GHz Boost zu 3,85GHz Boost Takt. Der Rest ist ernst zu nehmenden groß.
Ich hab ne ps4 und die reicht mir vollkommen aus. Ne 5er würde ich nur geschenkt nehmen, sonst hab ich noch mein Gaming pc und der kostet viel mehr als die 5pro. 😂
Die PS fünf Pro hat kein Laufwerk
Das Problem bei dem ganzen ist das es leute gibt die das bezahlen und das weiß sony deswegen der hohe Preis
900 für nen guten gaming pc ???? 😂😂😂😂😂 ja ne is klar😅
Es gibt eine Liste von etwa 50 Spielen, welche sofort einen Pro Patch erhalten ✌️
Doch, du hast wohl keine Ahnung
Nein eben nicht
😂 die 400€ sind für die Bezeichnung Pro 😂😂
@domdoom5343   glaube ich auch 😂
@GustavGans-cq3ow  ja gut mit einer Bambus Leitung mag das sein  Habe zum Glück 250k Glasfaser
ne die cpu erhält kein upgrade und selbst wenn der boost takt würde kein merkbaren unterschied der unterschied ist die graka aber auch nru wen ndie entwickler bock haben eine seperate version zumachen
@sternenkrieger2k_5528  Es gibt auch kaum spiele dafür und Sony müsste eine Desktop Oberfläche machen. Man solle Videos Schneiden können, andere intensive sachen machen können. Bloß das das OS gleich bleibt. Ich finde die Leistung ist viel zu verschenkt, das einzige Game was geeignet wäre für die Leistung wäre Wukong Black Myth. Die Ps5 Pro ist ein großes Stück besser (abgesehen der Bandbreite) aber es braucht halt nicht nur Games um die Leistung voll nutzen zu können.
Gaming pc für 900 Euro.... junge bist du besoffen?  Nur meine gpu kostet 1500 Euro
Ps5 ist besser  als ps5 pro    ps5 für 400€ oder 500€    und  ps5 pro für 800€
zuerst hab keine ps5 oder irgendeine konsole, aber würde mich über eine komponenten liste freuen für nen 800€ gaming pc mit besserer gaming performance.  Laut digital foundry branchenexperte ist die gpuleistung mit features gleichzusetzen mit einer rtx 4070 wofür man alleine schon ca. 550€ blecht. Nimmt man die größe der PS5 hinzu bleiben nur noch wenig cases über die passen am ehesten der fractal ridge was nochmal 130€ wären.  Bedeutet man ist bei 680€ nur mit gpu und case. Die ps5 pro hat 2tb schnellen nvme ssd verbaut, ca. 120€+ und schon ist man bei 800€ und es fehlen noch cpu, mainboard, netzteil, ram und natürlich nen cpu kühler :)
Für 800 kriegst du auch einen guten gaming pc
800 euro ist das doppelte die ohne laufwerk hat 400 euro gekostet
Zahl keine ,950 euro für ne pro
800€ und dann darf man immer noch mit antiven 850p rumeiern
Nagut also 1500€ für ein Iphone auszugeben ist nicht besser.
Gehirnwäsche gibt's gratis noch obendrein geil oder 😂
+ nenn 2 controller dann biste fast bei 1000€ gg 😂
Für 950 Euro kriegst du keinen Gaming PC. Der heisst dann vielleicht so, ist aber natürlich keiner.
👇 bleibe bei der Ps5 ,reine Geldverschwendung 👍
Ich machs von gta 6 abhängig, wenns nur auf der pro mit 60 fps läuft werd ich mir die pro holen, ansonsten die nirmale fpr gta 6
So sieht es aus man bekommt für das gleiche Geld ein Gamer Pc der Besser ist als die Ps 5 Pro
Pc eh viel besser
Du meinst für 950 bekommst du eine sehr gute gaming Grafikkarte. Gaming PC ist etwas übertrieben außer es ist sowas mid was eh wie die ps5 pro ist.
Bekommst du nicht. 😊
für 800 euro bekommst keinen vergleichbaren gaming pc. die ps5 sim reicht trotzdem.
für den selben preis kriegst du ganz sicher keinen gleichwertigen pc ich will das nich verteidigen, die haben den bock auch abgeschossen und nvidia wird nun da amd ausgestiegen ist auch richtig auf die kacke hauen, aber gelaber bleibt gelaber  wer ne pro haben will muss halt tiefer in die tasche greifen, das sind nunmal luxusgüter und damit können die frei den preis diktieren.   ich will mal eine kleine frage stellen, nur um euch mal die augen zu öffnen wegen eurem gejammer: heult ihr dem porsche-händler auch die ohren voll, dass seine fahrzeuge bei vergleichbarer qualität und leistung sehr viel mehr kosten als die von anderen herstellern, oder auch nur aus dem eigenen sortiment?  dieser grad von 'ich will das, aber mir passt der preis nicht!', dieses verzogene verhalten, das ist ausschließlich bei gamern zu finden. die ps5 reicht vollkommen, bleibt doch dabei und gut is, anstatt euch über den preis zu beschweren als wäre das ein verbrechen weil ihr euch zu dem preis ein reines luxusgut nicht leisten könnt oder wollt.
Für das Geld bekommst du nxit mal ne Grafikkarte die bessere Grafik macht ... Ben. Den schlampigen Portierungen zuletzt sieht es auf der PS5 im allgemeinen besser aus als auf den meisten PCs...😌🫵🏼☕
Mein gaming PC hat 900€ gekostet, man geht ja nicht direkt vom besseren aus
Mein gaming Laptop hat 1300 gekostet 😃
Das stimmt. vor 10 Jahren hätte man für 800€ noch einen akzeptablen gaming PC bekommen. Heute kann man das vergessen.
Das checken die Leute nicht. Die denken alle die können einen high end pc für 300€ bauen 😂😂
Und der Controller also Tastatur und Maus fehlt auch
ne bei ps5 wird von wqhd auf 4k hochskaliert und in seltenen fällen von 1080p auf 4k bei ps4 waren es in der regel 640p auf 1080 p und bei der pro 748 p auf 1080p
Ist so 👍
Das Problem sind halt die ganzen Treiber und so. Als Neuling (zähle ich auch dazu) muss man erstmal herausfinden wie das ganze geht. Bei Konsolen ist das wesentlich entspannter
@FunnyMemesInternational  Safe aber eigentlich ist das halt 0 Kompliziert du ziehst dir einfach ein YouTube Tutorial rein dann geht das schon
pc ist halt beser
@FunnyMemesInternational man muss die Treiber nicht sofort herunterladen dass kann lange warten,und Mann kann die automatisch updaten.
was genau war das ziel deiner naricht du hast erst wiedersprochen um wieder zuzustimmen also was genau war das ziel ?
Die erste ps5 beste
Find den preis ok
Ich hatte zuvor eine PS5 und bin nun auf die PS5 Pro umgestiegen. Man merkt deutlich, dass sie nicht ständig am Limit läuft, mehr Reserven hat und Spiele flüssiger sowie mit minimal besserer Grafik darstellt. Am Ende muss aber jeder selbst entscheiden, ob der Upgrade den Aufpreis wert ist.
Hab meine von meinem Neffen damals bekommen für gerade mal 200 Euro und was soll an der Pro schon besser sein. Das sind nur Zahlen, Grafisch ist da kein Unterschied
Schon bestellt. Brauch schon lang kein Laufwerk mehr. Würde mir auch niemals ein PC holen.
Habe auch nen Gaming Pc für 800€ und finde es 1k mal besser als Console
Nein habe die slim die reicht mir😊
Der Vergleich mit dem Gaming PC der die gleiche Leistung wie die Pro hat, ist einfach nicht richtig. Für die gleiche Leistung muss ich bei einem PC sogar noch etwas mehr hinlegen. Aber im Vergleich zur PS5 was die Pro mehr leistet, ist sie halt arschteuer. Andererseits hat Sony in der MidGen keine Konkurrenz und darf sich in der Preisgestaltung frei entfalten. Es wird ja niemand gezwungen sich die Pro zu kaufen. Ob sich das hinterher normalisiert, liegt letztendlich am Kunden selber und nicht an Sony.
Und genau deswegen gibt's keine ps5 pro.   Gerade der Preis war immer nen Konsolen Argument. Aber so... da kann ich mir vin dem Geld lieber ne geile graka oder cpu holen und hab die Leistung einfach 10x einer pro
Besser ja   Kaufgrund nein
Ich wollte auch die PS5 por holen weil ich noch keine PS5 habe aber das was ich bis jetzt gesehen habe und gehört habe kauf ich mir lieber wieder eine normale PS5
Der Preis ist das einzige wo Konsolen besser sind als pc und das macht die 5pro kaputt
Viel zu teuer. Lohnt sie nicht
Mit 950 Euro kannst du ez n gaming pc holen
PC viel besser ich hab ca 350€ pc und der ist Viel besser
Diesen Müll kann man sich nicht mehr anhören. Und wieso immer PC? Soll ich wieder 2 Jahre extra warten bis ich zB Ghost of Tsushima 2 und Wolverine zocken kann? Vielleicht sollte man sich auch von dem Gedanken verabschieden, dass eine Konsole 490€ neu kostet.. macht das eigentlich die Series X mit 2TB ohne weiteren technischen Veränderungen? Nein? Schau an.. Du bist da was ganz großen auf der Spur
Nö, ich hab meinen PC. Der macht die PS 5 Pro Platt.😂
Deswegen kaufe ich mir ne Xbox Series X Special Edition für 650€ statt 950€ für die PS5 Pro auszugeben und nächstes Jahr wenn die PS5 pro günstiger ist hol ich mir die PS5 Pro
Für 1000€ kriegst du keinen Gaming PC. Soviel kostet ja schon die Grafikkarte. Dann noch 500 für CPU und 200 fürs Mainboard. 300 für SSD und 300 für den Kabelsalat und den Klimbim drum rum. Maus und Tastatur nochmal 200. Hoffentlich hast du die richtigen Screens schon zuhause. Klar ist dass dann schon ein wenig was besseres als ne Konsole. Obs den Preis rechtfertigt muss jeder selbst entscheiden. Aber 1000€...neee das ist kein Gaming PC. (Ja, spielen kann man damit. Kann man auch mit einem 200€ Laptop)
Kaufe sie auch auf Ehrenlos
Für dass geld bekommste locker nen pc der 1440p mit guten fps schafft
für 50 euro mehr also 1000 erhält man ein pc mit rx 7700xt die schneller ist als die ps5 pro und du musst keine online gebühr bezahlen und hast eben die typischen pc vorteile und eine konsole soll imemr viel günstiger als ein pc sein dafür sind die schließlich da
Ständig am Limit läuft? Wie hast du deine Ps5 behandelt?
Meinst du?
Keine Konkurrenz??? XboX 2028.
@wookie8168  ich rede auch von der MidGen und nicht von der NextGen.
naja also für etwa 1000 euro erhälst du ein pc mit rx 7700 xt udn die ist schneller udn wäre bei einer volle nps5 pro gerade mal 50 euro mehr wohl angemerkt ohne ps + ksoten der vergleich ist duchaus richtig vorallem wei ldas schon imemr der grund war auf eien konsole zu gehen wiel sie eben viel günstiger ist aber so weiß ich echt nicht
Nicht wirklich.. Dein ganzer Kommentar ist eher "einfach nicht richtig"  7700 XT 370€ 5700x 140€ Mainboard 100€ Ram 60€ SATA SSD 100€ Gehäuse 90€ Netzteil 120€  Bist bei 980€ und der OC hat die selbe Leistung wie ne PS5 Pro.  Hast aber keine monatlichen Kosten fürs online Gaming und PC Spiele sind in der Regel auch günstiger. Vorallem in steam salea DEUTLICH.  Da kannste noch Hunni sogar drauflegen was du da sparst fürn upgrade wie nen 5700x3D für um die 180€. Nen Laufwerk wenn nötig.
@phreeak  ich rede auch nur rein von der Konsole an sich und nicht die ganzen Fixkosten.
Meiner auch :D gut wahrscheinlich ist deiner noch nen ticken besser. Aber bin zufrieden mit der CPU: Ryzen 7 3700X und Grafikkarte: RX 6700 XT 12 GB :)
@AggroMichi21  Nicht sehr viel besser. AMD Ryzen 3800X, ASUS Crosshair IV, AMD Radeon 6700XT 16GB von XFX und 16 GB RAM. Macht die PS 5 Pro dennoch Platt.
Nee danke. Die darf Sony wirklich gerne behalten. Die 5 ist jetzt schon mit Abstand besser als die 4Pro. Für fast 1000€ ,kann ich mir auch einen PC kaufen. Es wird aber wieder die Minderbemittelten geben ,die sich das unbedingt kaufen müssen ,weil die soooooo viel besser ist. Wie die Menschen die sich jedes Jahr ein neues Handy kaufen ,weil die Updates so viel besser sind. Manchen Menschen mangelt es einfach an Hirn.
Solange die spiele scheisse sind lohnt sich der kauf nicht
Wer such immer sich die pro holt der hat ein geld problem der kann sich gerne melden und mir es gerne geben😂
Dann doch lieber ne 4070ti super. Hab ich mehr von. :)
950€ für ein pc dann muss der echt scheiße sein
Gaming PC kostet 1500 €. Ich bleibe bei der Ps5 Pro dann
die pro ist schrott im vergleich zu der normalen.
Bin Mega zufrieden mit meinem Handheld Steam-Deck OLED. PS ♻️🚮
Der Preis ist nicht das Problem.  Sonderlich Sony  ! Die Konsolen sind günstiger  ,dafür kosten Spiele und online zeugs mehr ! Was passiert hier  ! Sony ?
PlayStation einfach zu Apple geworden
Ist alles Bullshit für Gta6 reicht ps5 (normal) und series x aus. Da braucht man nicht die geldverschwender Pro Konsole. Kann auch nicht viel mehr. Das einzige interessante mit der KI, mehr aber auch nicht
sony macht jetzt auf apple
Also ich finde meiner Meinung nach keine großen Unterschied aber wenigstens hollt sich die mein Vater und ich kriege die normale von ihn
Gibt es die Gaystation 5 PRO wirklich oder ist das fake wenn ja warum bringen die nicht Gaystation 6 Raus ist doch komplett unlogisch!
und wenn die ps6 kommt dann bekommst du das unter 300 euro xD und die ps6 wird dann 700  kosten aber ihr bezahlt es ja wieder xD
Bro die kostet nicht 1000 Euro
für einen guten pc 2000$
Ps5 pro: ja wie verbessern die Grafikeinheit, machen aber nichts an der veralteten cpu. Resultat: Gpu Bottleneck von mindestens 40%
Also ich kann nur sagen alle Leute die jetzt schon eine ps5 besitzen und vorhaben sich die pro zu kaufen ,steckt das Geld lieber in einen pc für 800-1000 bekommt mann auf jeden schon einen guten und somit hat mann das optimale set up mit ps5 und pc ,thank me later
Ps5 und ps5 pro haben nen unterschied wie das iphone 14 und iphone 16  Nämlich garkeinen 😂 Bis auf das aussehen und angeblich besseren grafik
Lieber die ps5 für 400 mit Laufwerk 😂
Warum?
@patrickrickli885  video nicht angeschaut? dort ist jeder negativpunkt aufgezählt. und das sind schon ein paar.
​ @Schawum du weisst aber schon, dass heute sowieso immer alles gehated wird oder?
@patrickrickli885  ich weiß das alle punkte die dort genannt wurden einleuchtend und logisch sind. und daher negativ. das ist kein haten, das ist realität.
​ @Schawum der Preis ja... da bin ich einig... der ist frech
ja ne denn ki is tauch schon seit der ps4 aktive unzwar fsr da ja amd modelle bei sony eingebaut sind und diese upscalign tech von amd wird aktive genutzt also selbst das ist nicht neu außer das es von sony kommt aber mal erlich amd hat mehr erfahrung in dem gebiet und bereits eine funktionierende tech das ist ein downgrade kein upgrade
Mein Beileid an deinen Vater 🙈
No Front, aber für 800 Euro hast Du keinen guten PC für aktuelle Games.
Pc beste ehrlich
Der Sammler kauft sich die Konsole und stellt sich die in die Vitrine 😂
Des sind dir größten elendigsten noobs mit dem Netzwerkkabel Fehler wie ksnn man das zu groß bauen
So ein Witz wieder von Sony das die einfach so weiter machen
No*
1200€
Hahaha junge es hat nur paar fps mehr das ist alles hahha
Für das geld bekommt man ekinen besseren gaming pc. Wsrum sollte man ne bessere marge bekommen also sony 😅 da müsste man eher so 1100 euro bis 1200 ausgeben
Eure Armut kotzt mich an😂
Hört auf mit pc zu vergleixhen kein mensch hat einen pc im wohnzimmer
Wie immer ist die ps5 400€ und die pro war 800€ wiel man da filme schauen kan aber in 2024 ist due normale 400€ und die pro 600€
😂 seit mir nicht Böse, aber weil sony bei Helldriver 2 das nicht geschafft hat. müssen jetzt die Konsolen Spieler glauben.  ich Persönlich finde seit PS4 das es keine Spielkonsole ist. und sind wir mal ehrlich. Wer gibt 900€ dafür noch aus? ja gut 800€ ohne Laufwerk.
nein bin sehr zufrieden mit meiner
Zeig mir ein gaming PC der 60FPS in COD hat für 950€ und ich kauf den
@xshowtime_ Mach mal bitte ein Video, in dem du einen gaming PC für 1000€ zusammenstellst, der die ps5 Pro in den Schatten stellt. Ich kann mir das kaum vorstellen. Wäre jedenfalls echt nice 💪
PC ist besser
Also um 900 öken kriegst noch keinen gscheiten Gaming pc!!!
leute die so denken sind einfach verdummt, kauft euch ein pc die konsolen ära hat versagt
😂
Nicht preisempfehlenswert
ich habe einen geh auf memory pc und suche nach eine mpc namens :GAMING PC | AMD Ryzen 7 5700X 8x3.40GHz | 16GB DDR4 | RX 7700 XT 12GB | 1TB M.2 SSD   der erreicht in cod warzone in fullhd 150 fps   und in 4k 80fps wird ohne windows geliefert kannst du aber bei mmoga für 20 euro nachkaufen und wärst dann bei 950 euro bitte sehr
habe sogar noch eine gefunden wiede memory pc namens : GAMING PC | AMD Ryzen 5 5500 6x3.60GHz | 16GB DDR4 | RX 7700 XT 12GB | 1TB M.2 SSD  kostet mit win bei mmoga sogar nur 820 euro und naja musst kein ps+ zahlen
@sternenkrieger2k_5528  16gb aind zu wenig um aktuelle artikel zu zocken Es müssen mindesten 32gb sein um mitzuhalten Klar wird wird bei konsole komprimiert, dafür kann ich in 3jahren noch damit die neusten dinger zocken  Könnte der PC wohl nicht 😅🌚
@zerophonenumber  die ps5 hat nur 16 gb  und die wenigsten spiele fordern 16 gb und du kannst bei memory pc einfach nahc konfigurieren also nimm den 800 euro pc und füg 32 gb hinzu schon dein problem gelöst hast sogar mehr ram als die ps5 und kostet keine 950 euro
Nein
für 1150€ bekommst du einen der die Pro wegbläst. Desweiteren zahlst du halt auch keine 70 € im Jahr für MP und Spiele kosten auch nur die Hälfte.
Na und? 800€ ..dafür macht sie mehrere Jahre Spaß und ich hab nicht wie beim Pc den Drang die Kiste dauernd aufrüsten zu müssen. Beim Pc habe ich viel mehr Geld verschleudert über 2-3Jahre
Neeeeee😂😂😂😂
😂
Soll jeder machen was er will, Hauptsache die lassen mich mit ihrem Scheiß in ruhe.  Meine PS5 läuft tadelos und selbst sie von jetzt auf gleich den Geist aufgibt, hol ich mir wieder ne neue normale PS5 und ganz sicher nicht die Pro
Holt nintendo switch, hat bessere spiele
Seid wann gibt es PS5 Pro junge bringt doch PS6 raus ihr hauptschultrompeten
Hatte ps5, habs hergeschenkt. Kein bock auf shit spiele zu spielen
😂
😂
🤣🤣
Du kleiner hu- Ist immer noch legendär
Über triebenst teuer
Ne ich bekomm fomm freund die ps5
29 000.Liker
Nicht unterstützen sowas hoffe Sony merkt das das keine erfolge hat und die nächste Konsole wird wieder günstiger...Einfach abzocke
Ich kaufs trotzdem
800 Kommentar
Scheiß ps5
Neeeeeeeee
Erster Kommentar
Ich hab mir die Ps5 Pro mit Laufwerk vorbestellt ✌️
Ja ne ist klar. Vorbestellungen sind erst ab dem 26. September möglich und dann auch nur beim PlayStation Direct Store.
Das eine Spiel für das sich das Upgrade gelohnt hat ist GTA 6 aber laut Experten wird das nicht besser laufen. Naja dann spart man sich das Geld eben :D
Ich hab gedacht, Sony haut voll rein und will 599 Digital, 699 Disc. okay, verschmerzen wir. Aber Leute, den hab ich nicht kommen sehen.
Ich bin zwar kein Experte aber ich denke Sony und Rockstar haben genug Erfahrung um es dann mit upscaling oder anderen Tricks auf 60FPS zu bekommen ansonsten wäre es ein Armutszeugnis
Das Spiel wird nirgendwo besser aussehen als auf der ps5 pro vor dem pc Release 😉
Das wäre ein Armutszeugnis. Aber hey, Rockstar möchte den selben Gulasch auch auf der Next Gen verkaufen. Als Remaster. 😅 und dann nochmal auf der PS7.
Auch wenn ich kein Fan der playstation bin finde ich es wirklich amüsant, dass scheinbar so gut wie niemand kapiert, dass wenn eine bessere CPU verbaut werden würde, spiele eher dafür optimiert  werden und die Besitzer der älteren Konsolen Probleme bekommen würden
Die PS5 Pro ist wie bei Balenciaga ein soziales Experiment…Ein paar Sachen sind vielleicht anders, aber nicht zwingend besser für den Preis. Die Digital Edition von der normalen hat am Anfang als sie raus kam nur die Hälfte gekostet.
GTA6 läuft erst in der Ultimate Definitive Edition auf PS6 Pro oder PC
Wirklich schlimm die ps5 pro. Jetzt sind auch noch alle Laufwerke auch in Deutschland ausverkauft. Wenn man also ein Laufwerk will wird es mit den dreckigen Scalper wahrscheinlich 1000€. Solche Apple Preise hätte ich echt nicht gedacht bei Sony. Die haben für mich Ihr Gesicht verloren.
Ich als Xbox Series X spieler enthalte mich dieser lachnummer.
Ja Experten... solange da nichts seiten des Dev. bekannt ist können die Experten herum experten wie sie möchten... Ich Experte auch mal das dass Wetter in 3 Monaten sonnig mit bis zu 35 Grad ist, kann aber auch regen geben...
Was ich nicht verstehe der Dollar ist fast 10% weniger wert und trotzdem zahlt man in Euro viel mehr für die ps5 799€ wären fast 870$
Nintendo… wo bist du… wir brauchen dich !!   gib uns ein Zeichen   GTA6 auf Switch 2 ?😅
Es gibt für mich zwei mögliche Szenarien   Entweder Rockstar hat irgendwie eine neue Technik entwickelt für die PS5 Pro mit Upscaling und das Nachladen von Objekten, dass das fast unsichtbar stattfindet und man sogar über 30 FPS kommt.   oder das alternative Szenario  GTA6 wird nicht ganz so rund laufen (was nach 10 Jahren Katastrophal wäre) und man muss mit 25-30 FPS Spielen
Ich denke das evt. ein 40 fps Modus enthalten sein wird mit Pssr und vrr werden 60 FPS locker möglich sein ...  Calisto Protocol hat im wahrsten Sinne des Wortes gezeigt wo die Reise hingehen wird. Natürlich gibt es auch andere Beispiele die nicht so toll sind aber im allgemeinen denke ich das uns die pro uns noch Spaß bereitet
Das spiel ist nicht nicht mal auf dem markt chillt mal.. es wird def. ein modus geben in dem gta6 besser läuft auf der pro als auf der standart. Ihr werdet sehen.. man nennt sowas marketing strategie.. kurz bevor gta6 dropt wird die pro günstiger und alle schlagen zu😂
Kam jemals ein gta direkt mit 60 fps auf Konsole? Nein. Trotzdem waren es die geilsten Games damals. Ich weiß noch wie ich nicht auf GTA 5 klar kam auf der ps 3 wie gut das war und damals hat niemand wegen fps rumgeheult
Also wird doch mal langsam zeit das Konsolen sich nicht zwischen Performance und Grafik entscheiden müssen 😅  Gib mir 4K 60FPS und nimm meine 1000€ 😂
Wo ist denn der GTA 6 Test ?
ihr bekommt halt all die Extrapixel, die die User zugunsten der 60 FPS Performance-Modi ohnehin zum überwältigten Anteil haben links liegen lassen.  Man könnte mit  AMD 3.1 Framegen nachhelfen - aber das funktioniert natürlich auch theoretisch auf der PS5.
Ich finde auch 8k irgendwie sinnlos als Argument von Sony . 4 k ist mehr als ausreichend und mehr sieht man eh nicht wirklich
Aber es wird mit mehr Details oder einer höheren Auflösung laufen. Keine Ahnung, warum die Leute permanent herumjammern, statt sich zu freuen, dass es jetzt eine zusätzliche Option gibt.
@korbinianrottmair8189  weil ein Spiel einfach nicht automatisch besser aussieht nur wegen noch mehr Auflösung.  Sony soll lieber noch mehr in gute Spiele investieren
@hannesbolman4710  : Doch, es sieht tatsächlich automatisch besser aus. Klingt komisch, ist aber so.  (auf retro gemachte Spiele in Pixeloptik ausgenommen)
@korbinianrottmair8189  beides meiner Meinung ne Fehleinschätzung. Man kann selbst Minecraft oder Supermario geil aussehen lassen (siehe Kinofilm) und das hat nichts mit Auflösung zu tun . Niemand braucht mehr als 4 k außer du hast nen 85 Zoll zu Hause
Genau bis dahin warte ich auf ein Upgrade. Falls gta6 nicht mit min. 1440p/60fps läuft bleib ich auch bei der normalen ps5 🎉
haha aber dann wird ja gta 6 auf der normalen playstation kathastrophal. wenn es sogar auf der pro nur 30 fps erreicht wird es auf der normalen eine ruckel party
​ @hannesbolman4710 trotzdem läuft GTA 6 besser man sieht's jetzt schon bei Hogwarts usw wie krank es sich verbessert alleine raytracing und Licht usw legt Rockstar immer die late hoch und CPU hat zwar nicht mehr Leistung muss aber dank der starken Grafik nicht so stark beansprucht als davor .Muss nur mal überlegen bei PC reicht es auch manchmal nur neue Grafikkarte und RAM boom ist das Teil auf einmal viel besser oder nicht
@hannesbolman4710 mit reichen schon 1440p weil mein Monitor nicht mehr kann. Und die Grafik langt. Wenigstens 1440p auf stabilen 120 würden mir reichen
@KartoffelKonig  ich glaub bei GTA6 wirds wieder so ein Generationenübergreifender Release, wo's dann auf der PS6 nochmal viel besser ist
Experts aren't fortune tellers.   I doubt that there wouldn't release a pro patch for GTA6.
Dann gta 6 jucker 😂😂😂😂 meinste man kauft die konsole nur für ein spiel auf dss man 15 jahre wsrtet? Die können das spiel behalten 😂😂😂😂​ @enemyzgramatic
Dachte ich acuh :D
Alles wird teurer. Kommt damit klar
​ @koshki2510 wer hat dich geschlagen
​ @koshki2510  "Alles wird teurer, kommt klar" Ja ne Bro ist klar.. 800 Euro für digital, als i-Tüpfelchen dann noch den Standfuß für 50 und das Laufwerk für nen knackigen 100er dazu, ja ne Bro, verarschen kannst du wen anderes 😆
@DeadPlayRed  also ich möchte hier den einen nicht zustimmen aber er hat schon recht. Die Konsole die gta 6 auf 60 fps packen wird kostet nicht unter 1100-1300€ da sind hier die 800€ noch „ günstig „. Sony packt jetzt aber hier richtig die Apple Taktiken aus.
Ja ging mir auch so Ja gut 2 Tb Geil aber puh 799 ohne Laufwerk fühlt sich frech an
@grafpitbull das fühlt sich nicht nur so an das ist auch frech
@koshki2510  von der digital ps5 digital für 400? ist das ne 100% ige preissteigerung. Zumal damals die PS4PRO ebenfalls dasselbe wie die base gekostet hat. Ok Inflation. 600€ was immer noch 50% mehr sind wären auch ok gewesen..meinetwegen noch 699 inkl Disc drive und standfuß. Aber 800 für die nackte Konsole und 950 für Laufwerk und standfuß? Das ist schon frech. Für 1200€ bekommst nen besseren PC und zahlst nicht für PSN und die Spiele kosten in der Regel die Hälfte als key. Der einzige Vorteil von Konsole is noch plug n play.
Was sind denn schon 2 TB SSD? RDR2 hatte auf der PS4 schon um die 120gb gefressen. Heutzutage müssten 4 TB SSD standard sein. Viele Leute haben noch immer Steinzeitinternet und können es sich nicht erlauben wegen ständigem Engpass an Speicher auf der SSD Spiele zu deinstallieren und wieder zu installieren und dann jedesmal die hunderte Gigabytes an Updates und Patches runterzuladen...
​ @DeadPlayRed musst du ja nicht kaufen wenn man sich das Geld sparen will
@koshki2510 Alles Achselzuckend hinnehmen.Einfach erbärmlich.Sieht man nicht nur an den Preisen wo dass hinführt.
​ @DeadPlayRed klar ich kann dich verstehen nur die games werden immer anspruchsvoller die konkurenz zum pc ist plötzlich da und alles wird über sozial media auseinander genommen Sony steht im zugzwang und wird deutlich teurer denn klar sie wollen gewinn machen
@koshki2510  Ps4 pro hat beim launch 400€ gekostet, die normale ps4 ebenfalls. also kann man sich da schon wohl über den ps5 pro preis beschweren
​ @DeadPlayRed  100€ im Monat für eine Sony cloudgaming virtual console wäre doch was. 😅 4k kostet dann natürlich extra. 60fps auch extra. Bestimmte spiele natürlich auch extra. Muss man bald mit klarkommen und einfach hinlegen. Darauf bauen die Unternehmen!
Wie soll upscaling bei CPU helfen 😂😂😂 CPU ist für Game Logik wie bspw. Npc Ki oder Physik verantwortlich.
@Affekakao  und du fühlst dich jetzt als Held?? Lesen ist nicht dein Ding oder???🤣🤣😅🤣
@tobizockt4710  kannst deine ps5 auch lila anmalen und LED Lampen anbringen. Vielleicht klappen damit 60 fps 🤣
Ich dachte mehr als 24 FPS kann das Menschliche Auge nicht wahrnehmen? Oder irre ich?
@charlesdemon_666  Dachte ich auch. Aber gibt leider zu viele FPS Junkies , die bis zu zu 500FPS sehen können und ein Spiel mit weniger als 60FPS nicht anfassen wollen , selbst wenn es Pixel Grafik hätte hauptsache 120FPS oder mehr. Finde das auch quatsch, und mir ist es letztendlich egal
@tobizockt4710  ich habe nochmal nachgelesen. Das Menschliche Auge kann zwischen 14 und 16 FPS wahrnehmen. Um einen Saubereren Bildfluss zu gewährleisten wurden erstmals bei Filmen 24 FPS genommen. Ich muss zugeben, dass ich bei einigen Games, im Qualitätsmodus mit 30 FPS kleine ruckler festgestellt habe beim Kamera drehen die im Performamce Modus mit 60 FPS nicht waren. Beim nachlesen im Internet bin ich darauf gestoßen, das dies auch andere Ursachen haben kann und es nicht an der FPS Zahl liegen muss. Unterschiede zwischen Medium und Abspielgerät z.b. Möglich ist also das die Entwickler, um es dem Verbraucher recht zu machen, da dieser ja wohl auf diesen Wert achtet, die Spiele für 60 FPS entwickelt und zwar ein paar höhere Grafikoptionen optional anbietet aber die 30 FPS auf das Endprodukt nicht abgestimmt wurden. Also gut möglich das Rockstar die Parameter auf 30 FPS auslegt und somit eine durchgängig stabile Performance garantiert.
@charlesdemon_666  Was das menschliche Auge wahrnehmen kann spielt nur eine untergeordnete Rolle und ist eine Milchmädchenrechnung. Das hat so ziemlich gar nichts damit zu tun, ob man ein Spiel als flüssig wahrnimmt oder nicht. Das liegt u.a. an der Synchronisation. 24 FPS am Fernseher sind was völlig anderes als 24 FPS bei einem Videospiel. Der Grund dafür ist u.a., dass es bei einem Film eine feste Kameraperspektive gibt, während man in einem Spiel die Kamera frei bewegen kann. Ins dEtail zu gehen würde hier den Rahmen sprengen, aber es gibt unzählige Videos auf YT wo sehr gut erklärt wird, warum ein Video bzw. PC Spiel erst ab 60 FPS wirklich flüssig wahrgenommen wird.
@charlesdemon_666  du irrst dich teilweise.. es gibt menschen die keinen unterschied über 30 fps erkennen aber die meisten schon.. sollten aber auch stabile 30 fps sein es gibt etwas das nennt sich frame time und Latenz.. wen die zu hoch sind fühlen sich selbst 90 FPS laggy an was oft der fall ist wen man upscaling oder frame gen benutz um über die 60 fps zu kommen oder die meiste last auf der CPU stat der GPU liegt,. spielen also viele Faktoren rein wie man verschiedene fps empfindet abgesehen von deinen persönlichen Fähigkeiten
@charlesdemon_666  Man kann im vergleich schon einen unterschied zwischen 30 und 60 fps merken, aber ob es das Geld wert ist, ist dann eine andere Sache
​ @DasDaniel007  Den Unterschied erkennt man nur wenn man wechselt... wenn jemand sagen wir mal 10 min mit 30 fps spielt fällt es ihm nicht mehr auf dass es mit 60 flüssiger ist bis er wieder zu 60 wechselt.. das Auge gewöhnt sich immer dran
@tobizockt4710 man merkt halt nen klaren unterschied zwischen 60 und 120
​@pauljanko1762 ich würde wetten, wenn man 10 random ausgewählten Menschen Gameplay einmal mit 60 und einmal mit 120 FPS zeigt , würden nicht einmal die Hälfte checken (ohne fps Anzeige) welches wieviel hat. Aber wenn du meinst du erkennst den "klaren" Unterschied,  dann freue ich mich für dich
@tobizockt4710  ich hoffe ihr kennt den Unterschied zwischen FPS und Hz sonst wirds kritisch. Wenn ich mindestens um die 120hz aufwärts am Monitor betreiben kann und auch 120 fps habe will ich das nicht mehr vermissen und das will keiner. Aber ja 60 fps reichen erstmal aus bei manchen langsamen Games. Aber der Unterschied ist riesig.
@CarrySpotterr  ja auch GPU und CPU spielen eine Rolle oder Vsync usw. Aber das würde zu weit führen jede Technologie aufzuzählen die dazu beiträgt ein Flüssiges Bild zu erzeugen. 🤔🤫
​​ @tobizockt4710  jeder der behauptet das er den unterschied zwischen 30,60 und 120fps nicht sieht LÜGT!
@moeli5325  ok , dann lüge ich. Und bin unglücklich mit 30FPS weil ich jeden Frame einzeln zählen kann 😅 mal im ernst,  solange das Spiel für mich beim Zocken flüssig wirkt ist es mir egal , selbst wenn es nur 25FPS wären, mir fällt ab 60 FPS kein Unterschied mehr auf aber dann habe ich scheinbar sehr schlechte Augen
@charlesdemon_666  Das menschliche auge kann 120-150 fps wahrnehmen alles dadrüber ist nicht mehr wahrnehmbar ...mehr fps bringen trotzdem ein besseres und schnelleres erlebnis vorallem bei shootern
Da müssten dann Optimierungen stattfinden müssen so wie bisher
Also die Ps4 Pro hat es hinbekommen die CPU zu übertakten und dadurch zum ersten Mal 60FPS geschafft, wo davor nur 30FPS möglich waren. Hätte die PS5 Pro jetzt noch was ähnliches, dann wär wenigstens eine Steigerung für GTA6 möglich gewesen
dann würde die Kiste auch PS6 heißen tut sie aber nicht. 950€ ist halt fällig wenn man zu dicke Eier auf 4K60RT hat 😂 Sony liefert erstmal keine AAA Titel dazu
@tzukoyami  So einfach gesagt ist es doch eben Nicht xD Die Ps4 und XOne sind Längst veraltet.
​​​ @Kanejomore-px9jl du hast mich missverstanden. Mit älteren Konsolen waren die ps5, sowie die slim gemeint, nicht die vorherige Generation. Das beste beispiel ist hierfür die differenz der taktraten der series x und s. Hierbei kommt es oft zu Verzögerungen des releases, sowie die komplette Abneigung seitens Entwickler, weil sich keiner mit der Optimierung der series s beschäftigen möchte :)
Du hast recht:) aber was mir am meisten auf den Sack geht das man unnötig Ressourcen verballert für etwas, was  überhaupt nichts bringt 😁
@KartoffelKonig stimmt nicht hatte ps4 pro und das lief in gta 5 teilweise unter 30fps
Gta 6 kommt ja auch nicht für ps4 hä
@Kanejomore-px9jl nope, sogar die PS3 ist in 2025 alles andere als veraltet!
Du bist lost brudi
Sony's Plan geht auf. 😆
Du musst ja nicht die Pro holen, dann musst du dich auch nicht wegen dem Laufwerk aufregen. Ich hab sie mir auch (noch) nicht geholt. Meine Day one reicht mir aktuell.
Denke ich auch. Ich glaube, das ist volle Absicht. Sony hat mit Absicht nicht so viele Laufwerke produziert, um früher oder später nur noch Digital kaufen zu lassen. Wir kennen noch die Szene, als Xbox von Sony in die Ecke zum Schämen gestellt wurde, weil Xbox mit ihrer "Digital Only" ankam. Steine und Glashaus und so...
Asus 18 Zoll Rog mit GeForce GTX 4070  und Mouse 1299.was will man dann mit sowas ?
Günstiger Gamepass🎉🎉🎉
​ @mathiasleopold1657 die beste Kombi aktuell.
Und ebenfalls ein xbox series x Spieler  beobachte das Geschehen
@tayfunme  Bin der Sache eigentlich Ziemlich neutral eingestellt, Naja gewesen. Wollte die Ps5 Kaufen aber die Leistung ist Viel Zu gering geraten und der Preis nicht annähernd gerechtfertigt.
@PZ--lg8vw  Lese ich da etwa Neid? Weil es Xbox besser hinbekommt als Playstation? Ich würde sagen die Playstation kommt nicht an die Xbox.  Was die Playstation so wertvoll macht ist der unnötige Hype um eine Konsole die es nicht wert ist aber viele Checken es nicht.  Und bevor du dich verzweifelt Rechtfertigen willst schau dir die Fakten an.
@PZ--lg8vw  ich denke mal Leistung und Qualität ist bei Xbox an oberster Stelle und nicht die verkaufszahlen.  Die ganzen Playstation Spieler denken da sich die Konsole so oft verkauft hat ist sie gut aber das ding ist es ist ja nicht mal so das ist der Witz an der sache.  Ist genauso wie Apple jeder denkt Apple ist gut weil es teuer ist und unnötig hype genießt aber dem ist nicht so viele steigen zu Android um weil es einfach besser ist und Apple ein fehlkauf ist.  So sieht es bei Playstation und Xbox aus.  Ich kenne viele die sich die Playstation geholt haben und am Ende hat es jeder bereut. Leistungsprobleme und schlechte Qualität.
@PZ--lg8vw  Ich glaube sogar die Xbox Series X würde mit der Pro mithalten nicht ganz aber doch ordentlich Aber wir werden es ja sehen sobald sich jemand die überteuerte Konsole wirklich holt was traurig wäre.  Und die Neue Xbox die bald kommt übertrifft jede Konsole so sehe ich das.  Ob Playstation 5 pro oder 5 pro Max oder was die für Namen erfinden 😂.
​ @tayfunme  Ich habe beide Konsolen und auch beide ausgiebig gespielt, wenn ein Spiel für beide kommt gab es immer zwei Punkte zum abwägen der erste ist will ich das mit Freunden spielen dann Playstation der zweite tritt ein wenn der erste wegfällt, vom gaming her immer Xbox aber es gibt einfach keine geilen spiele wo ich dann immer dabei bleibe Playstation über Xbox ganz klar
@mathiasleopold1657  Nintendo kannste Emulieren^^
@kingjeason  der PS+ pass ist teurer, weil Playstation Spieler sich das leisten können.
besser so Drexbox Spieler haben eh nix zu sagen.
@DeviLxXPamajXx  lass deine Playstation Frust woanders raus 😂 kauf dir die Playstation für 900€😂.
@tayfunme  der xbix gamepass Hype war nicht besser. Weiß noch wie alle Xbox Spielraum immer dachten da gibt's nur neues und alles is toll. Und jetzt wird der Blödsinn sogar noch teurer.  Aber xbox-Spieler checken es nicht
@DeviLxXPamajXx  der xbox Gamepass is teurer geworden und wird es noch mehr .Bist du besoffen 😅 und ja wir leisten uns jetzt ne Konslole für 800€
Ich war bis vor einem halben Jahr noch Playstation und jetzt auf Xbox übergesprungen und ganz ehrlich Xbox viel geiler
@DPDJoe  im leben nicht. Playsi for ever
@kingjeason   Ich hab schon 1995 die erste Playsi gehabt und immer beide Versionen slim und groß aber ganz ehrlich was Sony mit einem macht ist nicht mehr normal
@DPDJoe  ich hab jetzt nicht so einen plan was PC angeht, aber ich hab mal jemanden gefragtt der meinte zu mit 4k in 60 FFPS bekommst du aufen PC nicht mit 800 Euro hin. Also weis ich nicht wo das Problem sein soll
Das glaube ich nicht bin kein playsi fanboy. Aber verzweifle stark das Microsoft neue Konsole rausbringt obwohl die Generation noch nicht mal gute spiele hat. Microsoft wird zukünftig auf Cloud gaming setzen und Handhelds Playstation pro ist gerechtfertigt teuer Bau mir ein PC zusammen mit 4k und 60fps unter 800​ @tayfunme
@DeviLxXPamajXx  bist du zwölf?!
@Chris.2.4  ne 25zig
Ich finde es traurig, dass eine Dreckskonsole gute Absätze macht. Meine Slim fiebt höllisch und hatte sogar mal einen Screenfreeze gehabt. Mir tut es für Microsoft leid, die Konsole mit dem Gamepass ist theoretisch brillant, aber die Konsumenten lassen sich alle von Sony blenden. Dagegen kann Microsoft nun mal nichts machen. Die PS5 Pro hat sich übrigens gut verkauft, ich habe mich geirrt, denn es gibt noch mehr dumme Menschen, als wie ich gedacht habe. Ich habe tatsächlich gedacht, die Konsole flopt. Sony, ihr hättet auch 999 Euro verlangen können. Es wird extrem teuer werden mit der PS6, wenn Microsoft nicht wieder ins Rennen startet. Ich garantiere euch, dann kommt die erste 1000 Euro Konsole.  Meine Series X ist übrigens top.
@albrechtstein8547  Xbox Series X 💪
​ @nicojadergast6652 Aber auf der Series X wird GTA VI doch auch nur mit 30fps laufen.
Stimmt schon aber im Vorfeld kann man sich nur auf deren Meinung verlassen
@KartoffelKonig Gut gesagt. Auf deren Meinung kann man sich verlassen. Ich lese jetzt schon die ganze Zeit Kommentare hier, und die meisten kapieren nicht, dass man das derzeit nur vermutet, durch Expertisen. Die meisten glauben, wenn die das sagen, wird es zu 100 % so sein. Warum checken das nur die wenigsten?
Die Preise in Dollar sind ohne Mwst☝🏻
@ dann wäre GTA6 zum Launch nicht nur für zuhause sondern auch für on the Go
Ohne Witz
Die alten Konsolen haben auch nur mit Ach und Krach die 30 FPS gestemmt. 60 wäre allerdings das Minimum, viele Spieler würden bei 60 FPS eher abwarten.
@derlichtbringer3352  GTA IV war besser entwickelt für die Xbox 360 als für die PS3. Trotz 30fps spielbar gewesen. Von den Framdrops auf der Ps3 will ich gar nicht erst anfangen.
Pure verarsche von Sony mit den 30 FPS 😢 wozu dann die neue pro so Hochpreisen wenn sie nicht Mal 60 FPS abspielt   Danke für die gute Info. Gutes Video
Playstation Fan seit der ersten Stunde! War drauf und dran mir die PS5 zu kaufen - wollte dann aber lieber auf die Pro warten. Nun bin ich maßlos enttäuscht! Denke zum ersten mal drüber nach mir zu Weihnachten eine XBox zuzulegen. So weit habt ihr mich gebracht!!! Danke Sony! 🙄
Welche spiele gibt es denn überhaupt die die PS5/PS5 pro vollständig nutzen?
Du hast zwar recht das sie auf die selbe CPU setzen, dabei sollte aber die Taktfrequenz nicht vergessen werden die bei der ps5 auf 3,5 GHz getastet und die ps5 pro auf 3,85 GHz   Die PS5 Pro hat eine deutlich stärkere CPU-Leistung als die PS5, da sie auf einer weiterentwickelten AMD Zen-Architektur basiert. Dies hat eine höhere Taktfrequenz und mehr Kerne sowie Threads umfassen, was die Multitasking-Fähigkeiten und die Verarbeitungsgeschwindigkeit verbessert. Eine schnellere CPU ermöglicht es der PS5 Pro, anspruchsvollere Spiele in höheren Auflösungen und mit stabileren Frameraten zu bewältigen, besonders bei 4K- und 8K-Darstellung. Zudem könnte die PS5 Pro durch verbesserte Energieeffizienz und optimierte Architektur eine insgesamt höhere Rechenleistung bieten.
Naja, man hat ja jetzt an AC Shadows gesehen, dass Spiele ab jetzt meistens für die Pro ausgelegt sind, was Grafik betrifft. Außerdem ist Rockstar Games enorm gut im optimieren! Hat ja seinen Grund, dass das Spiel immernoch nich raus is, die bringen eben nix halbfertiges auf den Markt, RDR2 gutes Beispiel. Momentan bekommt man die Pro tatsächlich relativ günstig, weil sie so wenig verkauft wird.
Auf dem PC würde es wahrscheinlich 3-mal so viele FPS haben. GTA VI kommt aber leider nicht für den PC
also wen digital foundry sowas sagt, kann man sie nicht wirklich ernst nehmen. 1. gta sieht nicht wirklich aus als wen das grafisch ein riesen sprung wird. 2. grafik assets werden zu ca. 90% vom grafikchip abhängig, deshalb kanns ja auch die bisherigen games nun mit 60fps/RT spielen was mit der normalen nur mit 30/RT liefen.
Wird Dragons Dogma 2 eine 60fps Option auf der PS5 Pro kriegen? Das Spiel ist ist auch CPU lastig
Aso experten meinen also auch sicherlich das die raytracing leistung auch wegen der cpu nicht besser wird. Das spiel wird dadurch viel realistischer wirken was die normale ps 5 nicht so gut schaffen wird.
Das ist das IPhone Phänomen nur ein sehr geringes Hardware Upgrade aber dafür denn Preise verdoppeln genau wie Apple.
wen wunderts da kann man GTA 6 dann noch auf der Ps6 verekaufen. GTA 5 gabs auch auf 3 Konsolen generationen
Also allgemein muss man sagen, dass egal, ob Pro Version oder nicht, die Konsolen allgemein viel zu schwach schon beim Release sind bzw. waren.  Denn man muss einfach sagen, besonders wenn man gleichzeitig PC Spieler ist, dann ist es jedes mal eine Qual sich auch die 60 fps bei gewissen Spielen anzuschauen, weil es einfach nicht wirklich flüssig wirkt.  Dementsprechend sollte man auch keine Wunder erwarten egal, welche Konsolenversion man kauft, denn Fakt ist einfach, dass wer die maximale Performance (aus fps und Grafik) haben möchte zum High End PC greifen muss!
Was hat pro sonst für Verbesserungen außerhalb vom neuen Design?
Das wird sicher extrem mit der Auflösung zusammen hängen. Bekanntlich ist die CPU bei hohen Auflösungen weniger wichtig als bei niedrigen. In 4k wird die Pro sicher deutlich bessere Bildraten liefern als die normale.
Na denn hol dir die mal lieber. Was denkst du wie reudig gta 6 auf der base ps5 laufen wird?
Ich weiss nicht wieso mir andauern Videos über die Pro angezeigt werden, wo nur über den Preis gejammert wird oder die Leistung schlecht geredet wird xD
Wir haben unseres technischen maximum erreicht! Die rtx ist das beweis! Und die neue play Station!
Bin eingeschlafen … worum ging’s … ?
Wie würde das denn mit der Xbox aussehen?🤔
Dragon Age Vailguard / anhanced by Ps5 Pro , das wird auch bei GTA 6 da stehen und wird signifikant mehr bringen als bei der ps5 Basic , wieso die Konsole schlechter machen als sie is? Check ich demnach nicht
Wenn es dich glücklich macht tu das. Aber ich kann dir als ps5 Besitzer und series s Besitzer sagen das die xbox zwar echt coole Konsolen sind aber ganz ehrlich auf mehr wie 4 spiele bin ich dort nicht gekommen. Klar ich rechne die Spiele die es für beide gibt weg weil ich dann natürlich die für ps5 hole wenn es für beide zu haben is. Aber so an wirklichen vielen besonderen Spielen die es nur für xbox gibt boar ey das is nen absolutes Armutszeugnis. Allerdings wenn ma nicht viel fürs gaming bezahlen möchte is ne xbox mit gamepass absolut ok. Aber ich bin da voll enttäuscht persönlich weils einfach nix gibt ausser ne handvoll. Dafür das Microsoft gott und die welt aufgekauft haben is da nich viel bei rum gekommen.
keins...kein ps5 exclusive...
astrobot -ratchet und clank rift apart...was anderes fällt mir echt nicht ein...
@dannypeichal5955 von den Features mit den adaptive Triggern usw. Definitiv aber nicht die grafikleistung Da geht noch einiges ebenso wie bei der Xbox Series x Leider wird das Potential nicht völlig rquageschöpft Obwohl ich sagen muss God of war ragnarök in 30 fps sieht genau so aus wie auf 120 fps  Also von daher fand ich es gut das es so hübsch war und 120 fps hatte   Aber es würde mehr gehen von der Grafik Leistung her
Tankstellen Simulator
Das stimmt aber ich weiß nicht wie viel das ausmacht. Ich beziehe mich auf die Expertenaussage von Digital Foundry und die meinten, dass es wohl keinen so großen Unterschied machen wird
GTA 4/5 beide unfertig gewesen (Bugs und Game crash)
@IKiINIgTv  gut optimiert oder fehlerfrei sind 2 völlig verschiedene Dinge. Bei Optimierung geht es darum, mehr Leistung durch mehr Effizienz aus gleicher Hardware zu bekommen. AC ist schlecht optimiert, weil es Ubisoft Zeit und Geld kosten würde und sie lieber so oft wie möglich irgendwas überteuertes raushauen. Noch dazu gab es große Proteste wegen der Arbeitsbedingungen. Firmen die jeden Cent rausquetschen, sind sowohl für die Angestellten als auch für die Kunden kacke.. Rockstar ist das Spielerlebnis vergleichsweise sehr wichtig, deshalb läuft es auch so gut bei denen, sollte eigentlich für jeden Manager Sinn machen, dass sich bessere Spiele auch besser verkaufen..
@lennartrauhe   Ps3 Gta 5 30FPS  Ps4 Gta 5 30FPS Ps5 Gta 5 60FPS  Kp was für dich gute Optimierung ist aber das ist es schon mal nicht!
@IKiINIgTv  GTA5 und RDR2 laufen verhältnismäßig enorm rund, für das Aussehen. Ich kann mich aus der Ära an kein AAA Game erinnern, das deutlich besser gelaufen wäre. Klar sind 30FPS keine Freude, aber es war damals auch üblicher auf den Konsolen.. Ich meine, wenn man Alan Wake2 oder BM Wukong, etc. (auf PC) sieht, da ist RDR2 in einer völlig anderen Liga bezüglich Performance-Optimierung. Man sieht ja, dass ein Grafikhammer wie KCD2 auch gut optimiert sein kann und ich erwarte schon, dass ein GTA6 da mithält, bei der langen Entwicklungszeit. Wer High-Refreshrate Gaming auf Konsolen sucht, wird leider generell nicht glücklich. Ich kann mir aber vorstellen, dass die Auswahl von Quality- oder Performance- Settings auf Konsolen immer gängiger wird.  (..lustig dass die meisten Games ne 2 im Titel haben 😅 kam mir bisschen doof vor beim tippen 😄)
@lennartrauhe  ok Selbst aufm PC schwanken die FPS enorm in Gta 5, RDR2 hab ich zwar aber nicht länger als 1h gezockt daher kann ich dazu keine Aussage tätigen.
​ @IKiINIgTv ich verstehe natürlich das Argument mit der CPU bei der PS5 pro! Ich sag auch echt nicht, dass das keine Frechheit wäre. Ich glaube nur, dass auf der PS5 eher die GPU limitiert, als die CPU, Insbesondere bei höherer Auflösung. Wäre aber selbstverständlich uncool wenn's tatsächlich so schwach läuft. Will nur Hoffnung machen, dass gute Entwickler mit dem arbeiten können, was sie zur Verfügung haben, z.B. mit einem Performance-Modus wo dann vielleicht weniger Passanten rumlaufen oder die Sichtweite etwas beschränkt ist..
@lennartrauhe  die CPU der Ps5 Pro stört mich nicht wirklich sie ist 10% besser als der Normalen Ps5.
@IKiINIgTv  hä? Also hast du im Video einfach was falsches behauptet oder was willst du sagen? 😅  dann war ja das ausschlaggebende Argument überhaupt nicht vorhanden
@lennartrauhe  in welchem Video hab ich was gesagt?
@IKiINIgTv  hier im short wo ich kommentiert habe. Hast gesagt die pro hätte die exakt gleiche CPU, deshalb evtl. nur 30FPS in GTA6, das war doch der gesamte Inhalt des Shorts 😅
@lennartrauhe  hä das hab ich so nie gesagt die gleiche CPU aber mit mehr Takt dass vllt
@IKiINIgTv  oooh, sorry das Video is garnich von dir! 😅😅 sorry für die Verwechslung! Ich dachte das wäre dein Video 😅
Es wird schon auf PC kommen, aber halt erst paar Jahre später
Ich hoffe es aber man weiß es noch nicht
30 fps bleiben aber trotzdem 30 fps 😂😂
Ja das kommt wirklich hin
Die iPhone Preise sind seit 3 Jahren gleich geblieben bei jedem neuen modell. Wenn man was verfasst sollte man sich an Fakten halten.
ich zock selbst auf high end pc hardware, hab mir aber trotzdem heute die ps5 pro gekauft.  mir ist der kleine grafikboost und die neuen upscaling und boost technologien den aufpreis wert.
Final Fantasy VII Rebirth sieht auf der PS5 Pro mit 60FPS deutlich besser aus als auf der normalen PS5. Auf der normalen PS5 ist die Grafik bei FFVII Rebirth ziemlich matschig.
Das is aber alles upscaling also Müll
Das ist einfach nur eine Experten Meinung von Digital Foundry, die ich hier wiedergebe. Da wird nichts schlecht geredet, es ist einfach nur recht wahrscheinlich, dass es keinen FPS Aufschwung durch die Pro gibt
@ Alles gut - sage ja, habe komischerweise sehr viele dieser Shorts in letzter Zeit ^^ Wobei ich hierzu sagen muss, dass 30 FPS gar nicht so schlimm sind, wie alle tun - klar 60 sind besser. Zocke aktuell wieder mal Bloodborne auf der PS5 und naja, stört halt gar nicht, die 30 FPS. Bin vll auch resistent durch jahrelanges ARMA3 RPG zocken xD
Wie gesagt Experten gehen davon aus, dass das Pro Enhanced für GTA 6 nicht viel bringen wird, weil die CPU nahezu identisch ist und die Belastung dort fast nur auf der CPU liegt
wofür kommt gta6 überhaupt raus wenns nur 30fps bei playsi bekommt 😅
Also den Standfuß muss man sich nicht kaufen. Wie macht man sich mit dem 3D Drucker selbst😂
Für 950€ kriegt man halt schon einen relativ guten pc wenn man ein guten Deal macht
Bin absolut kein pc fan also mehr Konsolen spieler wollte mir die pro eigentlich holen aber scheint sich ja nicht zu lohnen werde mir stattdessen eine meta quest 3 holen weil mich meine ps5 noch zufrieden stellt
Wenn man noch keine PS5 hat, dann lohnt es sich vielleicht mit Blick auf die Zukunft. Wenn man schon eine hat, dann nicht.
Nu wartet doch mal bis das spiel da ist😂😂😂
Was viele vergessen ist die neue PSSR Upscaling Technologie die die CPU bei der Grafik darstellung entlastet, um Fokus auf die Fps zu haben also ist 4k 60 fps locker möglich.  und die ganzen Drexbox Neider angeht, die Xbox ist schon lange keine besondere konsole mehr. Microsoft verkauft nur noch ein viertel an Konsolen in Relation zu dem was Sony verkauft. Sony hat hat auch bessere Exklusiv Titel und die Leute die sagen auch PS exklusiv titel kommen auch auf dem PC raus, ja, aber Nnicht auf der Xbox, was sich bei den Xbox Exklusiv Titeln laut Microsoft ändern soll.  Wer sagt die PS5 Pro zu kaufen ist dumm, ist selber dumm, ein Upgrade lohnt sich immer, man kann sich die Pro kaufen und seine alte PS5 beispielsweiße auf Ebay verkaufen und hat dementsprechend nicht so viel für die Pro ausgegeben.
ich wünsche mir so sehr ne deutsche synchro für gta6 😭
Irgendwie muss sich die PS6 ja verkaufen. Das einzige was eine Konsolen heute noch ausmacht, ist das gute Anticheat System🤷🏻‍♂️
Heult net seit Monaten wegen dem Preis rum. Wenn ihr es euch nicht leisten könnt dann kauft halt nicht. Mein Gott immer dieses ständige Gemeckere und Geheule
Ich kann mir vorstellen, dass Sony die Spiele evtl. auf der Ps5 künstlich verschlechtert, damit sie auf der PRO besser rüberkommen. Ähnlich wie Apple und Samsung damals ihre Vorgängertelefone verschlechtert haben, damit man die neuen Modelle kauft.
30fps sind trotzdem gut, Hauptsache mehr Details und mehr Effekte.
Kann die PS5Pro auch PSVR2? 😅
Rockstar hat sich doch noch garnicht geäußert? Sondern nur ein dude der sich damit „auskennt“ mal gespannt was Rockstar selbst sagt. Denke nicht das die ein Game auf 30fps heutzutage veröffentlichen… nehmen wir mal RDR2 raus 😂
Für mich als Gelegenheitsspieler ist die PS5 Pro voll ausreichend. Die Spiele liefen meist in 30 FPS und alle waren immer zufrieden. Jammer, Jammer...
Ich kann mir schon vorstellen das man mit der Pro bessere grafik bei gleichen FPS haben kann man wird sehen
Aldo ich hab die PS5 Pro für knapp 700€ gekauft plus 130€ das Laufwerk, allerdings hat meine alte PS5 auch 300€ eingenommen. habe also 530€ bezahlt für die PS5 Pro mit Laufwerk. Ist doch ein akzeptabler Preis.
Dank abwärtskompatibler PS3 spiele ich alle GTA Titel gerade nach und freue mich auf den sechsten Teil!
Die 30 und 60 FPS Diskussion ist schon echt lustig, weil sie immer ausgekramt wird um Stunk gegen Sony zu machen. Es gibt die beiden Modis schon immer und wird es auch auf der Pro immer geben. Nur wird auf der Pro trotzdem die Grafik etwas besser sein als auf der Normalen PS5 und Dank PSSR wird es einfach schärfer im Performance Modus sein und etwas bessere Grafik haben. Und das wird man mit Sicherheit sehen.
GTA 5 läuft bereits mit 60 FPS bei 1440p auf der PS5 – und das, obwohl das Spiel schon ziemlich alt ist, schlecht optimiert wurde und ursprünglich für die PS3 entwickelt wurde.   Warum sollte also GTA 6 dann nur 30 FPS anbieten? Vielleicht bei der 8K-Grafikeinstellung falls es eine geben sollte, aber sicher nicht als Standard Option!
Achja bitte sag mir wo ich ein PC unter 800 Euro herbekomme mit der gleichen Ausstattung wie die Ps5 pro und konstanten 60fps 4K
@OldGamer4u  mypc?
​ @OldGamer4u würde bei yt alles schon gemacht, und es geht.
stimmt
@dannypeichal5955  naja wer seine ps5 verkauft, der hat ja schon ein teil des geldes und zahlt noch 500 euro dazu, aber wenn man noch keine hat, bekommt man die Slim Digital für 369 € oder 459 € neu. Also macht die PS5 Pro für Neueinsteiger keinen Sinn, vorallem wenn man die Konsole mit uggegradeten Spielen voll ausnutzen will, benötigt man auch einen Top Fernseher der auch nochmal on Top kostet!
Ist nur die erste Expertenmeinung. Ich werd natürlich auch ein Video machen wenn es nicht so sein sollte
Ja stimmt die Upscaling Methode wird am meisten ausmachen. Bin mal drauf gespannt
Ich glaub das reicht vielen heutzutage nicht mehr
@KartoffelKonig  ja mag sein aber es wird ja wieder denke ich 2-3 Grafik Modis geben. Und somit eh egal
Ich finde es einfach nur peinlich das man so ein großes Spiel wie Gta 6 in der heutigen Zeit nicht so optimiert . Das es in 60fps läuft . Das würden die Konsolen ohne Probleme schaffen . Das ist ein Fakt .
kommt auf das spiel drauf an.
@jaykenobi_yt5245 weil die wollen schon die ganze experience raus holen und du willst doch nicht extra einen Pc holen müssen um die voll Graphik Leistung zu bekommen.
Ja aber PSVR2 kostet ja auch nochmal extra
Alle Spiele von denen in den letzten 20 Jahren sind immer nur in 30FPS rausgekommen. Einen Patch für RDR2 auf 60FPS gibt es bis heute nicht. Es ist durchaus möglich und Digital Foundry ist nicht irgendein Dude sondern die Instanz wenn es um Sachen technische Analysen geht
Du meinst die normale Ps5 war für dich voll ausreichend oder ? Weil als Gelegenheitsspieler brauchst du definitiv nicht mehr. Die Pro ist für Hardcore Leute mit zu viel Geld :D
@KartoffelKonig  Ich war mit der PS5 auch zufrieden. Aber die hat der Junior jetzt bekommen 😄 Ich bin aber auch der Meinung, der Unterschied wird eh kaum zu spüren sein, vielleicht für Hardcore Zocker, die Online spielen.
Jap ist okay, mittlerweile kriegt man die Pro sogar schon für 600 bei einigen Anbietern also kann man langsam zugreifen
Hoffentlich kauft sie keiner😂
Sonys Konsolenkosmos ähnelt langsam denen von samsung’s Smartphonekosmos. 😂😂😂😂
Ey Sony scheißt gerade mega rein. Erstmal concords flop und jetzt der rotz. Bin ich froh auf pc umgestiegen zu sein
Wie wird das bei der Xbox series X sein?
wie kann es sein dass ein spiel dass seit 100 jahren programmiert wird nicht mindestens auf 60 fps läuft am anfang....
Ja klar im Hübschen Modus bestimmt nur 30 fps und man darf nicht vergessen das die Ps5 Pro dieses PSSR hat oder wie dit heißt und damit gibt es mehr fps  is  glaub son Framegeneration gedöhns
Kommt zur neuen Xbox mit Laufwerk und 2 Thermalbad festplatte für 649 € 👍😃☝️💪💪
Wenn die CPU gleich ist wieso hat es dann beim Technische Daten andere GPU, CPU als die Vorgänger Versionen ??
Von mir aus können sie das Teil behalten 😂 Das sage ich, obwohl ich die ganze Zeit auf ne Pro gewartet habe. Jetzt hätte ich doch lieber nen Gaming PC 😅
Die wollen einfach nur abzocken. Das ist ja wie die Kamara für die Ps5 kostet 60 Euro aber die Qualität  schaut total schlecht aus. Da macht meine Kamera von Action für 15 Euro bessere Aufnahmen. Also bei der Playstation 4 haben die sich bei den Konsolen und Zubehör noch angestrengt gute Qualität zu liefern.
Hoffe sehr sie wird ein Ladenhüter,  btw wollte ich sie mir eigentlich holen aber das ist eine Frechheit
Wenn die Leute so naiv sind und die nutzlose PS5 Pro für so einen exorbitanten Preiß kaufen,kann ich nur heulen😬
auf eine Jailbreak ps5 würde es gehen 60 FPS.(Nur weil ein privat Modder es möglich macht😂😂).Ich glaube auch dass Sony ein Update rausbringt "und die Grafik von der normalen ps5 verschlechtert"😡
Ich bin zufrieden mit meiner slim, da ich so wie so nur alle spiele online kaufe brauch ich kein Laufwerk. Aber naja leider hast recht damit, eigentlich Frechheit die ps5 pro is nichtsweiteres als ne slim mit nem anderen Gehäuse nur das sie pro heist 😂 etwas bessere Grafik is Trotz kein Grund für so ne übertrieben abzocke 😅
Fast 1k hinblättern für 30fps und das Ende 2024 💀  Also die Ps5 Pro ist wohl der größte Griff ins Klo, den ich jemals bei einer Konsole gesehen habe und das sage ich als jemand, der jede Playstation besitzt.
Das wäre wirklich schlimm..
950€aus dem Fenster geschmissen 😂😂😂
Andersherum wird es aber auch interessant.   Was ist, wenn die PS5 Pro 30 fps darstellen kann und die normale PS5 das aber nicht stabil schafft? 😅😉  Abwarten und Tee trinken… Selbst wenn beide 30fps hinbekommen sollten, wird die Pro mit Sicherheit trotzdem optisch runder aussehen.   Aber ja…der Preis für die Pro ist trotzdem happig.
Ganz ehrlich den nächsten großen Sprung wird es halt erst bei PS6 geben und lohnt sich nicht ne PS5 Pro bei der 4er war es ja anders.
Für was braucht man denn ein Laufwerk? Ohne Witz, ich hatte lange keine PlayStation mehr und würde es gern verstehen. Man kann doch alle spiele runterladen
Leider schon.
Wahrscheinlich ähnlich, da die wegen der Series S gedrosselt ist
Weil es die Hardware komplett auslasten wird und die Grenzen des bisher möglichen verschiebt
In deinem alter würde ich andere sorgen haben
Thermalbad Festplatte :D Ich denke mal das sollte Terrabyte heißen und ja ganz ehrlich mit dem Game Pass ist das schon ein starkes Angebot
​ @KartoffelKonig selbst ich als Playstation Vergötterer bin erstaunt von Microsoft...
Die CPU ist annähernd die gleiche, die Unterschiede dürften minimal sein
Die CPU ist komplett die gleiche. Bei der PS5 Pro taktet sie lediglich mit bis zu 3,85 GHz. Bei der normalen PS5 sind es bis zu 3,5 GHz. Die 10% mehr Leistung die sich daraus ergeben reichen bei weitem nicht aus um bei Spielen bei denen die CPU limitiert die fps zu verdoppeln.
Da stimme ich zu. Leider wird es genug geben, die sich die sogar vorbestellen, dass es sich für Sony richtig lohnt. War erst am überlegen, aber da warte ich lieber was Microsoft als nächstes raushaut für eine Konsole
Man kann Spiele ausleihen und gegebenenfalls auch welche wieder verkaufen! Das kannst du digital nicht.
@Mr.Knirschel  ah das macht natürlich Sinn  Danke für die Erklärung ✌️
Ich find das Sammeln und wieder verkaufen super
Ich habe keine ps5 und würde sie ausschließlich für GTA kaufen. Ich warte die ersten fazite ab aber ich denke bis zur ps6 tuts auch die nonpro Variante.
🤣🤣🤣🤣 das ist ja noch frecher
Tjoa und wie isses mit xbox?
Warum wird über den Preis geweint. Dann kauft halt die normale ps5. Ich hab mir schon immer gewünscht, für einen Aufpreis mehr Leistung kaufen zu können, ohne aber gleich auf einen PC wechseln zu müssen. Würde auch 1000 für die Konsole zahlen, wenn es dafür noch mehr Leistung gäbe... Alle laufen sie mit 1000+ Handys durch die gegend, fühlen sich bei einer 800 Euro Konsole abgezockt... versteh ich nicht.
Naja die gibt’s bald für unter 500 Euro,mir hat ein Media Markt Mitarbeiter erzählt das Sony so ziemlich enttäuscht ist über die Pro Verkäufe 😂😂😂
Für GTA VI wird auf AMD Seite ein Ryzen 2700x empfohlen. Die CPU in der PS5 entspricht mehr oder weniger einem 3700x und der soll nun für 60 FPS nicht reichen? Gewagte These.
Ist der jetzige CPU mit der GPU ausgelastet?wenn der jetziger de PS5 mit nur 60% ausgelastet ist wird er mit der neuen RDNA 3 warscheinlich sein volles potenzial entfalten!?
Wenn es stabile 30 fps sind isses auf Konsole voll io, hat man bei rdr2 ja gesehen
DARUM bin ich PC-Gamer.  Ich hab früher auch Konsolen gehabt. Von NES bis PS3.  Ich bin immer wieder auf den PC zurückgekommen.
Ist ja das gleiche wie bei der ps4. da war die cpu ansich auch der bottleneck, dennoch kam sie leicht übertaktet in der ps4 pro zurück.
Alle Welt regt sich über die PS5 pro auf, die noch gar nicht zu haben ist, weil ein Spiel schlecht läuft, welches es noch gar nicht gibt.  Verrückte Welt😂
Wer die ps5 pro, nur für gta6 kauft, das noch über ein Jahr auf sich warten lässt, ist eh von allen guten Geistern verlassen 🤣🤣
Bruder, hol Dir eine und dann rede.  Pro ist die beste Konsole. Habe sie im November geholt. Einfach die beste Konsole auf dem Markt.
900 Euro für ein etwas besseres Bild ist gelinde gesagt ne absolute Frechheit seitens Sony! Da muss deutlich mehr kommen!
Als ob sich extra  jemand ne Pro für GTA6 kaufen würde!? 😁 Wenn hat man sie schon Zuhause! Davon ab, PssR wir es bis dahin schon richten. Mir machst du keine Angst! 🫡
Natürlich wird das Game mit 60 FPS laufen und nicht mit 30. So einen Faux-Pas wird sich Rockstar nicht leisten.  Und PS5 Pro braucht man dann eben für Texturen und Raytracing - bei stabiler Framerate.
30 ?😂 Schon 60fps wären mir viel zu wenig aber 30fps ist illegal. Ich hatte damals wo ich noch Konsole gespielt habe und eine Xbox one hatte immer mit 30fps gespielt, ich hatte irgendwann so Augenprobleme, dass meine Augen sofort angefangen haben zu tränen wenn ich auf den Bildschirm geguckt habe.
PS5 ist schon 4 Jahre alt, eine Pro mit 50% mehr Leistung dürfte nicht mehr als die PS5 Base bei Markteinführung kosten.  Ich habe meine ungeöffnet zurück geschick. Dann kaufe ich lieber die PS6 für 1200€ habe ich (hoffentlich) mehr von..
Wieso teuer? deine Kollegen von Digital Foundry haben nachgerechnet und du bekommst für das Geld ne ziemlich aktuelle Readon, RAM und ne CPU, die wohl bisschen aufgebohrt wurde. So schlecht ist das nicht. Erinmert euch an den Startpreis der PS3
Falsch nur auf der PS5 wird es in 30 fps laufen. Für die pro braucht man keine Portierungen mehr. Die Einstellungen sind dann schon angepasst und zehren  von der mehrleistung der Pro.
Wahrscheinlich recht ähnlich, da CPU Limitation
Ich finde auch Handys über 1000€ eine Abzocke. Und wie gesagt für mich persönlich ist die zusätzliche Leistung den Aufpreis nicht wert. Maximal 100€ mehr hätte ich gezahlt
Das ist ja in Ordnung und verständlich. Muss letztendlich jeder für sich entscheiden. Finde halt Bezeichnung wie "frech" und "abzocke" viel zu ​engstirnig und arrogant
Das glaube ich kaum 🤣
AMD hat doch noch gar keine Ahnung was GTA VI brauchen wird :D  Das Spiel kommt da eh erst ein Jahr nach dem Ps5 Release raus also ich denke ne 3700 wird schon knapp für 60 fps, bei einer etwas verstaubten CPU
Das ist eine gute Frage und ich glaube das hängt stark vom Spiel ab aber GTA 6 wird möglicherweise selbst mit 100% nur 30 FPS schaffen
Sind halt alles wichtige Experten Einschätzungen, um eine Kaufentscheidung zu formieren. Man kann sie ja jetzt schon vorbestellen und da finde ich diese Info wichtig
Vor allem wenn man noch gar nicht weiß, ob die wirklich was dafür bringt
Wenn die Basis Ps5 schon 60FPs haben wird, dann wird das auch die Pro schaffen. Hier geht es um die Experten Aussage, dass wenn die Basis Ps5 nur 30 schafft, dass die Pro dann auch nur 30 haben wird, weil das eine Limitation der CPU ist und die ist bei der Pro nur minimal besser
@ ja das ist klar, allerdings bezweifle ich dass Rockstar Performance-Einbußen auf der Konsole in Kauf nehmen wird, dafür stehen die Erwartungen zu hoch. Vor allem wenn es auch noch vorerst ein reiner Konsolentitel bleibt, weil PC später released wird.
Gta 6 wird erst ein Traum auf der ps7
GTA6 kommt erst raus wenn die PS6 raus ist um die Konsole zu puschen passt ja auch beide haben eine 6 im Namen.
Dessegen zockt man auch an nem PC...
950€ mit Laufwerk, ohne Standfuß 😂   oder dann doch für 400€ die ps5 slim, oder für 350 die normale
Wie kann man alles retten ?   Ps6 rausbringen , neue cpu neue grafik co ,  799€ inklusive gta 6 bundle und gut ist .   Alle kunden wieder dran 😂
Was soll denn diese künstliche Aufregung um die PS5 Pro? Wem sie zu teuer ist, der soll sie halt einfach nicht kaufen. Der Markt bestimmt immer die Richtung, nicht der Hersteller.
Es ist noch nicht mal da GTA 6, aber finde ich immer lustig. Ja die anderen haben gesagt, ja klar
Kommt eh erst zur PS6 😂, würde mehr Sinn machen.
Diese 30 fps Gurke können die behalten. Dieses Geruckel tue ich mir ganz sicher nicht mehr an.
Eine riesen Frechheit.  Ist nur Abzocke nichts anderes. Und nicht mal den Standfuss dabei? Was soll das😮
Alles richtig gemacht, dass ich mich für die Original PS5 entschieden habe. 💪🏼Am. 23.02.2025 ist der Große Tag. 💙🇩🇪 Nur die Alternative für Deutschland !!!!
Das spielt GTA 6 wird auf der PlayStation 6 gut laufen daher  werde ich erst auf die ps6 Upgraden und die pro links liegen lassen
Für mich die größte Abzocke die Sony macht die wollen 800 für eine Ps5 pro die kein Laufwerk drin hat die hat keinen Standfuß nichts nur was die hat bisschen mehr Speicher und etwas besser mit Grafik woww🎉 Wenn ich mehr Speicherplatz will hol ich mir NH SSD für meine Ps5 und das Thema hat sich erledigt
gta 5 wird schon auf ps5 und ps5 pro mit 60fps laufen. irgend ein grafikmodus wirds schon zulassen. rockstar ist nicht sony😌
30 fps reicht so hatte ich gta5 gespielt mit meinem alten PC 😂
Und die Entwickler entwickeln die Spiele eher für die Masse
Denken Leute wirklich das GTA 6 auf Konsolen in 60fps kommt ? 😂
Ich hoffe die optimieren gta 6 das sie mehr auf gpu geht
Kaufen weil die richtig cool aussehen tut
Also ist die PS5 besser?
Macht 0 Sinn haha
Konsole ist besser, aber da reicht mir die xbox series x
@h-zn6vp  Konsole ist besser in was? Grafik und Spielperformance schon mal nicht...
@DeerDennis  Komfort zb
@h-zn6vp  Ist ein Argument, aber den PC kann ich auch an den Fernseher anschließen und ihn per Controller steuern. Das geht ohne Probleme und ich hab eine sehr ähnliche Situation.
Bin auch PC Spieler, aber keine noch ein extra Jahr zu warten bis es auf PC rauskommt weshalb ich mir jetzt extra eine Konsole kaufen
@adeograflert ich habe sehr wohl Ahnung
Viel Spaß mit gta 6 auf dem pc. Wird nicht kommen.
​ @Ellox71  vorerst
​ @DeerDennis  Also ich nutze derzeit meinen PC (9800X3D/7900XT) am Fernseher im Wohnzimmer mit Playnite im Vollbildmodus und Controller. Funktioniert, ja. Ist aber vom Komfort trotzdem welten von einer Konsole entfernt. Ich hab kein Quick Resume, muss bei den regelmäßigen Treiberupdates selbst aktiv werden, ich muss immer wieder mal die Maus in die Hand nehmen (bspw wenn Playnite den Fokus verliert, wenn ein Spiel noch einen Launcher vor Spielstart öffnet, wenn ich für Multiplayer in Teamspeak/Discord will). Hat natürlich auch Vorteile (Perfromance, Spielepreise,...). Aber für einen Casual-Gamer würde ich jederzeit die Konsole empfehlen.
Digital Foundry sind die absoluten Experten auf dem Gebiet, deswegen hat deren Einschätzung durchaus Relevanz und mehr sage ich auch nicht im Video
Eiso wer da 800 Euro ausgibt ist echt verloren Klar jeder kann mit sein Geld machen was er will aber 800 Euro für die Ps5 Pro absolute Verschwendung
Wobei Rockstar Spiele bisher immer nur in 30 FPS auf der ersten Konsole rausgekommen sind also mal gucken :D
Ich bin gespannt
Vom Preis-Leistung Verhältnis auf jeden Fall
Nein ich denke es wird perfomance und qualitäts modus geben beim perfomance hat man 60 fps auf jeder ps5 konsole und qualitäts 30 fps weil rockstar weiß keiner hat bock auf 30 fps bei einem spiel wo man 12 jahre drauf gewartet hat
Kauft euch einen pc😊. Ist auch bald nicht mehr teuerer 😂
Weil man ja dann nicht mehr Details hat nicht wahr...
Glaube nicht daran das gta 6 mit 30 fps läuft wäre ein killer für viele Konsolen Spieler
Vllt sollte GTA 6 zuerst auf PC erscheinen und später nachziehen, wenn es eine Konsole gibt, die dem Spiel würdig ist. 30 FPS ist als würde man den Entwicklern ins Bett kacken.
Da legt (jeder Ps käufer) besser 100Euro drauf und bekommt einen richtig Geilen PC mit doppelter Leistung. Sagt ein echter Alt Konsolen Jokey!!!
30 fps sind nicht akzeptabel so oder so nicht 😂😂😂😂 Die müssen 60fps anstreben mit option auf 120fps
40 % mehr Grafileistung ist in der Praxis nix
Woher möchtestdu das mit den 30fps wissen? 2. Die Konsole kostet keine 800€ . 3. Zeig mir einen Pc der 8k in stabilen 30fps kann für unter 800€. Ach und was für ein Wlan nutzt du denn?
darf ich die verklagen?
Kauft euch für 200 mehr einen pc der ist wesentlich vielseitiger
Jeder der eine PS 5 schon hat, sollte sich das Geld aufbewahren. Das ist kein Sprung. Die Politik pro Varianten sind  und waren im Testmodelle für die nächste Generation. Totale verarsche...
Kommt drauf an wie schnell die CPU ist wenn die CPU so schnell ist dass die neuen Grafik Chip tragen kann dann ja ansonsten nein
Die ps5 pro wird noch besser von der leistung in zukunft.. dieses video wurde im september 2024 hochgeladen da war die 5 pro noch nicht mal auf dem markt. Hört mal auf so nen müll zu verbreiten. Alle die jetzt rumheulen renne im herbst 25 in die märkte um sich ne 5 pro zu kaufen. Den der unterscheid zwischen der normalen 5 und 5 pro ist def. sichtbar mit einem 4k 120fps tv. Und alles die was anderes behaupten haben entweder keine ahnung oder eine zu dünne geldbörse🤷🏽‍♂️ schaut der wahrheit ims auge leute
Na wenn es auf der Pro schon nur in 30fps laufen wird, dann ja wohl auf der Xbox auch
Aber die normale schafft 120 fps, also bei den meisten spielen 60 bis 80 fps oder mehr, aber 30?
Ich sag dazu: PC ftw 😉👍🏻
Du wirst schon sehen was das für ein unterschied macht , lasst euch Nix erzählen! PlayStation hat noch nie enttäuscht und gerade wenn es um Grafik geht wird es richtig teuer , das wissen wohl alle die einen pc haben! Der Preis wird schon gerechtfertigt sein und außerdem muss man sie ja nicht kaufen :)
Also das sind falsche Infos Rockstar hat bestätigt das ist mit 60 läuft
Aber das ist doch schon immer so das sich die normale PlayStation mehr lohnt war bei ps4 auch so des pro Modell bringt nix da lohnt es sich ehr auf die nächste Generation zu warten und immer die Standard zu kaufen oder slim meine Meinung
Bisher kam jedes Rockstar Spiel mit 30fps raus und ich glaub es wird wieder so sein aber mal abwarten und gucken :D
Naja, sobald man es etwas spielt, bemerkt man die 30 FPS eh nicht. Spiel sogar freiwillig The Last of Us Part II auf 30 FPS, trotz Option mit 60 und niedriger Qualität. Aber wär trotzdem cool, gäbe es nh 60 FPS Option mit schlechterer Qualität.
@LustigerBen  its ja auch reines story game gta6 wird 90% fokus auf online legen
Das ist alles noch nicht in Stein gemeißelt, erstmal abwarten wie es wird
Weil?
Die CPU wird ziemlich die gleiche sein wie bei der normalen Ps5
Die normale Ps5 schafft maximal 60FPS. Es gibt glaub ich nur ganz wenige Spiele wo 120 möglich sind und viele Sachen laufen nur in 30fps.
Ich fand bei der Ps4 Pro war der Sprung schon deutlicher
broo 30 fps sind genug was soll ich mit so vielen wenn ich nd mal so vile fps sehen kann ich zocke roblox auf dem pc mit 8 bis 19 fps
Alter Schwede. Was für ein Palaber nur wegen GTA 6. 😂😂😂😂habt ihr keine anderen News.🧐nur weil das 30fps läuft. Das Spiel ist noch net mal draußen.😅 Also ich hole mir trotzdem die PS5 Pro 🤑GatA 6 ist nicht das einzige Spiel läute…..ohhhh waiiiii.
Hab sie für 671 bekommen. Bei Media Markt, bei der MwSt Aktion
Deshalb bleib ich beim pc 🙃
Aus Protest habe ich die ps5 pro nicht gekauft da ich finde dass Sony zu überheblich wird, die sollen mal runter kommen von ihrem hohen Ross …. Und außerdem habe ich Sony immer unterstützt und was geben sie mir zum Dank, eine unkomplette ps5 pro für einen astronomischen Preis und die Hälfte einer Konsole (kein Laufwerk und Standfuß) ich findes es ist mehr wie ein faustschlag ins Gesicht danke Sony.. was wollen sie dann für ne ps6 haben 1200€?
Wenn GTA 6 nur mit 30 FPS läuft warte ich auf die PC Version. Das tue ich mir garantiert nicht an.
Mal schauen was Sache sein wird… ich bereue den Kauf meiner pro nicht… War es nötig? - wahrscheinlich nicht. Finde ich sie cool und kann sie mir leisten? - Ja 😅
Auf der pro werden die fps aber per ki erhöht was dien normale nicht kann
Man die ps5 pro ist für die reichen Kids da haben wir nicht mitzureden 😂😂😂
Wenn rockstargames gta 6 nicht auf mindestens 50 fps auf ps5 zum laufen kriegt dann wars das mit playstation für mich. Es gab ja lange garnich die ps5 jetz hab ich dann eine und wenn dann das nich läuft dann kauf ich auch keine ps mehr
Zumal GTA 6 wohl erst in 2 Jahren erscheinen wird wenn überhaupt und bis es dann fehlerfrei läuft vergehen vermutlich noch mal paar Jahre von daher würde ich sie mir niemals kaufen bin Mega enttäuscht von SONY allein weil sie alles separat verkaufen wollen und dann der Preis ist Ausbeutung wenn es denn wenigstens den Angestellten zu gute kommen würde!
Ich sag dazu das ich ne normale ps5 habe ,mit dieser mega zufrieden bin und nächstes Jahr meinen gaming PC aufrüste.denke mit Ner 5080 und nem AMD ryzen 9850 x3d oder so dürfte gta 6 easy mit 100 +FPS in wqhd laufen .meine normale ps5 bleibt dann weiterhin für die PS Exklusivtitel
Das ist nur noch frech was Sony da macht.  Die sind nicht ganz dicht.  Mir reicht meine normale ps5 slim .
ps6 wird mit gta6 erscheinen trust 👍
Na toll habs mir schon so gedacht
:_KartoffelRage::_KartoffelRage::_KartoffelRage:
Bro die Ps5 und Ps5 Pro haben beide eine Apu
Darum hab ich mir die ps5 normal geholt 300 euro gespart 500 hab ich gezahlt für Konsole plus spiel
Wir pc gamer nennen das cpu bottleneck ist die cpu zu schwach bringt dir eine starke gpu nichts
Die PS 5 Pro ist sowieso ein totaler Witz. So viel Geld für eine PS ohne Laufwerk usw. Für das Geld bekommt man nun wirklich einen Gaming-PC der locker so gut ist wie die PS 5, bzw. besser.
Ich komme auch mit 30 klar aber viele wollen da mindestens 60
Bro dann geh mal zum Augenarzt da stimmt was nicht
Jap die ist gerade günstig
Dann ist ja alles in Ordnung und ich wünsch dir viel Spaß damit
Die wird schon noch einige Jahre länger brauchen denk ich :D
@ gta6 doch auch, als ob man mit einem release im jahre 2025 rechnet mit gta6
Aber mal abwarten bis das Spiel draußen ist
@KartoffelKonig ja, da bin ich mal gespannt. Na ja, Raytracing wird auf jeden Fall besser aussehen. Hoffentlich leidet die PS5 nicht darunter.
Die wird bestimmt trotzdem ausverkauft sein :D
Ja aber ein "Ryzen 7 3700" mit ner 4080/4070 ist vollkommen ok als Bsp.
Dann doch lieber die Nintendo Switch 2 die leistungsfähiger wird…
😂😂😂 Wenn ich überlege das mein 1.8t Passat nur 450€ gekostet hat , und ich damit theoretisch gta6 in ultrahd erleben konnte ... Ich Kauf keine ps5 die war und ist mit zu teuer.. ist halt nur noch Abzocke von uns gamers wie auch bei den Spielen einfach nur zum 🤢
PS6 dann ab 1.500€
800€ ganz schön frech…—> hier der Button für die PC-Gamer, die gerade lachen mussten.   Ich hab für meinen 1100€ bezahlt und das war noch mit der billigste.. und billig ebenfalls im eigentlichen Sinne
das sind doch nur spekulationen.
Naja würde man mit der pro gta6 auf 60 fps spielen können, hätte Sony ja kein verkaufsargument ne ps6 zu verkaufen. Denn dann werden sie sagen mit der ps6 könnt ihr gta6 in 60 fps spielen 😂
keine 60fps, kein interesse 💁
Ps pro is wie iphone 15pro auf iphone pro 16 a bisserl besser als die schon 4jahre 😂kauft den Muell in 24 M kommt die 6er 🎉
also mein PC  wird Mindestens 120 FPS Schaffen. Hat zwar auch insgesamt mehr gekostet aber ich musss für gewöhnlich auch nur ein Teil austauschen und nicht den ganzen PC
😂 kauft euch n PC  1080 euro für n alles zusammen plus zweiten Controller 😂 niemals 😂
Und dennoch ist das schon ausverkauft
Ich bezweifle das gta 6 für die ps5 raus kommt. 🎉🎉🎉
War doch bei der ersten PS5 ,auch so! Alles PR Strategie. Würde Ich niemals kaufen, genauso wie bei der ersten 5er PS. Die kaufte ich auch erst 6 Monate später, um €500,- Wer braucht jetzt schon eine neue Playstation, da kauft euch lieber einen Rechner(Computer).
Man merkt, dass du keine Ahnung von Hardware hast.  Die PS5/Slim 8 Kerne . 16 Threads  Takt 3,5GHz  100% Leistung  Die PS5 Pro  8 Kerne . 16 Threads  Takt 3,85GHz  110% Leistung  Die gleiche CPU, jedoch mit höherer Taktfrequenz, ist daher 10 % besser.
Sorry digital foundry labert viel bulschit.   Die haben schon haufig daneben gelegen.  Fie haben auch gesagt das Starfeld das meist verkaufteteste spiel des jahres wird. Konnte noch mehr auflisten.   Ps5: Architektur 3.0 Ps5: Architektur 3.5 + etwas Taktrate
Hat hier jemand von Leistungsmodus gehört?
Mir reicht das, ich rüste meinen rechner auf. Ps6, wird es bei kir kicht geben. Alleone das theater mit den controllern immer. (Stick drift)
und kannst nichtmal einen adblocker für youtube installieren...nee sony...so nicht
Wer hats Den nicht Erwartet bei der Schwachen Leistung😂  Ernsthaft die Pro ist reiner scam. Abwe sowas Von
Da bleib ich bei der Series X die braucht das gar nicht
Bro kauf dir bitte ein vernünftiges , Verkehrssicheres auto haha
@BLINKerlei  du gekauft für 450€ und umgebaut und instandgesetzt für , willst du erst gar nicht wissen 😁😁😁
@einsamerhengst  wollt auch nur nen Spruch drücken   Respekt
Oh da hab ich gar nicht dran gedacht haha aber ja da wird was dran sein
Also so wurde es angekündigt :P
Ja braucht man kaufen oder sowieso keine playstation kaufen ich habe mir bei meiner Xbox die ist wunderschön
İch will aber gta6 auf 120fps spielen in 4k boah bin ich pissig 😡😡😡
Lol vermutlich flopt deshalb grad alles wo Sony draufsteht😅
deswegen spielt man auch auf dem PC.
Bis gta 6 rauskommt gibt es die ps6
GTA 6,ist noch nicht auf dem Markt,schlaubirnen!
Soviel Blödsinn hab ich lange nicht mehr gehört. Rockstar meinte nur das das game cpu lastig ist aber im gleichen moment sagten sie auch das geafikkarte den Haupteil nimmt wie die grafik ki. Lern erstmal richtig solche news zu lesen.
Wird sich  so wie so nicht  geholt
Einfach nur noch traurig und peinlich für Sony und abgebrüht😢😢😢
Ich nur die ganze Zeit Mimimi. Deutsche jammern über den Preis. Geiz ist geil gibt es nicht mehr. Jetzt müssen die armen Schlucker in die Röhre schauen.
Dann zahl ich aber aich nur 60€ maximal für fps die du bei der ps3 4 hattest
Wegen Raytracing natürlich, was sonst.
Zum Glück hab ich noch nicht Vorbestellt
selbst schuld mir wäre sogar über 1000€ recht da das problem ist das meistens bei release die leute 10 ps5 kaufen und dann überteuert online verkaufen um das doppelte meint ihr ps hat nix davon mitbekommen was ich so weis in östereich haben die leute release ps5 teilweise über 1000€ gezahlt weil sie erster sein wollten
Ja, aber trotzdem will ich sie einfach haben
Ich denke man wird auf der ps5 ne Möglichkeit haben Mit 60 fps gta6 Spielen zu können  Halt mit schlechterer Grafik usw.
Konsolen können nichts und kosten viel. Werde das nie verstehen wie man sich sowas antun kann.
Hahaha deshalb Spiel ich PS.1 😜😂😂
Fu..k auf pro. Ich warte auf ps6. 😂
ich bin ehrlich aber XBOX Series und PS5 Generation.. die hat sich so leer angefühlt.
Immerhin haben sie es jetzt selber erkannt und rudern zurück
@rico256 stimmt nur darf man nicht vergleichen das ein pc mit der Leistung nie 499 € kosten würde. Leider haben die mit der pro total draufgehauen was total irrsinnig ist. Bin aber auch der Meinung das man am pc spart, alleine pc spiele bekommt man günstiger. Bekommst teils 10 pc spiele für 70€ wo du bei Konsole 2 im Angebot bekommst.
@Rollo90  Da hast du natürlich recht. Dafür bekommst du nicht mal ne Grafikkarte. Wenn du jedoch selbst eine Kiste zusammenschraubst fährst du auf lange Sicht viel günstiger. Ich glaub es dauert noch bis zur PS7 bevor ich die Grafikkarte, Prozessor oder den Ram austauschen muss. Allgemein wenn dann sind es nur noch einzelne Komponenten, sollte man bereits ein solides System besitzen. Die Wasserkühlung und das Gehäuse wird nicht mehr ersetzt.  Ich denk mir halt einfach wie beim Beispiel von Cyberpunk muss das richtig frustrierend sein wenn du sowas zu release für eine PS5 kaufst und es so flüssig läuft wie damals Gothic 3 zu release auf dem PC. :D
Stimmt schon, die aktuelle Generation bietet nicht so viel
Habe es gestern wieder zurückgegeben
Hä ein i Phone kostet doppelt so viel und die Leute kaufen es
Drauf geschissen, warte halt bis es auf PC kommt und fertig, hab meine PS5 eh nur für die exklusiv Titel, für alles andere nutze ich die eh nicht 👍
gta 6 gekommt dan gta 6 upgrade für ps6
Ich Feier meine pro ihr geringverdiener
Sony ist durch
Für das Geld kauf ich mir lieber wieder einen Pc....
ist mir egal. ich zock eh kein gta 6. ist nicht meins...😉😂
Holt euch doch einfach einen PC
Scheiß auf gta6. Aber ja die ps5 pro is viel zu teuer gib ich dir recht
Ich hoffe nicht 30 fps das ist so schlecht fürs auge kann es einfach nicht vorallem ende 2025
Was für ein Schwachsinn GTA 6 wird sehr gut auf alle PS5 Modelle laufen weil sonst wird niemand spielen und jeder wird sich beschweren vielleicht auf Normale Ps5 wird graphisch bisschen schlechter sein aber 60 Fps wird die ps5 Wohl schaffen auf ps5 pro können wir halt 4k 60 Fps spielen mehr wird da nicht kommen.
Die ps5 schafft 60fps Wenn ps4 pro es kann
Find ich gut normale ps5 sollte nicht benachteiligt werden
Diskussion über ungelegte Eier
Ich zock gta dann einfach auf pc. Good bye ps5. Gar keine Schmerzen mit 😂
Pure Verarsche
Ich warte lieber auf die ps6
Ahahahahahahahahah. Ich lach mich schlapp. Sony, 30FPS. Berarscht euch selber. Direkt nen ganzen Freundeskreis an PC verloren.
Egal in 2 Jahren kommt ps6 raus
Inwiefern? Die Konsole ist draußen, jeder kann sie kaufen und kaum einer tut es. Deswegen schmeißen die Scalper jetzt schon den großen Winterschlussverkauf an und geben mehr als 50€ Rabatt auf eine NEUE Konsole, wo die bestimmt mit Plus gerechnet hätten. Also wenn das keine Bände spricht, was dann ? :D
@KartoffelKonig  insofern, als dass GTA VI noch überhaupt nicht draußen ist
Dauert nur etwas länger bis es dort erscheint aber würde ich wahrscheinlich auch so machen
@ ja auch grad erst mitgekriegt, dass es erst mal nur für Konsolen kommt
Mal gucken ob es wirklich so ist aber das sagen die Experten bisher
Die Grafik ist wie eine RTX 3060. Das ist absoluter Dreck X 4070 super oder ne 4080 oder 4090 oder 5090 aktuell
Erzähl kein Müll
Für den Preis kann ich auch eine RTX 4080 Super kaufen sony macht nur noch Müll
SONY hat heute sowas von versagt(PSN).😂.Warum Sony soviel Geld zukommen lassen?😂.Eine Playstation die man zur Zeit nicht nutzen kann 😂. Seit 18 Std PSN down.
Ps 5 halt tote konsole
Bisschen  zu viel bei Apple gelauscht oder? Kann Quasi nix mehr,  alles Zubehör soll Extra kosten , hat nen tollen Stylischen Namen 800€. Kaufe ich.  Ec Karte Knall auf Tisch😂😂😂
Dann lieber ein pc
Ich habe den Normale PS5 die PS5 pro brauche ich nicht
Nicht kaufen
Ich warte lieber auf die PC Version. Viel bessere Optik viel mehr fps wenn man es braucht. Solch ein Meisterwerk spielt man nicht auf solch einer Schrott Konsole sondern wie gesagt auf PC alles andere ist Verschwendung
Wen juckts , gibt wichtigeres im Leben
Deswegen PC
Abwarten
Schrott
lächerlich...
Doppelter Preis ist einfach zu frech. Dann kaufe ich mir bald lieber nen Pc 🤷🏼‍♂️
Ich kauf se nicht
Hahahahaha
Kann ich mir nicht vorstellen das es nur 30 fps sein werden
Digital foundry kann man so oder so nicht 100% vertrauen vorallem hat man trotzdem insgesamt mehr leistung als die anderen systeme + wir haben pssr das wird auch helfen  Für 800€ bekommt man trotzdem ein tolles upgrade es ist trotzdem zu teuer aber bau mal ein pc der sowas schaffen soll was die ps5 kann  Vorallem läuft eine konsole anders als ein pc  Konsole ist reines gaming  Pc nicht  Die hardware in einer konsole spielen mehr und besser zsm als am ende die teile bei einem pc weil es verschiedene hersteller etc sind also gibt einige punkte  Vor und nachteile
Ich denke die wird auch ein Jahr später kommen aber ich persönlich spiele lieber auf der Konsole, weil gerade Rockstar Games extreme Launch Schwierigkeiten auf dem PC haben.. ich weiß noch was für ein Albtraum es war RDR2 zum laufen zu kriegen. Bei der Konsole bin ich mir wenigstens sicher, dass es immer direkt funktioniert und ich ab Sekunde 1 loslegen kann. Auch wenns im Zweifel dann nur 30 fps sind :D Also man macht immer Kompromisse
@KartoffelKonig   wenn es nur die FPS wären. Ich besitze Playstation und PC und im Vergleich sind 80% der Spiele einfach hässlich/er. Ich will Spiele in voller Pracht Spielen und nicht weil's bequemer ist dann kann ich auch ne Switch benutzen ist Natürlich Ironie. Ich zahle lieber mehr und hab meine Qualität als wenig zu zahlen und dann halt für minderwertige Qualität zu zahlen und natürlich nur zu bekommen. Ich warte lieber ein Jahr als mir sowas anzutun ich hab ja die Vergleiche und die Playstation wahr die größte Fehlinvestition
Naja das Video hat einige Aufrufe also hat es viele interessiert. Die Frage ist eher wieso du dir das Video anguckst, wenn es für dich nicht von Relevanz ist :D
@KartoffelKonig  juhu wow es hat Aufrufe und was willst du dir mit deinem Text beweisen? Das du Herr der Lage bist oder das du nicht mit simplen Kommentaren umgehen kannst , ich sage das mit liebe und Respekt ich mein das war's dir jetzt wert deine kostbare Zeit zu investieren wegen 6 Worten einen Text zu verfassen und dein Video in Schutz zu nehmen gegenüber jemanden den du nicht Mal kennst und obwohl ich dich nichtmal kritisiert hab, du machst guten content und mich interessiert es schon nur geht's dabei inhaltlich um Sony nicht um dich und klar gibt es wichtigeres im Leben , get a Life man
Quatsch!
GTA 6  nur 30FPS 😂 ich muss da etwas schmunzeln. Weiß nicht ob ich es kaufen möchte. RDR 2 läuft auch nur in 30 FPS und ich finde das schon ziemlich gewöhnungsbedürftig. Ob wohl RDR 2 ein tolles Game ist. Nur 30 FPS fühlt sich nicht gut an.
Müll
Frech
Peinlich
Konsolen sind die größte Geldverschwendung...
Das ganze geflame verstehe ich wirklich nicht. Okay der Preis ist echt happig mit seinen 800€. Aber sind wir mal ehrlich die meisten Leute kaufen ihre Spiele mittlerweile sowieso Digital und ein Laufwerk wird somit gar nicht benötigt, zumindest ist das bei mir so. Ich hab die Ps5 mit Laufwerk und ich kann an 2 Händen abzählen wie oft ich das Laufwerk benutzt hab. Was mich neben dem Kaufpreis stört ist die Tatsache das bei dem Preis kein Standfuß mit dabei ist. Auf der anderen Seite müssen wir uns eingestehen das sich die Ps5 Pro wahrscheinlich wie geschnitten Brot verkaufen wird so zumindest meine Einschätzung auch wenn ich mir sie Persönlich wohl nicht zulegen werde.
Abwarten
Das sage nicht ich sondern die absoluten Experten auf dem Gebiet mit Digital Foundry
Natürlich heißt das erstmal nur, dass die Pro wahrscheinlich kein FPS Upgrade haben wird aber die Auflösung wird wahrscheinlich schon höher sein. Für mich trotzdem kein Kaufgrund
Die sind halt für Exklusivspiele und gemütliches Plug & Play. Kein nerviges Treiber Gedöns und iwas einrichten, du kannst dir immer zu 100% sicher sein, dass die Spiele auch laufen und das hast du auf dem PC nicht. Gerade RDR2 hat ja sehr vielen Leuten Probleme gemacht und GTA 6 wird vermutlich ähnlich komplex
Inshallah bleibt jeder der das liest gesund❤❤
An jeden der das liest.  Glaub an dich, zieh durch und hör dir mal Kartoffeln im Sack von Smook an. Möge Gott dich beschützen
wird mal Zeit, dass Eno und Dardan mal ein feature rausbringen
NUR NOCH LIEBE FÜR DARDAN
❤❤❤ ihr passt zusammen❤❤
Dardan einer der einzigen deutschrapper ohne schlechte songs🤩
Hör das jeden Tag
Er bringt ein Mega Song nach dem anderen raus
Menju hat wieder kräftig in die Tasten gehauen 😊
DARDANNN>>>
MR DARDY BRINGT DIR KEINE BLUMEN ABER DAFÜR NR 1 HITS🌀🇦🇱
Menju ist einfach der Wahnsinn was Beats und Mix angeht , heftig ! Kranker Track ! Macht weiter so !
Dieser song und spotify >>>>>>>>
MR UNTOUCHABLE👽👽
DARDAN AUF DIE EINSSS
Gefühlt JEDER wartet auf diesen song
Wir haben alle auf den Song gewartet!❤️🌀 Stark gemacht Mr. Dardy
[Intro] (Heute Nacht) (Heute Nacht)  [Part 1] Ich bring' dir keine Blumen, nur Cali im OCB Was ich mit dir tun will, klappt nicht in mei'm Lamborghini Ich nehm' dich mit zu mir, Babe, Filme wie Scorsese Lass' deine Lingerie verschwinden, Bitch, nenn mich Houdini Hoch über den Wolken (Mhh) Sag, wie weit könn'n wir noch geh'n? Denn ich verliere die Kontrolle Du klebst an mir wie UHU, Girl, when I see you Du bist alles, was ich wollte (Na-na-na-na, na-na-na) (Was ich wollte, was ich—)    Daylyt 'A PLATE OF COLLARED GREENS' Official Lyrics & Meaning | Genius Verified  [Hook] Aus deinen Tränen mach' ich Diamonds (Heute Nacht) Leg' sie dir um, ich lass' dich scheinen (Heute Nacht) Nur damit du mich nicht alleinlässt (Heute Nacht) Ich weiß, du kannst nicht widersteh'n, wieder geh'n Weiß, dass wir uns wiederseh'n Baby, ich hab' dich fest im Blick Weiß, du fragst dich, ob ich morgen derselbe bin Doch das weiß nur Gott Bin für dich da, heute Nacht Nur für dich da, heute Nacht  [Part 2] Bis hierhin und nicht viel weiter, kann nicht mehr sagen, weil (Nicht, weil) Vertrauen ist nicht einfach, jedes Herz hat ein'n Preis (Preis) Doch bei dir werd' ich blind, Babe, so war's noch nie, nein Ich flieg' mit dir hoch, ey, sag nur, wie weit Bitch, ich mach' dich süchtig von mir auf jede Weise Nein, ich bin kein Doktor, davon kann ich dich nicht heilen Falsche Uhrzeit auf der Day-Date, sag mir, wann es losgeht Dein iPhone in mei'm Safe drin, denn du fickst nicht mit ei'm No-Name (Na-na-na-na, na-na-na) (Kei'm No-Name, kei'm No-Name)  [Hook] Aus deinen Tränen mach' ich Diamonds (Heute Nacht) Leg' sie dir um, ich lass' dich scheinen (Heute Nacht) Nur damit du mich nicht alleinlässt (Heute Nacht) Ich weiß, du kannst nicht widersteh'n, wieder geh'n Weiß, dass wir uns wiederseh'n Baby, ich hab' dich fest im Blick Weiß, du fragst dich, ob ich morgen derselbe bin Doch das weiß nur Gott Bin für dich da, heute Nacht Nur für dich da, heute Nacht
Wir brauchen ein neues Lied mit Dardan und Hava zusammen😍
1:46 was ein Bild ❤
Ich küss dein Herz
Amin
Bin grade krank …
Lasst doch diese like gegeier und dann noch in Gottes Namen, schämt euch
Dankeschön ich hoffe du und deine Familie auch
Nein
ich hoffe du und deine Familie nicht
Amin ❤
⁠du hast recht
Amin ❤❤❤❤
Amin
Inshallah du auch ich küss deine augen ❤
Hoffe du auch
@TheRealSO43 was wenn er es ernst meint und jedem auf der Welt nur Gesundheit wünscht
amin❤
Amin Inshallah du auch und deine Familie
@BerkayMetin-gq4ej  …?
Hoffentlich du auch bro
Amin
❤
Warum lese ich das während ich krank bin 😭
Du auch! 🧿🤍
Inshallah ja
Inshallah du auch
Amin Ich küss dein Herz❤
Amin
Bruder bei ahla du auch
Danke bro
Inşallah ❤
Sei leise
Danke 1:10
Dich natürlich auch
Nö
@BerkayMetin-gq4ej  Achso
Hoffentlich dich auch
❤
doppelt ohrenkrebs ? nein danke
Noch nie was von wer macht para gehört?😢
BRO HÖRT DARDAN SEIT 1 TAG
@GepriesenerUffrescher was machst du dann hier in den  Kommentaren, wenn du seine Musik so schrecklich findest ? 🤨
Sei mal froh das dardan so geile mucke macht alter 😜😉🙃
Wer macht para 3 um 12.2.25!!!🎉
Ja man
Jaaa sowas von
Seit wann hat YouTube blaue kommis
Und sehr sehr gute Videos 😊
🎉
Hypnotize Mafia 🌀💐
n 😅
Kannst du Mal einens Song mit einem Hamza machen das wëre nett
Hab gerade auf Tiktok sein Video geschaut, richtiger Ohrwurm
Bester Albaner
Dardan ist wieder in sein prime
Wir brauchen Rap und kein Gejaule
cela m'a été suggéré en écoutant la chanson qui s'appelle "Gandi - Lugata" 😅😅😅
Neues Lieblinsglied🤩
Neuer ohrwurm incoming
🔥🔥🔥🔥
DARDANNN🔥🔥🔥
Das lied ist einfach der hit WOW ❤❤❤
DARDAN >>>
DARDAN THE BEST ❤❤👏👏
Für alle die das lesen Inshallah bleibt ihr gesund und seid zufrieden mit dem was ihr habt Allah hat uns alle lieb❤️🤲🏻😍
BESTE LIED
Deine Entwicklung über die Jahre so krass
Danke Dardan das du uns immer so schöne neue Musik schenkst
Po qaj jam 10 vjec jam  fansja jote me e mire jam ne dimer ti po vish ne shkolle ne Prizren po qai shpresoj te pergjigjesh 😢❤
Geile Gefühle wer hat auch die Gleiche Gefühle jeder Kennst oder ❤👇
MR UNTOUCHABLE >>>>
Dardans Lieder sind alles so mega schön und beruhigend
Deutsch Note 1
Geh ma weg
Agreed❤
Te api
Dardan >>>>
Bring ihr Gottes Wort !!!
Dauerschleife auf YouTube wir haben schon den 23 Platz aber ich glaube fest daran das wir unter die top ten gehören ❤
HAPPY BIRTHDAY DARDAN 🎉🎉🎉
DARDAN>>>🌀🩵
Dardan ein megaaa😍❤
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
Lieblingsrapper für immer inshallah ❤
Hypnotize Mafia auf die 1 🌀
Bohhh das Lied kann so vieles so Gut vorallem einen Ohrwurm schaffen  Echt miss graß dass Lied 😊
2024 gehörte Dardan!
Ich fühle mich immer gut wenn ich das höre ❤
Hypnotize mafia bleibt die Nummer 1
Hypnotize Mafia 🌀⬆️
Ich hätte fast gesagt ein guter Song seit langem aber wenn du was raus bringst ist es immer perfekt 💐🌀
Nr 1 deutsch rap🎉🎉🎉
Aus deinen Tränen mach ich 💎 heute Nacht
Hypnotize Mafia 🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Ohrwurm von dem Song
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Hypnotize Mafia 💐🌀
ATEEEEE
Wie viel Mühe im Video und im Song selbst steckt❤
Hypnotize Mafia ❤
That's Mister Untouchable 👽🩵
DARDAN >>>
Lieblingsrapper für immer inshallah ❤
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Hypnotize Mafia auf die 1 🌀
Hypnotize Mafia 💐🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Hypnotize Mafia ❤
Hypnotize Mafia 🌀
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
That's Mister Untouchable 👽🩵
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
Lieblingsrapper für immer inshallah ❤
Hypnotize Mafia auf die 1 🌀
DARDAN>>>🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Hypnotize Mafia 💐🌀
Hypnotize Mafia 🌀
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
That's Mister Untouchable 👽🩵
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Lieblingsrapper für immer inshallah ❤
Hypnotize Mafia 💐🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Hypnotize Mafia auf die 1 🌀
Hypnotize Mafia 🌀
That's Mister Untouchable 👽🩵
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Lieblingsrapper für immer inshallah ❤
Hypnotize Mafia 💐🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Hypnotize Mafia 🌀
That's Mister Untouchable 👽🩵
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
Lieblingsrapper für immer inshallah ❤
DARDAN>>>🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Hypnotize Mafia 💐🌀
Hypnotize Mafia 🌀
That's Mister Untouchable 👽🩵
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
DARDAN>>>🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Hypnotize Mafia 💐🌀
Lieblingsrapper für immer inshallah ❤
Hypnotize Mafia 🌀
That's Mister Untouchable 👽🩵
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
DARDAN>>>🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Lieblingsrapper für immer inshallah ❤
Hypnotize Mafia 🌀
That's Mister Untouchable 👽🩵
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Lieblingsrapper für immer inshallah ❤
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
DARDAN>>>🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
DARDAN>>>🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
DARDAN>>>🌀🩵
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀
DARDAN>>>🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN WIR LIEBEN DICH UND DEINE MUSIK !!! 🫶🏼🌀😊
DARDAN>>>🌀🩵
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN >>>
DARDAN>>>🌀🩵
Hypnotize Mafia 🌀
DARDAN>>>
DARDAN>>>🌀🩵
DARDAN>>>
DARDAN>>>🌀🩵
DARDAN>>>
DARDAN>>>🌀🩵
DARDAN>>>
DARDAN>>>🌀🩵
DARDAN>>>
DARDAN>>>🌀🩵
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
DARDAN>>>
Hypnotize Mafia ❤
Hypnotize Mafia auf die 1 🌀
Hypnotize Mafia ❤
Seine songs sind immer so so geil
So ein guter Song 🌀
hab mir mal wieder alte musik von ihm reingezogen..die veränderung ist schon hart...jetzt nur so poptunes...ich denke mal jetzt wo er reich ist, hat er alle seine alten kumpels von damals hinter sich gelassen..nichts mehr mit cannstadt city dies das...normalerweise sagt man ja das geld verändert die leute um dich herum, aber bei ihm ist er definitv nicht mehr der selbe...heutzutage unhörbar..
Wowwww❤
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
DU WEISSST DAS DU DIE 1 bist
Gott beschützt euch macht immer  weiter 😢❤❤❤
That's Mister Untouchable 👽🩵
Endlich sooooo schöne Song Bombe 🫶🏽🥺🥰👍❤️❤️❤️🔥🔥🔥👍👌👌💪🏼💪🏼
Hammer playlist dank Dardan
Ich liebe diese lied, da ist sehr krank!
Bg dardan hat das alles so verdient ❤
Die Musik ist zu krank 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Das Musikvideo ist so cool geworden
Hypnotize Mafia 🌀⬆️
Hypnotize Mafia 🌀⬆️
ICH BRING DIR KEINE BLUMEN ❤
Aus deinen Tränen mach ich 💎 heute Nacht
Aus deinen Tränen mach ich 💎 heute Nacht
Ich weis du kannst nicht wiederstehen, wieder gehen , weis das wir uns wieder sehen 🌀💐
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Alles perfekt ❤
Einfach ein Micro das vom Himmel hängt 😂 bester Mann
HYPNOTIZE MAFIA 🌀
Nummer 1 Hit ❤
Bleibt alle gesund ❤
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan 🔛🔝
Aus deinen Tränen, mach ich Diamonds heute Nacht
Greetings from SPAIN 🇪🇸  Amazing Song 🎵
Wallah der Song Inschallah so geil
Sehr sehr schöner Song geworden 💐🌀
Der beste im Game 🌀
Dardan auf die 1 ❤
Hypnotize Mafia auf die 1 ❤
Ein sehr schönes Lied❤
Ohne deine Musik wäre das Leben nur halb so schön
Wallah das ist mein lieblings lied aber eurosport ist auch geil😅❤❤
Aus deinen Tränen mach ich 💎 heute Nacht
Ganze Welt hat auf diesen Song gewartet ❤
Stolz auf dich Dardan ❤
MR UNTOUCHABLE 🩵👽
Dardan enttäuscht niemals 💐🌀
Hava und wir sind stolz 💐🌀
Wir brauchen mehr davon 🌀🌀⬆️
Hypnotize Mafia ❤
Gas geben ❤
Das Lied am Ende 😍
Sehr sehr schöner Song geworden 💐🌀
Inshallah bruder nummer eins 👌💪🫶🎼🎸🎧
That's Mister Untouchable 👽🩵
Hypnotize Mafia ⬆️🌀
Wir wollen dies auf der Tour hören ❤
Ahhhh ich fiende das soooooooooooooooo kras ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💯💯💯💯💯 heute nacht
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Dardan du bist Therapie 🌀🩵
Liebe den vibe vom Song
Ist mein FAV song zu geil dardan du bist der beste🎉
Wirklich sehr sehr stark💐🌀
Holt euch das Album !!!
❤❤❤❤❤ sprachlos
Hypnotize Mafia ❤
Hypnotize Mafia
Hypnotize Mafia
EY WIE KRASSSS MANNNNNNNN
Wir müssen unter die top Ten kommen ❤
Soo ein wilder Song ehrlich 🌀💐
Sehrrrrrr geiler Song Dardan. Bin auch Albaner und finde den Song sooo geil höre den jeden Tag
Ich liebe dieses Lied wirklich soo sehr ❤
Wir lieben dieses Lied ❤
Ich liebe dieses Lied
Der beste ❤
Der beste ❤
Der beste ❤
Bestes Lied
Maschine 🔥🔥🔥🔥
💐💐💐💐Mr. Untouchable
Mr.untouchable!!!
Wenn du das liest hoffe ich dass dein Leben perfekt wird und du all deine Ziele erreichst
HYPNOTIZE MAFIAAAAAA
Warum nicht immer so Darddyyyyy 🔥🔥🔥🔥
Dardan auf die 1
Dardan auf die 1
dardan auf die 1💐💐💐💐
Komm Leute ich mach kurz die 3.000 Kommentare voll weil wir dardy lieben 😊
Ohrwurm ❤
Danke für die Musik
❤❤🎉🎉🎉So gut, Dardan
Beste lied❤❤❤❤❤
Liebe dieses Lied so sehr
Bester Song
Ich bin verliebt ❤❤❤😍😍😍😍😍
Ich liebe dieses Video ❤
Mr dardy 💐🌀⬆️
@DARDAN BESTER RAPPER UND LIEBLINGS RAPPER
Mr untouchable >>
Hypnotize Mafia
Hypnotize Mafia
Hypnotize Mafia auf die 1
Soo gut geworden ❤
Mister untouchbale wird das Game auseinander nehmen
Wurde geboren um dich zu Supporten
Einfach toll
Hypnotize Mafia
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
Stolz auf dich!!!!
Geiler Song
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
HYPNOTIZE MAFIA 🌀🩵
Hypnotize ❤
Einmal alle nochmal Gas geben
Dardan was machst du 🔥🔥🔥
LIEBEN WIR
So ein schönes video 😍💐
Geiler Song
MR UNTOUCHABLE 🩵👽
Liebe den Song
Mister Dardy
Mr Untouchable 👽🩵
Wir haben es sogar schon auf Platz 19 geschafft ❤
Einfach krass
Love this Song
Einfach megaaaaaaa
ballert
Leute gas geben
Dauerschleife 😊
Mister Dardy
Dardan auf die 1 ohne groß nachzudenken
MR UNTOUCHABLE 🩵👽
Aus deinen Tränen mach ich 💎 heute Nacht
Erwischt The K jetzt weis ich was du am Wochenende machst 0:22 bring bitte das grüne Auto mit geiler Song ❤❤❤
So krass
Dardan azet beste repa in deuschland
MR UNTOUCHABLE 🩵👽
👏👏👏❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥🤗🤗 gut gemacht
Ich höre es nur auf dauerschleife wenn es jemand nervt wird es lauter gestellt 😅
Kingggg
Ich bring dir keine Blumen 💐
Wir müssen Platz 1 schaffen
KINGGGGGGG
🔥🔥
Dardan enttäuscht uns nie
WOOOOOOOOOOOW
🔥🔥
Love💪🏻
Stolz ein Teil der hypnotize fam zu sein 💐🌀
Boahhhh was ein musik
Woow ❤
🎉🎉🎉🎉🎉 liebsssss
Du bist alles was ich wollte…
❤ geil
Woow 💐🌀
Kingggg
King
MUSS den Song live hören
👑>>
Wow❤❤❤❤
Kinggggg
Nummer 1
Nummer 1
Nummer 1
Nummer 1
Wir haben es auf Platz 13 schon geschafft 😮
Wer hört das 2025 👇
Dardan hat uns vergessen auszulosen
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
HYPNOTIZE MAFIA🩵🌀
Omg wir sind schon auf Platz 19 ⬆️🌀
ICH BRING DIR KEINE BLUMENNN
It's magical
Hab mir meine Finger gefühlt wund kommentiert hahahaha😂❤
Ich und meine freunde haben ein tanz für dieses lied ❤😊
King
🔥🔥🔥🔥🔥
Daran hat sich verändert
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
King
Woow 🎉
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥👽👽👽👽
❤❤❤❤❤❤❤elia
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Stark
let's goooo
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
OOOOMGG🥰😍🤩
let's goooo
💯💯💯
Woow ❤
👽👽🔥🔥🔥🔥
❤❤❤
❤❤❤
Oh❤🎉
Crazy
Woooooooow
Dardan hört sich nicht wie Dardan an 🥶😢
Woow ❤
💐🌀
Crazy
Ich bring dir keine Blumen >>
❤❤❤❤❤
👑
stark
Wir haben fast die 3k geknackt 💐🌀
❤️❤️❤️❤️🥇
💯💯💯
Seid 5 jahren liebes kummer oder was
🔥🔥🔥🔥🔥💐🔥
❤️❤️❤️
Ohrwurm sein Vater ya manyakkkkk
👽👽
الكاتب يهديك الحرية البانيا الجزائر  الحب ميرلا كوسوفو  احبك دايما حتي اغادر الحياة ا❤
🔥🔥🔥🔥💐💐
Damnnnnn
👽👽👑
😍😍😍
😍😍😍
🌀🌀🌀
❤🔥👌🏽
Jemand aus 2025
ich bring dir keine Blumen Mr. Untouchable
Ich
👽👽❤️
Hört sich alles gleich an
Woow 🎉
💐💐💐
👽👽👽👽👑
Woow💐
🔥🔥🥇🥇🥇🥇🥇
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
Ich kann nicht mehr😂😂😂
🔥🔥👑👑👑👑
Cool
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
🎉🎉🎉
🌀🌀🌀
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
😍😍😍
❤️❤️❤️❤️❤️
🌀
🔥
🔥🔥🔥🔥💯
Bruder bin aus Stuttgart hallschlag eim ältere bist ein guter junge aber hör doch auf mit diesem  shisha bar 14 jährigen rap deine alte schiene war top richtig rap bro ist ja übel schlimm was des lan gehe vor 7 jahre knast denke ünel jetzt höre das grüsse an.die jungs aus zuffen
🌀
❤❤❤❤
Wer macht so wie Dardy ich kenne kein
🌀🌀
💐🌀
💐🌀
💐🌀
WOWWW
❤❤
❤❤❤❤
💯💯💯💯
>>>>>>>>>>>
😍😍
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤
❤❤❤❤
❤❤
🔛🔝🔝🔝🔛
🌀🌀
Wen sieht man alles auf der Four Season Tour 🎉
💙💙💙💙
Wowwwwwwww
Woow🎉
👽👽🥇🥇🥇🔥🔥🔥🔥
👑👑👑
👽👽👽
👽👽👽
❤❤❤❤❤❤❤❤
👽👽👽
👽👽👽
👽👽👽
Platz. 12 Leute 🎉
🌀🌀💐
it is similiar to Weekend s song often
❤❤❤❤
Krass
Krass
🔛🔛🔝🔝
Krasss
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
geil
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
💎💎💎💎💎💎
💝💝💝
🌀🌀🌀🌀
💝💝💝
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
🌀🌀🌀
💘
💘
🌀🌀🌀🌀
🌀🌀🌀🌀
🌀🌀🌀🌀
💐💐💐
💐💐💐
💐💐💐
💐💐💐
💐💐💐
💐💐💐
❤♾️
💐💐💐
💐💐💐
💐💐💐
💐💐💐
💐💐💐
❤❤❤❤❤❤❤
❤️❤️🥇🥇🥇🥇
Bruder der Typ ist nur am heulen
🔛🔛😍😍
💐🌀🌀
👑👑👑
🎉🎉
🔛🔛🔛🔛🔝🔝🔝🔝🔝🔝
🥇🥇👽👽👽🥇🥇
❤
❤
❤
❤
🌀🌀🌀🌀🌀🌀
🌀🌀🌀🌀🌀🌀
💐💐👽👽🔥🔥🔥🔥🔥
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🌀🌀🌀
Auf die 1
Auf die 1
Liebs
Liebs
Liebs
🌀🌀
🌀🌀
Auf die 1
Auf die 1
Auf die 1
👑👑👑👑
👽👽👽👽👽
👽👽👽👽👽
🎉🎉🎉
🎉🎉🎉
🎉🎉🎉
👽👽👽👽👽
👽👽👽👽👽
👽👽👽👽👽
👽👽👽👽👽
👽👽👽👽👽
☀️
🎉🎉🎉
🎉🎉🎉
💘💘💘
🌼
Wowww
💘💘💘
💐💐
Dauerschleife
Wowwww
🤩🤩🤩
Ich bring dir keine blumennnn
🌀🌀💐
💐💐💐💐
💐💐💐💐
💐💐💐💐
💐💐💐💐
💐💐💐💐
💐💐💐💐
💐🌀🌀🌀🌀🌀🌀🌀
Wowiiiii
🌀🌀💐
💐💐💐💐
How's in 2025
🌀🌀🌀💐
🤩
WOW
WOW
WOW
👑👑👑👑👑
Wowiiiiii
🤩🤩💐💐💐💐
🤩🤩💐💐💐💐
💐🙅🏽‍♀️
Ich bring dir keine Blumen
Ich bring dir keine Blumen
Ich bring dir keine Blumen
Ich bring dir keine Blumen
⬆️⬆️🌀
❤🎉
⬆️⬆️🌀
⬆️⬆️🌀
👽👽👽👽👽👽
Wir warten auf deine Tour ..
🎉🎉🎉🎉🎉
Das geht aufjedenfall besser
💐💐💐💐💐
💐💐💐💐💐
💐💐💐💐💐
💐💐💐💐💐
💐💐💐💐💐
💐💐💐💐💐
💐💐💐💐💐
💐💐💐💐💐
💐💐💐💐💐
💐💐💐💐
💐💐❤️❤️❤️❤️
Wowwww
💐💐
🌀🌀⬆️
❤🎉
🌀🌀⬆️
⬆️⬆️🌀
Wer macht so wie dardy ? Ich kenne keinen
❤️❤️💐💐💐💐
💯💯💯💯💐💐💐💐💐
MERO BITTE MACH ALLEINE LIEDER UND BITTE TÜRKISCHE LIEDER  WAS PASSIERT die manipulieren dich mit ihren amerikanischen Style
🎉
Hast alles zerfetzt
ich bring dir keine Blumen
💐💐💐💐
🎉
Wir sind wieder auf die 17 gerutscht
🌀🌀🌀💐💐
🥇🥇💐💐💐
Wir sind auf Platz 19 ?!!
🤩🤩🤩🤩🤩
🌀🌀⬆️
Elia ❤❤❤❤mehr Infos zu den USA gibt man auf die Seite von der Stadt
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🥇🥇🥇💐💐💐
Omggg
🌀🌀🌀😊
🥇🥇💐💐💐💐💐💐
🤩🤩🤩🤩🥇🥇🥇🥇
nice
🌏🌏🌏
👽👽👽💐💐💐💐
💐💐💐💐💐💐💐
💐💐👽👽👽
💐⬆️⬆️
🥇🥇🥇🥇
Wiwww
👑👑🤩🤩💐💐💐💐
Woow
Wow
Wow
Wow
Wow
Wow
😊😊😊
👑👑👑👑👑
❤M
Das einzige wahre belibt wer macht Para
🤩🤩🤩👽👽💯💯💐💐
👽👽🌀🌀🌀🥇🥇🥇
⬆️⬆️⬆️
⬆️⬆️⬆️
👽👽👽👽👑👑👑👑
⬆️⬆️⬆️
⬆️⬆️⬆️
⬆️⬆️💐
kommentieren bis die finger abfallennnn
was soll das eigentlich sein ? Kein Rap oder? Hat bestimmt Muskelkater vom Geldbündel an der Karre rumwedeln... aber ist ja noch jung, da gibts bestimmt noch eine Entwicklung.... I love y all😘
❤S
🌀🌀🌀🌀🌀🌀🌀🌀💐👑👑
⬆️⬆️
⬆️⬆️
⬆️⬆️
⬆️⬆️
⬆️⬆️
💐💐🥇🥇🥇🥇
💯💯💐💐💯🔝🔝🔛🔛🤩🤩🤩
⬆️⬆️
>>>
>>>
>>>
>>>
>>>
ACAYİP İYİ
Flek
💐🔥🔥👽👽👑👑🤩🤩
W
W
W
😮
😮
😮
😮
😮
Geht das Video Budget langsam aus?
😮
wie heißt das lied am ende ?
In welcher Stadt wurde das aufgenommen?
🌀🌀🌀🌀🌀🌀💐💐👽👽👽
😯😯
Hi
ffm
M.D
Krone gehört dir
Outfit alles top außer lied etwas langweilig ja schön romantisch aber irgendwie da fehlt der Highlight
U
U
U
U
U
U
Was heißt die lied am ende ?
>>
M.D🩵
0:20
Hat was von Schlager (
Simone peternell  Musik CDs
K
K
K
frag mich wie viel geld der ca. in der hand hält
Noch nie so viel kommentiert wie hier 😂
Mami 2.0
Finden das echt so viele gut? Keine Ahnung aber irgendwie ist Deutsch „Rap“ einfach nichts mehr
L l die Binde 😀 und der Welt und ich habe dich lieb deine ❤️ und der Menschen in die meisten Menschen in die Binde rausholen soll es nicht so gut wie
M
M
M
M
M
M
M
M
🥇🥇💐💐💐🔥💐💐🥇👑👑👽👑
M
C
C
C
C
C
T
T
T
T
T
F
O
O
O
F
G
G
B
B
B
B
B
B
S
Starke Stimme, aber die Werte und diese Egofilme fühle ich leider 0. wäre heftig wenn, wir mal Songs hören könnten, wo es mehr um die Musik, Werte geht als die Show, fände ich wirklich krank, wenn man mal solche Lieder droppen würde
S
A
A
A
P
P
A
A
a
D
D
D
L
L
L
L
L
L
L
lyricas passen garnicht auf einander lol
L
E
E
E
I
I
H
H
H
N
N
N
N
H
H
H
H
E
E
E
E
E
I
I
I
I
I
N
N
N
Z
👑👑👑🔂🔂🔂🔂👑
🫣🫣👑👑👽👽🔥🔥🔥
👽👽👽🫶🏼🫶🏼🫶🏼
Z
🔂🔂🔂🔂🔂
💐💐🫣🫣🥇🥇🥇
🫣🫣🫣👽👽👽👽
is beetje naar je hoofd gestegen he maat hahaha
💐💐🤍
🇦🇱🇦🇱🇦🇱
🔂🔂🔂🙅🏽‍♀️🙅🏽‍♀️👑🔥🔥👽💐
Hammer ❤🔥
kool!
Ich vermisse die alten Zeiten als du Bushido und schindy Tracks auf andere Beats gemacht hast das war Prime
1 Mai wird das geballert
Mega geil 👍
Merci mein Freund für diesen Mix...🎉🎉🎉🎉 extrem gelungen, nur ein Fehlgriff 😂
👍👍👍👍
Läuft
Oh schade jetz wo der sommer rum ist haust du den freshen mix raus
🤔Strasbourg 🤚
Wie heisst das lied bei 6 min?🎉
:face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling:
@RiAl-mn1cb  lass mich raten shirin😏😏
🎯
Danke
C'é la vie das ist das Leben
Bester RMX bis jetzt, den ich je hörte. RESPEKT !!
Legt den Himmel ueber Deutschland. 41:26
Wieder einmal geil gemixt, genial!!
nice song
Dobre Utra❤
Eine Songliste wäre mega..
Wo ö bist 💸💸🦈☺️🇪🇺
Tja, niemand besitzt einen anderen Menschen. Das ist Fakt. 34:42
Les homme oui oui ❤❤❤❤
Liebe GRUESSE aus dem braunen Herne. Ich halte mich tapfer, so gut es geht.❤❤❤ 24:09 Tina
😊😊
💜
Viele Grüße aus der Ukraine
Schoene Gruesse ans Goldene Kalb.
Komme mir vor wie bei Schneewittchen beim Zwergenstreik. Gruesse an die Gewerkschaften. Martina Ben Said 39:41
Ich bin da. L.G. Martina Ben Said ❤❤❤ 13:31
I love willi..
Wie heißt diese remix vom Samrs kiss me ???
pa sports an 11 min wiw heißt das
LG vom Spaceship 😊
❤
LG vom Himmel
Spokaia noche
a********
Liebe Grüße zurück
Viele grube Romania bro auch
Was juckt die Ukraine
Was laberst du hahahah
Pervers per Vers..
spoty?
name of first song?
wie heist das lied https://youtu.be/ChIJTsTviiQ?t=2357 an der stelle
🇦🇫❤️🇩🇪 🫡
Ich musste lügen-Juju?
Ihr könnt mir helfen, indem ihr unterm Video kommentiert (selbst ein Emoji oder Buchstabe/Zahl reicht) oder das Video bewertet - damit hilft ihr dem Algorithmus von dem Video und natürlich mir. Danke 😘😘 ❌ Instagram: https://bit.ly/2IUOEsJ | djstarsunglasses
Heute ist mein Geburtstag und bei dieser Musik fühle ich mich gut. Respekt.
Am liebsten würde ich mehr höhren permanent. Ich geh jetzt Tischtennis spielen.
Du bist gut
Haben schönes Wetter hier.
In meinem Alter hört man ehr Heino usw., aber du hast es geschafft
Happy Birthday 🎉 an alle Geburtstagskinder❤❤🎉🎉😊
Der mix is Nice wie deine anderen ,perfekte Musik für Arbeit und wenn man on Tour is 😊
Ich fühl mich mit der Musik wie ein tanzender Vogel 🐧🕊🦩🐾🐾🐾🐊🐊🐊🦜🦚🦥🦥🦥🦥🦘🦘🦘🪴🪴🪴🪴. Warum ich das schreibe, weiß ich selber nicht.
Ich höre wohlwolllen ZU
Wärend Corona echt nice auch mal wieder was altes zu hören
Throwback at the best years of my life
Ich höre echt nicht gerne deutschrap aber das ist  eigentlich ganz cool brauche ich aber nd immer ❤
teil 2 - https://www.youtube.com/watch?v=kkqPIT4hb1A
Ich feier es höre es beim zocken und Streamen mega 💪👍
bester dj , bist schon seid paar jahren in meiner such anfrage von youtube
Für mich die besten Deutschrap Mixes auf Youtube !! Mehr bitte :-)
Hey Geil🎉
I really like your freestyle rap music
You guys are beautiful 💕💕💕
:D
Qaäa
@Josue Knox Flixportal :)
@Raul Jasiah Thanks, I signed up and it seems like a nice service =) I appreciate it !!
@Josue Knox happy to help xD
💪 beste beat
So coole Songs!
Push
Djj Star Bruder 🎉🎉🎉🎉🎉
Q
Danke
Danke für die schon zusammen Arbeit. Ich habe ich mich nicht mehr. Ich habe ich mich nicht mehr q
Äää
Äää
Danke
Ä
Alles gute nachträglich
Alles Gute nachträglich
Alles Gute nachträglich
Alles gute nachträglich
Wie alt bist du geworden? 15?
Ich libe dise music
@alexyeah1001  28 gestern :)) 💪
Bin ich richtig, du hast heute 18.08 Geburtstag 🎂,.. Ja ?
Soll ich dir was sagen ich habe heute auch geburtstag ich bin 45 geworden lass es uns krachen  Dann sage ich mal alles alles Gute zu deinem Geburtstag viel Glück und viel Gesundheit  👍👍
Happy birthday, from Australia....many happy returns
111alpp/w
@juanitaroxy5032 I’m from Los Angeles california
Ja wa
War richtig geile loko paff fick zeit aber auch Perlen kopffick
Ausgezeichnet Hope i got it right
findet man die mix Lieder auch als Playlist auf spotify?
Beste bro
Du bist der beste 👍👍👍
Danke...haha ! Krass einfach nur,wie immer!😊😍👼🏻🤑🐨Ich bin shawty,haha ihr wisst bescheid.😍🙉🐵🙊💟😍
die musik ist sehr gut..
Die Übergänge sind teilweise ganz schön Wyld XD
الله يوفقك والمزيد من النجاح يااطيب وأجمل إنسان في العالم ❤🇩🇪✋
Wild
💯💯💯
❤❤❤❤❤
Cool
Du hu nnannananana 15:36
Ich liebe deine mixs ich höre sie bei allem was ich mache und auch beim auto fahren ist es an🔥🔥🔥
Gut gemixt 🔥🔥 aber ich versteh unter deutschrap was anderes. Bin anscheinend einfach zu alt für das neumodische autotune zeug 😂 #nohate
:hydrate:
Hallo Maenner, hoffe Ihr habt ein schoenes Osterfest. Die Weltpolitik ist zum Kotzen. Wie ein svhlechtes Theaterstueck. ❤❤❤ Dicke Umarmung, Martina 2:15
Nicer Mix höre zwar zum ersten Mal denn Mix aber Feier trotzdem was du machst an alle wünsche euch Gesundheit und das ihr nicht so wie ich in Quarantäne seid😂
Sehr gut
Baba jaaaaaaa👍👌
Hello
Big love from Iran❤
Woooow, 12.30.........
🔥🔥
einfach nur geil
Sehr nice 🤙🏼🤙🏼
💪
Wowsers!!!!! On fire bruh
Top
Nice
💯💥🤙🏽
Sehr geil👌🏻
baba
💯
Ehrenmann
stabil.. wie immer bruh
og musik
Drip 7:20 einfach besser als Ups die Pannenshow  ich liebe diese hats
fire
Warum gibt es die playlist nich auf Spotify
Best 😘😘
Und digga 12:27  wie habt ihr das gemacht :oo  einfach krass
Da waren Songs die irgendwann nachträglich den Mix gesperrt haben, leider kann man mit dem Youtube Editor nicht so gut cutten im Nachhinein 🥲
Ach kein Problem Brudi  Bin ja sonst auch nicht in dem Genre so bewandert  Kumpel hat nur gestern am meinem PC bissle seinen Humor freien Lauf gelassen und dabei bissle übertrieben wie ich jetzt feststellen darf.. Peace ♥️
Ja so wie hhhhöää 🤬😶‍🌫️😶‍🌫️ komm dann wieder wenns irgendwie passt 👁️👁️❤️
@ze_coruja  das merkt man erst beim zweiten dritten mal sehen, hören etc . Knutsch 👁️👁️❤️
@ze_coruja  das war wieder die scheiss gewonheit nicht hääööä
Lüge die süsse lüge, lass es,um nicht so viel Risiko zu nehmen, sein... Bitte nicht 👁️👁️❤️
@ze_coruja  vergessen,nix neues,aber.... 🤬🤬🤬.... 🤬🤬... 👁️👁️❤️😂😂
Cabra Ägypten 2:15 2:16
The 1st generation tour is first
❤
🤩
Why Qualität so broke ? @djstarsunglasses
Irgendwie hat sich Rap innerhalb von paar Jahren so ins negative verändert (meine Meinung). Ich frage mich ob ich noch Rap höre wenn die ganzen "alten" Hasen weg sind. Von den neuen halte ich gar nichts..  Achja, BRUTALER Mix, weiter so :)
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
👋🏼
32:15 Track ID?!
STARK
timestamps wären echt hilfreich bro, sonst alles fire !!
🍉
28:00 song ??
song liste?
Was ist die 2 Musik, die die kokaina plss erzählen?
Dnd
Jonas
Für n ( Best of) hätte man eher noch n paar Jahrzehnte zurück gehen müssen weil dieser ganze newscool Müll nich wirklich rappen is sondern eher nur ( wenige Worte mit nem beat und immer wiederholen) oder ( nur beleidigen)
😎🕶😎🕶😎🕶✌Grüße von pitty platsch leylo nur der Tiere Liebt jjaajjaaa insta ✌🕶😎🕶😎🕶😎🕶
Was is das. Is das not yet ?
es geht
Du sprichst darüber das du von den heutigen rapern nichts hältst. Lobst aber diesen Mix mit ( only newscool shit)!? Wo bleibt bei dir da die Logik?
@alexschulz6416  Man könnte mal das Kästchen da oben im Kopf aktivieren dann wäre es einfacher. Hach ja, 187, Veysel, Nimo.. Sind ja tolle newcomer oder?🤣🤣
@sucukovic2722  wenn du dein Kästchen einschalten würdest dann würdest du checken was du da laberst
Wo ist der, der timestamps macht, wenn man ihn braucht 🤓
@DjStarSunglasses  Bruder kann man das nicht bei Videos direkt einfügen?
Kokaina Miami Yacine
wie gesagt es ist ein throwback, kein best of mehrerer jahrzente
🫶
diese übergänge sind so schmutz.
Üü
l
Wenn's Spass macht. Mir gaebe das nichts. Ist doch Schwachsinn. 5:34
#...,
Nur weil man Deutsch spricht, ist das noch lange kein Deutschrap
Was dass für Gerüche immer zwischen durch dass absolut scheise alterh
👈neni bible,ale vi znicte bible,ja zB nejsem vitnis a Ani kostel,
So where is the good stuff? Sounds way to main stream club for me. Got to say I appreciate Spanish and Ukrainian rap for being technical and unique,  this sounds to american pop for me. I already think drill and trap suck. If yall going to rap like americans pick someone cool, not lil so and so, maybe royce da 5'9 or crooked I, eminem, Big L
Dieser Autotunemüll ist doch kein best of Deutschrap... :D :D
Es geht behindert mit autotune los und ihr nennt es klassiker😂😂😂
nein das mache ich nicht dj starsonnenglas..
Deutschrapklassiker, throwback und dann die 187 jungs auf dem thumbnail? Ok, richtig calssic seit 2017...
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Weisst du nicht was glasses auf deutsch heisst? 🥴
Dann klick doch auf das mit sido, dann hast du 2005 🤓✌️
@DjStarSunglasses  naja, aber wenn du von Klassikern redest, dann sollten das auch Klassiker sein, und keine 5 Jahre alten Songs, die niemand mehr hört. Was du liebe nennst war 2 Wochen im hype und wurde danach nie wieder erwähnt. So n ding mein ich, weißt du? Ist ja auch nicht böse gemeint, aber das sind echt keine Klassiker..
@Peepe1892  da steht gar nichts von Klassikern sondern throwback ✌️😇
@DjStarSunglasses  oh, du hast recht. Mein Fehler, ich hab nach deutschrap Klassikern gesucht. Aber trotzdem fragwürdig, ein throwback 5 Jahre zurück oder? Aber wie auch immer, mein Geschmack ist dieser autotune-gejammer-rap auf plastikbeats und ohne inhaltliche cleverness jedenfalls nicht. Schon der erste track, soll er mal versuchen meine Mutter zu ficken. Ich hasse solche kek-rapper die auf Mutter gehen, peinlich ist das, wenn man als erwachsener mann die Mütter anderer Menschen beleidigen muss, noch dazu kann er nicht rappen, nicht reimen und schreibt bullshit, summa summarum ist er n richtiger kackrapper. Und danach kommt kokaina. Ist das throwback als deutscher hip hop getötet wurde?
Verpasse nicht die neusten Deutschrap Updates auf Spotify: 👉 SPOTIFY Deutschrap PLAYLIST: https://spoti.fi/2IbFGGC Mix auf Spotify:  https://spoti.fi/2YrGgt9 Mix auf Mixcloud:  https://bit.ly/33URl6V
Ich liebe diese deutsche Rap-Musik, weil ich halb Deutscher bin
Ich bin gut
Kopf wird natürlich groß geschrieben. Logisch.
Deutsch Rap ist Kontra K!!!!!!!!!
Lieder Liste?
Danke und immer kopf hoch ihr Lieben !!!!
Wow! Wer ist das?
danke für den mix perfekt zum entspannten zocken
Ich finde der Erste song sestört alles 👍
Letzte Sekunde
Greetings from Poland great music
E tova e mnogo gotino!!!!! ❤😮🎉😊
Ich liebe die Songs
German rap is the best 💞
Hören und Sehen  Fühlen und wühlen Was macht ein 🐌 Tempolimit  Es verzaubert Und verstrahlt  Wir sind nur durcheinander gekommen
Frohe Weihnachten !!!
Hat mich öfters auf langen Auto Fahrten begleitet Danke man
Love from France. Best playlist hahaha.
Casino Royal is sooo geil 🔥
#BabylonsFinest
@kikoneko684  i
Ok 9ookookk it oi oi lol0l
@kikoneko684  ثثقيثي٤
Ich vermisse jemanden sowas von extrem , daß kann sich keiner vorstellen.
#wududionysia
Nop
Nicht nur
As an American I read that as  Dank fur mix perfect some ants pant ten sock and
@cheeseballs9219  hahaha
@bengaler aa
@cheeseballs9219  perfect translation ;)
Niemcy i Polska nie pasują do siebie.  Zwłaszcza w 1939 roku.
@KEProductionsEpic  holding on to the past let it go
Yes, great explosions outside, uhm no no no, I mean great music. Don't mine the tanks outside, they are just doing some practice drills just practicing to fight Russia and definitely not taking over Warsaw. Those Stukas are also lost in a practice drill
Leider NEIN!
@Alvin Summer Cem - Mambo No.5
Die beste deutsche Musik
خیلی عالیه
So grottig
1.) casino royal 👑  2.) sorry  3.) shindy- Tiffany
❤ Bilder ❤
👌👌👌👌👌👌👌 deutschen  ist die beste
Eifach beste
2020 war schon ein geiles Rap Jahr!
Hab ihn ❤❤❤❤
I Russian, but I love the Music
Sounds like sweet dreams
Greetings from India 🇮🇳
Casino Royal kann ich mir 24/7 anhören
Love it deutsche rap❤️
beste muke
BEST OF 2019 DEUTSCHRAP https://youtu.be/OIEiVwhz2mo
Jeden tag
Derbe der nice Mix zum zocken! Lass mal nächstes mal bitte #wudu oder #BabylonsFinest mit einfließen! Dann brauch ich nie wieder wegschicken ;)
💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
And they have prayed enough for everyone and everything. God isn't supposed to do everything. Your supposed to have common sense and never back down.
eigentlich nicht
Du bist aber ne süße wo Kommst du den her ?
@SGGladiatorApaydin  Ich glaube nicht dass sie wirklich ihre pfp sind
♥️♥️♥️
#BabylonsFinest
Ich libe das musek❤
DEJAAAY STAAR SUNGLAAASSEEES
Nice. Peace   KBF
🇩🇪🇩🇪🇩🇪❤🎉
Pop smoke virsion 😂
Dieses Lied ist getötet!❤️🔥 Ich liebe deine song. Weiter so 😊❤️🔥
Das beste vom besten
Danke bro
Mega gibt mir Kraft
Hallo, ich habe eine Frage. Kannst du mir bitte beantworten, ob du für das Hochladen der Lieder irgendwelche Urheberrechte beachten müsstest oder wie hast du das umgangen?  Lg
Gut
Das ist richtig Cool  😎
mach weiter so ist richtig geil
Gutes mix
kraaaaaas
🎉🎉🎉🎉🎉
stabil
I love the mix..
nicer rep
Nice endlich nach langen wieder etwas Geiles🤙🏼🤙🏼
ich liebe den musik* hahahahah deutsch 1+
@2008Reza  ja mann 😂
#Wudu
#wududionysia   !
#Wudu   !
Ma kizz CC   Y
👏👏👏👏👏
Hallo BRAT...Aus Slowenien
direkt zum Teamspeak bot geaddet! ehre 🔥
Schön  🔥🔥🔥🔥
Alter so geil. Endlich was geiles 🤗
A🔥
Hel
what of the song: ...du bedorfst meine Seele, ....baby bambam... (starts at 42:00)
Oooo oooo
Ich liebe die Songs, Bruder!
🎄🎄🎄🎄🎄🍫🍫🍫🍫🍫
Im Himmel ist die Hölle los !
Nicee
Respektierst
I🔥
T🔥
S🔥
O🔥
Deutschen Boom Bap vom feinsten gibt's bei mir! Kommt vorbei und lasst nen Like da.
G🔥
Hi bist du normal ? #slowenisch
Was bedeutet das 😁
Das is ein bot wo man Musik hinzufügen kann und teamspeak is ein voice server
https://youtu.be/OIEiVwhz2mo
Ahhaha selber gedanke
ich auch ich feier die songs richtig
Besster Songs ganz Zeit.
Kallachi=irakkam ullaval 🖤😘🤯that’s y 💕 but sometimes 🔪🖊️we Ř 💕=11111111111😢
🔥🔥
gg
hypernikus: Frieden H.O.P.I.
This 🔥🔥🔥🔥
U🔥
For everyone not German Hello
😇😇😇👏👏👏👏
Wer Flagge von Hazarstan braucht, ich habe es
0:24..? is it German?
34:00 song pls ? 22:14 and 24:41 thanks
what is going on here 😎😭🙏
R🔥
First song please
Was ist diese 30:00minute ich suche barbie und ich weise nicht
Warum nicht auf Amazon music aktiv?!? :(
H🔥
So can someone tell me who rapping at 10:30 mins into the song ? Shit 🔥🔥🔥
M🔥
Was andere höhren wenn sie sich schminken: Ariana...Billie...Rhiannah    Ich:
#Wudu   !
U
Iam r rania
Gibts da podcast?
RIN- Bietigheimication
It's Rin
Bist du auch auf Deezer zu finden ? 🤔
14:50 song?
Tell me the name of The song of 50:43 bitte 😊 i loooove it
2022
Wie kannst du deutschrap mixtapes hochladen? Bei mir wird alles gesperrt wegen den rechten😭😭
x3
1:05:00 song please :D
only if I understood them
Ich dachte jetzt kommt 100% von Senidah aber dann scheißt du rein mit Ibis Hotel rein
Jesus Christ is the Way, the Truth, the Life. No one comes to the Father except through Him. There is no other intermediary. May Jesus Bless you, trust Him, give your life - and He will take care of it
Where iş 2018 hip hop club remix dj stojak ?
🤓😖😂
first song please 🙏🏻
Hc rap
kann mir jmd sagen was für ne jacke das ausm thumbnail ist?
L🔥
Wie heißt das Anfangs-Lied?
O lali
vertrottelttt lol
😍🇮🇱🔥🇩🇪
Ja 😎💪
@DjStarSunglasses  ich kann dich dort nicht finden 😪
#BabylonsFinest
#wududionysia
19:45
Keine liebe - rin
@noel9249  Danke bite mainee brudaaaa, i don't know germany, but okayyy :D
@cofyye  no problem💪🏾
feel you man... making my my up there, one day one day
You could try learning German.  Not too difficult and well worthwhile!  Xx
Doch das kommt auch im ganzen mix, den gibts aber auf meinen mixcloud kanal. Darf das auf youtube nicht verwenden
weitlli chu Casino royale
Ist eine Ralph Lauren Jeansjacke mit Teddyfellinlay.
@GreenBambah  bro danke dir!!!
kianush - casino royal
Mix deutschrap
First song name please?
Find es komisch wie alle immer von Deutschrap sprechen obwohl dass alles nur irgendwelche Asslags sind
Maeine  Arhz
45.00 was das für ein lied
<3
Dope Mix! Dj StarSunglasses hat es immer wieder drauf zu mixen! Checkt den neuen Song "Letzter Tag" im Link mal aus! Peace! https://www.youtube.com/watch?v=p69vNiim8wU
pieppFloeTTeN
Weil spotify abschmiert
1st song name?
Nicht schlecht aber zu viel Werbung!!!
44:00 name pls
AlschischianiM4 Aljanyn
Içinde vosvos kelimesi geçen bir rap var bilen var mıdır?
Wie heißen den alle Lieder?
Anyone know a song by the lyrics of mein telefone
37 minuten welsche das ist sing?
Best of Autotune 😂
Who can translate this song in english please
Hilfe, ich suche ein rap lied wo ein flötensolo zu hören ist. Ist etwas älter
why is it all ripoffs?
@raniadaidi2746  what does that mean???
@kinghartmann276  das witzige ist dass Wort wurde mir sogar vorgeschlagen als ich es schreiben wollte
Too
Casino royal
Casino royal
gegen die werbung kann ich leider nichts machen, dafür kannst du es dir aber auf spotify und mixcloud ohne werbung geben :)
#wududionysia   !
Eno - Bunte Farben
Im mahreb
Schau in die Beschreibung. Da sieht man ein paar
Danke mir gings nur um papi
Kapital und samra  90% in deses mix Alex mit Wohnzimmer auch
Telefon-Dardan&Nimo
Dardan genauso
hahahah nobody hahahahah
Wah wah wah weg weg wah wah 600ps wah wah wah kripo wah wah
i could never show this to any american orr english human as they would laugh at how its just reused
Hey guys im not from Germany am i ask u one question what song is it ? https://youtu.be/guFiJZZzx-M?t=2
https://youtu.be/rduq5ySr55M ich feiern den typ musst du Remix machen
Youtube: KingViktor der ist 11 und rapper der ist voll cringe-
Scheiß autotune
Guck mal Youtube: KingViktor der ist 12 und Rapper seine Musik ist voll cringe
Ich mag Schlagersänger und nicht rab musik weil das nicht aus der Wahrheit kommt .
Wasn pimmelberger! 100x Dj Star blabla und 10000x Werbung!
<3
Please help me.
Naja 100 mal kann es nicht gewesen sein, sonst würdest du nicht bla bla schreiben, das hätte sich eingebrannt  🤭🤭
Dj StarSunglasses Du übertreibst und das ist Fakt! Das sagt man so! Standard Übergänge wo man sich nichts einbilden sollte!
Freunde! Heute im Stream gibt es ein paar "blaue" "stachelige" Verlosungen. Kommt vorbei: 19 Uhr / Twitch / JulienBam
Julia bekommt innerhalb von 10 Minuten viel mehr Komplimente als ich in meinem ganzen Leben 😂
Wie süß Ju julia Komplimente macht 🙈❤️
Zusammenfassung: Julia wird 10 Minuten und 21 Sekunden von Ju und Rezo gelobt 😂
Ju dein plan ist aufgegangen: unter deinem Kommentar haben mega viele leute gefragt, "als was denn?" 😂😂😂
Wie Julien sich nicht traut zu sagen, dass sie Bildhübsch ist und stattdessen Filmogen verwendet
Julia ist so richtig überfordert mit den Komplimenten von Ju und Rezo😂
ich fühle julia soo hart, ich weiß auch nie wie ich auf komplimente reagieren soll xD
Dieser Moment, wenn man bei Julia aufs Symbol klickt und da dann "besucht Julia" steht, dann auf Rezos und da dann einfach "rezo schmezo" steht! 😂😂😂
Danke für die lieben Worte ❤️
Ju:*klärt sich Julia mit Komplimenten* Julia:*checkt es und macht mit* Rezo:*versucht ihn auf zuhalten* AHSHHSSHHHS
Ju und Julia: flirten miteinander  Rezo: And your friend steve DUBDUDUBDUBDUDUDUB
Ju: Fokussiert auf Video und Kameraeinstellungen Rezo: Fokussiert auf Mehrstimmigkeit und Musikalische Feinheiten  Julia: Fokussiert darauf, nicht an Komplimenten zu ersticken
"Du bist so Filmogen" ist Ju's Art zu sagen "EY GEILE"
Ju: Gibt Julia durchgehend Komplimente Rezo: Sagt gefühlt nichts, außer wenn er eine technische Frage hat 😂😂😂
Ihr drei müsst auch mal zusammen einen Song rausbringen. Rezo macht die Sounds und Ju und Julia singen 😍👍
Julia: ,,Das war sooo anstrengend“     Julien: ,,Ohh jetzt heul aber mal nich“
Wie cute die beiden Julia am laufenden Band Komplimente machen 😂😍 Wer findet auch, dass die drei das beste Team sind?
Wie es Julia am Anfang so einschüchtert dass sie so gutes Feedback bekommt.
Wie sehr war wohl Rezo eifersüchtig, als Ju immer so liebe Sachen gesagt hat😚
Wird also Rezo verlost?
Hi
Luis Kornau eher wohl Sonic oder ? Weil  stachelig und blau passt ja eher
Sonic
Bester Mann! Bin dabei, bis gleich 😊
Das von Julia ist voll schön das Lied ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Julian Bam ist eine Legende
EIN REZO PLÜSCHTIER ODER WAT 😜
besser
Jolo türlich aber One den heiligen Rantzo.Dann komm ich.😘
Rezo seine Rücken harre will ich net
Wie du einfach deinen eigenen Kommentar likst 🤣
Das kam n bisl so rüber like Julia du bist dies perfekt du bist das perfekt machst du dich ran😉😇
Als was vorbei kommen 😬😂 spaß
es wird rezo verlost
Macht mal einen Film daraus😂👍
JUcktmichnicht Hi
Julien Bam ist der beste
JUcktmichnicht  Mein Bruder und ich schauen zusammen deine Videos mein Bruder ist 5 Jahre alt, er fragt immer was da steht und zeigt auf dein Name (JUcktmichnicht) 🤣  Meine Antwort ist:Ach weisst du er hatte keine Leertaste.🥺 mein Bruder: Schade ich kann nicht lesen und vorfallen nicht deutsch 🥺😔😭 Ich: Ja leider ist es nicht schweizerdeutsch geschrieben😉 (wir sind Schweizer) Ich: ach weisst du brudi wenn du in der 1. klasse bist lernst du deutsch😊😉👍🏻
Stimmt
Ey
Ju liket seinen eigenen Kommentar 😂nice
HI! Rexo und bibi und ju💚😜🌸💜🌹
Ich war der erste like
Wie Sie zuerst nicht weiß was füllmogen und so richtig sad reagiert und dann voll HAPPY ist
Verliebt ju julija
Du coool😘😘😍😍💖
O. K und du bist so cool und echt klasse 😝👻
OK! Rezo wird verlost!
OK! Rezo wird verlost!
ja wahrte mal wer sagt das es jeder gut find ich nich hssse sie
Ne
Tuana
SOOO KUEL
Zu viel alles
Stimmt
Ich liebe dich Ju💋👄😍
Ey😂😂😅
Julojen ist besser als wisp
👯
Wird Rezo verlost?  Warum willst du ihn nd mehr Ju? Also ich find Rezo cool
Das Video ist besser
gnu_ nele I felt that
"Du bist toll"      jetzt hast du +1 Kompliment...lol🙃
Ja ist bei mir genau so
Das ist wirklich ein toller und gut durchdachter Kommentar, der Emoji am Ende des Kommentars hat wirklich alles daraus geholt.
Rip :( xD
3:07
Sie ist auch 100 mal schöner
😂😂😂😂😂😂
Dann machst du etwas falsch.
Ju ist veliebt
True
Lol bei mir auch
Gut gemacht!
Ohha bist du gut
Naturtalent
Echt krass bist du
Omg wie gut
Same
ach was, bist bestimmt amazing :)
Ich liebe dein Kommentar du bist echt cool😂💕💕
Hast du insta wenn ja folg lero___428 kann dir Komplimente machen
same diggi xd
Kenn ich
Mensch die Julia bekommt echt mehr Komplimente als ich du, aber wie im realen Leben ist nicht alles im Butter , zum Glück habe ich ein Weg für mich gefunden der alles wieder ausbügelt>>>   http://raboninco.com/C0UB
Same hahah
Ich auch
Viel U haha
"du bist nett"
Feel u
Same
Ich auch 😂😂
@__loyalmust__5664  woher weißt du das? xD
True😂😂
I feel it 😂
True Story bro😔😔
Same
Isso sie kriegt in 5 Minuten mehr Komplimente als ich in 3 leben
Jahahaha
Same 😂
Du machst ja nicht das, was sie macht.
Ja 😂
Ja 😂
Da knisterst
Ja🥰😍
Ja😂
Ja stimmt 🤣
Aww😊
SIMP!     ne kleiner Scherz, ich mag das selber nicht sagen XD
Verliebt!
Rein da!
Ich finde er umschreibt das Hübsch irgendwie
VERLIEBT!
lol
Da knistert leute da knisteeeeeerts😏😂
FANSHIPPING
Hab ich mir auch grad gedacht, so cute😍
Wer hat gefragt?
Aber hefftig
Er hat geschafft lul😅
"es ist keine schleimerei" 😂😂
@friedrichmeyer8102  wieder so ein toxic kiddy
Traumpaar😂
Ich glaub er mag sie :)
Ich fange iwie an die zu shipen lol
@lgg987  aber sowas von
Die wären so ein tolles Paar😍
@paindxst9517  jaaa samee
@paindxst9517   ich auch
Ju und Julia wären ja auch mal mega cute zusammen 😂😍
Unge: Da knistert‘s
Ja und wie sie sich die ganze Zeit so darüber freut und grinst 😍😍
@artilla4319  Geil man xD
Waren die mal zusammen?
Es knistert
VERLIEBT
Jaaa vooll cute
@baerworks  Jaaaa
@alexmichailow3658  Ist halt sooo
Ich würde es total süß finden wenn sie zusammen kommen würden!!👍🏻☺️
@hennyschnabeltier3454  ich glaube nicht 😥
True omg
Ja und dann das jetzt heul nich so Rum 😂😅
Ja
@cormax3359  Ich glaube nicht das es so dolle ist         Oder doch °ㄙ°                      (ㄧ)
Ulala
Echt so
VERLIEBT
Ja
Nein Julia und Rezo passen viel mehr zusammen
Sie wären echt win süßen Pärchen🙈😍
Hmm💗💗💗
Und Rezo ist einfach das dritte Rad am Wagen.😂
#JulienBeautx
@Oldladywithastick  ich schwöre kann sich keine klären. No Front
Jaa so cutee
Haben sich da zwei gefunden
True
Rezo passt aber besser
Chotto matte
VERLIEBT!
Da KnIsTeRtS!!!!
@Elias-zl2um  5 jähriger Rewi zuschauer. Noo froooont
Also das beste is aba rezo im hintergrund😂
@angelinahauck9164   Das macht er aus gutem grund, vermutlich damit die shipper nicht völlig ausrasten.  Joa sie tun es dennoch 😂
#juLIA
ChipHD ist cool  Ja!😂
da knisterst😂
Und was ist mit Junissa😭🥺
Isso
dA kNisTeRtS
Safe... Er wartet bis sie 18 ist
Freu mich schon auf ihre Kids XD
Vllt steht er auf sie, aber Friendzone kickt
gellllll so ein tolles paar
Mensch die Julia bekommt echt mehr Komplimente als ich du, aber wie im realen Leben ist nicht alles im Butter , zum Glück habe ich ein Weg für mich gefunden der alles wieder ausbügelt>>>      http://raboninco.com/8WIU
jaaa❤️❤️
@slivspinz1665  😂
Wäre da nicht dieser Altersunterschied
Ooooooo
Omg ok😂
Aber ja das stimmt
😂😂😂😂😂😂😅
Ja 😂
40% simp 50% ja 9% keine ahnung war zu faul  zu lesen Ich DIGGA HÖHR AUF JEDE SEKUNDE ZU PAUSIEREN
Ja die sind voll süß zusammen
Ja
Das stimmt
Voll süß❤
Und wie sehr sich Riso zurûckhält
Jaa
Vllt ist er ja verliebt😂
Rezo oder ju
Julia und Marius😂
@finndus69187  Jo 😂
Ist so
bei mir sinds nur 10:20
Wollt ich auch grd schreiben😂
Bei mir sind es 10:21
Naja wohl mehr von ju und rezo sitzt im hintergrund xD
Da knisterts
Und ihr wird geschmeichelt
Hahahahhahahaha YEES
Wers verdient hat
Digga ju steht übel auf die kappa
Wobei Rezo echt still war lol😂
Ja isso 😂
Gefühlt nur von Nu😂😂😂
Eigentlich nur zu 75% von ju
Ist halt so
@oveloyd5476  als ob 😅
Stimmt😂🤣
Stimmt
T the
true
True😂
Was ganz neues 😂
Safe die Leute die den Stream geschaut haben
@YF-23  stimmt😂👌
YoOli tanzt cringe!! auf meinem Kanal 😂
Ne das waren safe leute aus den stream
Als seine Streams......
Ja is so 🥺😂
Genau das hatt ich auch in Kopf
Hahahahaha ja
Ja halt so
Übertrieben😂😂😂😂😂😂
Haha so true
Ja haha
Ist halt so
Würd gern den kommi liken aber will die 2020 nicht zerstören
Ja so cute😍😍😍😍
@helenefanny8201  ja😅😊
Ihr seid so lustig 🤣
Denke ich nicht. Hübsch sein macht einen nicht automatisch auch fotogen. Oder eben filmogen😂
True
Bildhübsch ist sie ja auch nicht
Einfach 2756 leute die den selben Gedanken hatten😂
hahahaha ja
3000 like😂❤️
@mashallaeinfachdiedumme811  🎉 hätte nie gedacht dass es so viele sein werden😂
Ja voll😂
HAHAHHAHAHHHAHHQHQHHAHHQHQHAHHAHAHA
du denkst auch er wär noch 7 und traut sich das nicht wenn er wollen würde würde das auch tun
Ja, gell
Ja isso😟
Isso
😂
Isso
Ist so ich dachte so sag doch einfach dad sie schön ist
Isso 😂😍
YoOli tanzt cringe!! auf meinem Kanal 😂
kenn ich. weil freunde einfach die besten sind und dann die kritik einfach am wichtigsten is.
Isso😂
Ich kreuze dann meistens die Arme vor dem Gesicht, als wollte ich mich davor schützen.
Ich hab nie welche bekommen. Kann das nicht nachvollziehen
ja huhuhii Pahahahhaha
Ich spiel das dann immer voll runter und pointe direkt das schlechte heraus xD Wenn man mir beispielsweise sagt dass meine Zeichnung extremst gut aussieht sage ich ''Oh findest du? Danke.. ABER die Nase ist zu schräg, da hab ich die Schattierung verkackt, die Frisur ist nicht gut gelungen'' und und und.. direkt wieder selbst schlecht machen xD
@jahuhuhii8773  du hast ein schönes Profilbild 😏
wie wärs mit einem danke ;)
@Knisterpanda  Das habe ich auch öfter so gemacht, aber inzwischen habe ich mir angewöhnt ein Kompliment einfach noch hinzunehmen, da ich denke dass es etwas höflicher der Person gegenüber ist, die mir das Kompliment gemacht hat.
Ich krieg halt nie welche😂😂
Das Problem hab ich nicht so oft😂
ich bin immer so  ähhhh ja find ich nicht aber dankeeee
ja huhuhii hahaha Same😂sad life :(
@Knisterpanda  Geht mir auch so
@Knisterpanda  nehm die Komplimente an, und bedanke dich. Sonst kriegt man seltener welche. Ist einfach schöner so
Same ich sag meistens ja bei Komplimenten oder schaue auf den Boden und würde mich am liebsten im Boden vergraben
@jahuhuhii8773  Same
Du kriegst Komplimente? Du Glückliche/-r 😀😂😉
Komplimente sollte man auch nicht in dem Maß verwenden. Dan werden sie entwertet. Auch wenn wer was gut gemacht hat muss man ihn nicht loben.
Ich finde eure Kommentare hier zeigen: Wir brauchen mehr positives Feedback! Jeder Mensch ist wunderbar auf seine Art. :) Wenn man etwas an jemand oder von jemand toll findet, warum sollte man es dann nicht auch sagen? Und nein, dazu braucht man nicht verliebt sein oder so...
Ich lache und verneine das ganze xD
Haha
Wo
@Leo.xyz_08  am Ende wo die verlinkt sind wahrscheinlich
Versteh ich njet
Mensch die Julia bekommt echt mehr Komplimente als ich du, aber wie im realen Leben ist nicht alles im Butter , zum Glück habe ich ein Weg für mich gefunden der alles wieder ausbügelt>>>    http://raboninco.com/C0UB
hab dich lieb Marius
@Jaren.29  no homo
Marius du bist anders cool hab grade das viedeo mit dem Menschen Fleisch gesehen
cool
Lob muss Ausgesprochen werden
@andrewagner5369  alter komm nicht mit deinem no homo Wen juckts ob man homosexuell oder heterosexuell ist
Hast ja auch nix anderes verdient  Danke für die likes
Bist Krass,einfach Krass
Ich find dich so heftig nice #nohetero
Das war wirklich echt gute Arbeit
Hi marius
wieso gibts am friedhof kein mci?
XD warum bist du überalll aaaah
Verdient
Bist schon krasser edittor. Kann man dich vielleicht auch buchen😂
@andrewagner5369  was wenn doch
@fydorz  ist so ich hasse es wenn jemand das sagt
Und voll verdient :)
Da knisters xD
Machste nen making of?
Warum hast du das bei mir nicht gemacht? xD
J. Peters was ist denn mit dir los
Marius da kannst du echt stolz auf dich sein. Ist ein super Musikvideo geworden
Bist einfach king 😂🔥
Mario Ungeschrien
Wer war der Typ der hinter Julia stand 😏
Einfach heftig
ich finde deine Arbeit Mega. Einfach Ähre
Marius: "Danke für die netten Worte!" Ju:"Warum hast du das nie bei mir gemacht, fick dich" Alles klar
Du bist eine Maschine 🔥
Mario bruda
Was für ein Scheiß Lied sowas kann ich auch
3:40 cringe faktor erhöht
Ich hab das Gefühl Ju will was von ihr
Wenn avive gewusst hätte was Mal aus dir wird😂
Ehre
@andrewagner5369 #noHomo
Diene Skills sind aber auch mega gut
Du hast sooo ein krasses Talent
Besonders 7:01
Ist aber auch übelst verdient, richtig gut gemacht!!
Richtig schön geworden !
<3
Hi
Hast du wirklich mega krass gemacht 👍👍
Anime Fan es ist doch egal ob jmd Homo oder hetero oder was weiß ich ist
Danke für die krasse Arbeit an dem geilsten Song💖💖💖
Verdient, is wirklich stark geworden!!
Eyyyyy Marius ehrenmann
RESPEKT Marius
du hasts auch einfach drauf!
Lol
Hast du verdient 🥰❤️
geil wäre ein making of
Lol
Stimmt
M
@andrewagner5369  Ost doch jetzt
Sorry 😐 Ist doch jetzt egal wollte ich schreiben
@fydorz  Das stimmt
@-finn-  was für ein Menschenfleisch 😱
@zaziki1412  ahhm Marius hat ein Video hochgeladen wo er erklärt hat wie Menschen Fleisch schmecken würde
Marius. Angeschrien.🤑🤑🤑🤑🤑🤑
Nette  worte w   iser
Ey du bist mein Idol 😀
Du hast über 4mal so viele Likes wie Ju's Kommentar XDDDDD
Jo diga wo hast du so ein krassen schiet gelernt das sieht so gut aus du hattest einen sehr guten Job gemacht
Moin
Moin
Moin
Das ist ja auch mega geworden
@fydorz  ja wir haben 2021😶
Hach zehn Jahre später, habe ich dich auch mal in diesen Kommis gefunden 😂😘
dassLars  digggaaaaaa🤦‍♀️
Diese Worte hast du aber auch mehr als verdient !
@Marius alter soooooo geil… einfach Next Lvl. 😂😂
F
Bitte
@fydorz   ich auch nicht
@andrewagner5369  digga, warum muss man immer sagen "No homo" man kann auch das gleiche Geschlecht freundschaftlich lieben. ._.
Hast du verdient
7:43
Tiktok life   True 😂, aber wenn rezo nich wäre würde ich die beiden auch chippen. 🤣 Aber Anni passt doch auch zu Ju.   Rezo + Julia ❤️ & Ju + Anni ❤️   🤣😂
😂Is so
@spider_julz7944  stimmt
Ey übertreibe es nicht die sind Freunde...       ...Aber ich hoffe rezo schafft es😋😋😋😋😋😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@saki3416  bin bisschen late aber Julia hat einen Freund also😌
Tikaani ich auch
@spider_julz7944  haha... nicht mehr ig
- Anna -  hab so gelacht 😂 danke
lily kraue ,ich habe auch voll gelacht
@lily4774  Ich auch😂
Die haben einfach 11 Jahre Unterschied lol😂
STEVE
STEVE
Amarican dad
@odin7024  *American dad
Ab welcher Zeit
@MK-wb1zp  JOOO-
Ju+Ju 😂😅
Diesen Kommi hab ich gesucht😂 aber sooo truuee
Ja echt so!😂😂😂
Und wie sagt Ju zu Jon Memeogenenes Gesicht? Weil meme gesicht
😂
Ja normal
Rausendster Like
😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣😂🤣😂🤣🤣
Isso man, aber er wills nicht so sagen, weil Rezo dabei sitzt
EY GEILE  EY GEILER ALLEINE? JA LEIDER
Ich glaub er wollte einfach nicht sagen dass Julia anders hübsch ist 😂😂
Felix J. Lost?
@Itsme-zl3hr  füll ich dikka
Ja😂😂
filmogen wird klein geschrieben! XD
Hahahahahahahahahahaha omg jaaaaaaa😂
ALLEINE?
Warum denken alle immer direkt so klischeehaft? Ich sage meinen Freunden auch oft dass sie mega fotogen sind oder heute besonders hübsch ausschauen, aber das heißt ja nicht gleich dass ich sie heiraten will. Komplimente macht man nicht nur um zu flirten.
@swordbreaker345  ich hab auch daran gedacht hahaha 😂😂😂👌🏼👌🏼👌🏼👌🏼
@vee258  du hast Recht. Aber wenn du die besten Videos von Ju kennst, dann weißt du, wie das gemeint war... 😁
Und wie Julia  nachdem er es ihr erklärt hat so cute "echt" sagt
Safe😂
Ist halt wirklich so
@kaiettlinger6911 😂
Und die mehrstimmigkeit nice findet😂
Ju hat auch so viel gereedet. In Rezo's stelle würde mir da auch nichts mehr einfallen hahah
Ja alle zsm
Oh JAAAA  Das wäre so geil
Julizo♥
Einfach schnell director geworden😂😂
warum darf rezo nicht singen hahaha
Rezo singt mit! Was ist mit dir😂
Ja!!😀😃😃
Wenn sie dass machen würden  der 10 Milliarden Likes kriegen 🤩
Julia macht die Performance und singt dann mit Jus Stimme. XD
Ja das ist mal so so geil Bitte sag mir die machen  das
Wie Rezo so der enzige gescheite Sänger ist (glaube ich zumindestens, verbessert mich gerne) und er einfach so nur die Beats machen soll XD
Ja das wäre cool
Das wird sich bestimmt gut an...
Ja voll die geile Idee 🤣😁👍😄
Weird front an Rezo lolo
Wir wissen was sie gesagt haben 😂
True😂
😂
@sarah6845  hater
Ja 😆😆😆😂😂😂😂😂🤣🤣
@Lucas_auxx  selber
Wissen wir alle selbst.
Kilian Schunke das macht gefühlt jeder und ich hab es nur gemacht weil ich die szene lustig fande
😂😂😂😂😂
🤣
Da one&only Freported Dumm?! Was ist daran hate sie sagt nur die Wahrheit! 🤦🏼‍♀️
Sham Alhawari 1. Ich habe ganz normal geschrieben 😉 2. Hat er nicht ☺️
Celina Tippner ihr wisst halt beide nich wie er es gemeint hat🤷🏼‍♀️
@samiira_pld9553  Haha
@freddytagovailoa4404  was für hater HQHQHQHQH🥲🤝
Ich habe erst gelesen: Jetzt heul aber mal ich😂
Auch er beendet karriere von julien bam weil es zu anstrengend ist
Musst du ja jetzts nicht sagen alle haben es verstanden 😒🙄🤦‍♀️
@Gachabelike  nein🖕🏻
@biancagottert1428  mein gott, kümmer dich doch um dein sach echt
@samiira_pld9553  neee
Ist das normal das ich jeden Kommentar lese wenn die das im Video zu sagen
@freddytagovailoa4404  hä wieso
😂
3:00 😅😅😅
@Lucas_auxx  hä wusstest du noch nicht dass ich dumm bin
@freddytagovailoa4404  lost
Ich safe
Jaaa voll !!!  Die drei müssen öfters zusammen streamen😍
@cupcake4319  ja man
Ein Team-Der Dreier
Nicht 2deutig denken!
Joeyyyy fehlltttt😭😭
@bienemaja7393  ne, der fehlt überhaupt nicht. 😂
Wobei man bei Ju und Rezo auch nicht erwartet hätte, dass sie nicht einen einzigen ironischen Spruch machen XDDDDD
@siriuswhite7631  stimmt
Ja voll sweet
Mhm
es sind nicht alle so unreif wie ihr
Gar nicht 😉
Wie jeder so sein Spezialgebiet lobt :D Ju: So filmogen! So gute Lichteinstellungen! So gute Greenscreenbearbeitung! Rezo: Oh die Harmonien! Die Background-Vocals!
UUUUUUUUUUnnormal diese Energy zwischen Ju and Julia. Reeeeeeeezo....i feel you
Ju: "Julia ist sehr filmogen" Übersetzung: "Sie ist einfach sehr hübsch." (Soll nur ein Scherz sein. Ich verstehe wie Ju das meint.)
Ein alter Freund würde jetzt sagen: "Da knistert's"
...mit anderen Worten "Ju und Rezo fangirlen über Julia für 10 min straight" XD <3 mega süß
Ich wunder mich dass am Ende kein Heiratsantrag kam von Ju und Renzo
Ju möchte einfach nicht sagen dass Julia anders hübsch ist😂
Simon Will: Einsam zuzweit Julia: Glücklicher allein, ist das Zufall? Ich glaube nicht.
Julia: Es war so anstrengend still zu sitzen  Ju: jetzt heul nicht rum 🤣🤣🤣  Tolles Lied, schöner Text, megaaa nices Video! Ohrwurm Alarm 😍 Ju: Warum hat Marius das mit den Fotos nicht bei mir gemacht? Rezo: Weil er bei dir nur einen halben Tag Zeit hat 🤣 War echt ein super lustiger Stream💖
Unge: Da Knistertsssss T: Süüüßß Rezo: awwww Ich: Kommt zusammen verdammte scheiße😅
Ich zu meiner Schwester: ist nicht so ein Ohrwurm Ich um 2uhr: "du gibst mir alles alles alles"
Rezo bei Mehrstimmigkeit: Stellt sich 5 Julia Beautxs vor -- grinst als wäre er high
Ju, Rezo und Julia sind die beste Kombination auf yt🔥
Ju : Ist kein geschleime was wir hier machen  Ju am Anfang : liked das video vorm angucken
Ju: Du bist so filmogen.    Eigentlich will er ihr einfach sagen das sie krass hübsch ist🤫😍
Rezo so „Julien, halte dein Fresse. Julia gehört mir. Verstanden?“
Alternativer Titel: Ju und Rezo machen Julia‘s Musikvideo und Julia Komplimente.
Ihr drei seid einfach die BeStE cOmBo 😂 ❤
Unge würde jetzt sagen: Da knisters                  Ich würde sagen: süüüüß
Ju, du musst zugeben, dass Julia einfach hübsch ist. Julia kompliment.
Isso is mir auch aufgefallen xD
Klar das ist ja auch das, worauf man am meisten achtet. Wenn man von etwas Ahnung hat kann man natürlich deutlich spezifischeres und präziseres Feedback geben
Ja aber auch  nur aus der e shisha
Ok
@Lon_G  nö
@Lon_G  lol
"VERLIEBT!!"
Jap😂😂
True
@Lon_G  nicht schonwider so ein kek
😂
Aww
Awwww
😂🤣
Awwwwww
@charlottesadlynotinparis  man
True
Hahaha true
Halt .... filmogen
@Dragono B aber sie benimmt sich nicht so Gott sei Dank
Der einzige kommentar der nicht von ihm geliked wurde😂
FOR REAL
Sonntag 15 Uhr ich chill in meiner Grip
er hat ja schon so angefangen "Julia du bist soo verdammt... 😂 ich dachte erst er sagt hübsch 😂
Und Rezo versucht es einfach nicht zu erwähnen...
Jaaaaaa
Same
Is so
True
Wer findet auch das von Julia die Stirn aussieht wie von sakura hehe
Sie ist aber halt wirklich ziemlich hübsch😂😂
Mahallllllllllaaaaaaah
Ja man😂
@evib7529  ALLEIN in meiner crip
Denk ich auch😂😂😂🤣❤👍UUHHHH❤😂
FILMOGEN VERSTEHT DAS DENN KEINER
Filmogen und hübsch sind nicht das gleiche.
@MnM420  jaaaaa der wollte so was von sagen hübsch und nicht filmogen
HAHAHAHA
2+1+1 sind 4 4:2 sind 2 Simon will + Julia = ❤  Ne spassss
Haha , ist mir auch schon aufgefallen 😅
Ich lese den Kommentar während diese Stelle läut 😮
T: sühüüüß
Benet Körting stimmt😂
Da fehlt monte mit verliebt😂
True
Wer jetzt?
@saki3416  ju und julia
Ich wünsch mir Julia und rezo
@mxrv636  wollte ich auch schreiben😅😅
Ich:aber Julia ist doch minderjährig!?
@saki3416  was?! Nee also sorry nix gegen reso auf keinen aber ju und julia👌
Omg same😂musste es den ganzen Tag singen und meine Mum dann so: Du weißt das du nicht singen kannst oder? Seit diesem Satz hab ich aufgehört zu singen😅
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Underrated
Und auf Twitch❤❤
Ne mann Monte und Unge
+ Tonia und WhyNils
Da fehlt Joey, find ich
Ja echt so
Nö Keller
Ehmm.....   That's what she saaiiiiddd
Stimmt einfach
@MerciIhsan  #kelleristmacht!!!!!❤❤🔥
Freedomsqoad paluten glp Zombey maodado
Inscope unsymphatisch
@Franziska ! Normal
Ne ich und Ju und rezo
Nein
Omg ja
Er hat's doch schon vorm Release geschaut lol
Uff was laberst du
Isso
Isso
Isso
Isso
JAAAA ❤️😂😍
Isso
Ja man
Isso
Krass hübsch ist sie jetzt nicht
Focus Idiotus doch, find ich schon
Isso
Isso
Isso
Isso
Focus Idiotus doch
Focus Idiotus sry. Aber doch
"isso"
Das wollte ich grad schreiben 😹
@focusidiotus1180  das ist deine Meinung aber die meisten finden sie schon hübsch
LOL es steht 12 mal isso im den Kommis vom Kommi         Ich weiß in den Kommis vom kommi klingt komisch 😹
Isso
JAAAAA
Dachte ich mir auch
Ich suche gerade nach dem „*dass 😤“-Kommentar
@sarad8587  sorry bin Schweizerin Rechtschreibung ist nicht so mein Ding😅
Isso
Jep 😁😁😁💕💕💕💕💕
Ja isso
true.
Diese aussage kann ich leider nicht unterstüzen
Ne
Dooooooch
Ich hab eigentlich erwartet dass er sagt: du bist so krank hübsch 😂😂😂😅
Isso
Ist das jetzt eigentlich eine fanpage oder sein 2. Acc?
Is halt so
Schönheit liegt im Auge des Betrachters  Jeder hat einen anderen Geschmack
Hab ich mir auch gedacht
Ja 😂
Wann kommt das also bei welcher Minute🤔😅
@yua_wolfstrong8342  sagen würd der das nie
Ju macht Komplimente und Rezo sagt gefühlt nichts
Ich würde sagen: simp        Spaß
T würde das auch sagen 😊
lol453 Stimmt 💙
Ja aaaaaaaaaaaaaaaa🥺🥺🥺🥺😍🥰🥰
T be like
Ich würde sagen uhhhhhhh
Ja ich auch😍💞
Leute kommt mal klar!!! Jeder ist hübsch, ja auch du! Also
Ich find's cool, wenn man aus solchen Reaction-Videos auch was lernen kann, wie z.B. mit den weißen Klamotten, die in nem grünen Raum nicht soo dolle sind, oder dass sie mit Glitzer durchsichtig wäre. 😂 Das sind Dinge, über die ich mir als laienhafter Zuschauer kaum Gedanken mache. Ist dann interessant, wenn nicht nur oberflächlich erzählt wird, wie man das Video findet, sondern eben auch solches Wissen vermittelt. :D
Ich mag so eine Musik eigentlich nicht aber das von Julia war so geil das ich sogar bei der Prämiere dabei war
Solche Freunde wie renzo und bulien brauch ich auch. Süß wie ihr sie unterstützt❤
Glaube es gibt kaum ein größeres Lob, wenn Ju als Filmexperte und Rezo als Musikgenie sagen, Song und Video sind meeeeggaaa!  Love it! 😍
Ju: Du bist so... Filmogen!                             Ich: Wieso sagst du nicht einfach hübsch???
Wie Ju einfach die ganze Zeit versucht in seinen Komplimenten zu verstecken, wie blidhübsch er Julia eigentlich findet😂❤❤❤
1. Die Komplimente von Ju sind mega sweet 2. Julia ist komplett überfordert 3. Rezo kommt garnicht mehr klar auf sein Leben Fazit: wieder mal ein Beweis dafür, dass die 3 ne absolut geile Kombi sind😍🥺bitte bitte mehr davon
die visuals gefallen mir sehr, gekonnt umgesetzt, kaum was auszusetzen
Ihr seid einfach das perfekte Team.. 🥰 Respekt an Julia für das Video👏🏻
1:26 - 1:35 und Rezo so: Jetzt habe ich keine chance mehr bei ihr. xD
Langsam fang ich an, Ju und Julia zu shippen...😂 Schon seit diesem Lügendetektor Video, als die Frage kam, ob die nur mit Julia drehen um mit ihr was anfangen zu können und Ju nur so "jain" gesagt hat. Und wie er ihr jz so cute Komplimente macht 💗
Niemand: Wirklich Niemand:   Ju: Das könnte eine Bleaching-Werbung sein.🤣
Ich musste bei dem Stream so lachen, als Rezo gefragt hat, ob Julia das dicke Glas oder das lange Glas haben möchte 😂😂
1:39 Ju sag doch einfach das sie hübsch ist 😂😂😂😂
ok dieses video is satisfying weil ju’s, rezo’s und julia’s stimmen sind so ruhig und die harmonieren soo gut
Die drei passen voll gut zusammen 🤪🤩
Meine Stimme ist in meinem Kopf auch anders als in echt In meinem Kopf hört sich meine Stimme voooll gut an in echt ist die meeeeega whack
Niemand:  Ju: so n Leon Macher würde das nicht hin kriegen
"Du bist so Filmogen" ist für Ju eine andere Art zu sagen das Julia einfach Bildhübsch ist!😍😍🤣🤣
Dieses Video 10% video angucken 5% randomtalk 50% Julia Kompliment machen 35% Julia ist es richtig unangenehm, dass beide ihr die ganze Zeit Komplimente machen 😂❤️❤️
Bissle komisch ausgedrückt, aber...ja😊
Ich auch
Ich auch 👍
*Premiere
Wer nicht
Too
Weil er eben filmogen meint ;)
@Pfote333  ist mir auch grade ein gefallen
Weil das ein Unterschied ist? Du kannst hübsch sein und trotzdem auf Fotos und Videos komplett anders wirken
Sry Likezahl ist 69 das darf ich nicht zerstören
Was wäre das für ein shipping name? Juju?
@xLevelDown  "Wie kann man jemand so, krass, vermissen" hahaha
Alter die Antworten sind so Underrated
Big Austria - Und? Man kann auch 20, 30 oder mehr Jahre auseinander sein, solange man sich liebt ist es doch egal (jetzt nicht nur auf die beiden bezogen sondern generell!!) 🙃
Geht mir auch so
@leashorses1802  Jo Oli joined the chat
Leas Horses wendler joined the chat
@Big Austria Dann nimmt sie halt weeeeeeeeezo❤️😂
Ich auch😂😂
Kinder, ich sehe überall Kinder ...
MrMirco003 Spießer, ich sehe überall Spießer
Ja, einfach alle drei. Dann braucht man nicht zu diskutieren wer besser zsm passt 😂
Das sagst du jetzt...     ...aber alle anderen hören dich immer so, denken also nicht das du komisch klingst.
@YF-23   Das sagst du jetzt...     ...aber du kennst die Stimme, von der Person gar nicht.
same
rischtich
same
True
das geht glaub jedem so
Lasst mich raten, bei den meisten von euch sollte die " innere Stimme" tiefer klingen, hab ich recht?
Ja
Ein Stück Pizza same😂
Bei mir anders rum
Das ist aber bei 98% der Leute so weil man seine Stimme einfach nicht gewohnt ist denn wie Rezo ja schon gesagt hat man hört sich durch die Knochen. Wenn man mehr mit seiner eigenen Stimme zu tun halt also z.B durch Videos oder generell Aufnahmen hört sich die Stimme irgendwann nicht mehr ganz so whack an
@davidnguyen9586  also meine hört sich komischer weiße n bisschen höher an🤔
Wegen deiner Schreibweise hab ich das geleeeesen wie Reeeezo spriiiiicht🤣🤣🤘🏻
Leon bekommt gar nichts ihn
@dinoquinn6004  true
@dinoquinn6004  ich dachte Leon wurde schon getötet :o von mimii
Jaa❣️
Niemand: Nichtmal Rewi: Ju: Das Video ist besser
Wie sie ju's Stuhl hat, und Rezo und Julien auf normalen Stühlen sitzen.😂 Viel zu cute fr🥺❤️
Hat Jon dan ein Memeogenes Gesicht? Weil er ha ein Meme Gesicht hat.
Is halt krass dass julia so mega dafür gelobt wird obwohl 90% und all die krassen sachen wie video und beat,mixing etc. (eigentlich die wirkliche Kunst in meinen Augen) nicht genug Anerkennung in Relation bekommt
Wie Julia in einem Bild mehr Ausdrücke hinbekommen hat als uch in 4 einhalb Jahren Theaterunterricht 😂
Ich hab das Gefühl  Marius hat 90% der Arbeit gemacht (vom Musikvideo nicht vom Songtext und allem anderen)
Mega nice Song! Plus: Ju und Julia wären ein mega Paar 😍♥️
Geil, mega zum chillen nach der Schule ♥️ (Ich werde mir heute auch noch den Stream von gestern anschauen! Denn ich konnte leider nicht schauen)
Perfekte Combo für solche Reacts! - Ju: schaut sich das Video genau an und gibt dazu geile Kommentare - Rezo: Mega Ahnung von Musik hört sich das alles genau an - Julia: Ist einfach mega interessiert  👌 Mehr von solchen Videos bitte
ich liebe wie die beiden so sehr hinter ihr stehen und ihr sooo viel selbstbewusstsein geben. im so proud <3
Total cooles Musikvideo. Und der Song ist mein neues Lieblingslied!!!
Die Musik ist jetzt zwar nicht so meins, aber ich hab ultra Respekt! Dieses Video ist einfach nur Hammer❤️😂🙈
Ja endlich mal wieder was mit rezo und julia ja lol ey😂❤
ein sehr weiser, stark bärtiger Mann hat mal geasagt: "Da knisterts"
Ju und Rezo batteln sich um Julia mit Komplimenten😂😂
Julia+Ju+Rezo sind einfach nur die beste Kombi❤️😂
MONTE: VERLIEBT!!!   REZO: ICH WERDE AUSGEBLENDET 🤔  JU: ZUMGLÜCK HAT DER LÜGENDETECKTOR WAS ANDERES ANGEZEIGT   JULIA: .......
9:20 "Bleeeeeeaaaachingwerbung für zäääähne"... Und Julia greift es einfach auf: "und man siiiiiiiieeeeeht nicht mal Zähne!" 😂😂😂😂  Ein wirklich tolles Musikvideo!
Zehn Minuten Ego-push für Julia😂, man sieht wie sie sich freut und ich gönne es ihr voll, sie ist momentan meiner Meinung nach so am Boden und steht fest im Leben, zumindest wirkt sie weit nicht so abgehoben wie andere mit so viel Abos, Komplimenten und likes...
Höre dieses Lied jeden Abend zum einschlafen und kriege nie genug davon. 🤗 Feier es einfach übelst
Rvty das Zebra wait what?
@rvtydaszebra3753  FBI Open up
Luis Kornau ahhahha
Kai Ettlinger joon*
@jimmoriarty5823  und die anderen Rechtschreibfehler verbesserst du nicht?
True :/
Klar, aber wenn man mit Julia spricht lobt man halt Julia und nicht z.B. Marius, der aber natürlich auch Anerkennung verdient hat.
Hä natürlich rezo hat das Drumherum gelobt und zu oft marius
und was ist jetzt daran so schlimm?
@angelinagatt9420  nichts, mein Kommentar ist nicht negativ gemeint
Sry kann nich liken 69 likes
Ich könnte mir Ju und Julia nicht als Paar vorstellen!!
Ich auch😊👍
@lenamu2455  ehrenmann :D xD
Jap ich auch 👍
🥰
Ja 😂
Julia ja lol ey und Rezo Beautx? Genau so!
HAHAHAHAHAHA stimmt halt echt🤣🤣🤣
Jujuzo
Immer schön selbst linken damit alle mitziehen
Welcher Lügendetektor?
@korneliusoderso  in nem Video mit REZO rewi kp mit dem LÜGENDETECKTOR
Meine Meinung💗
Ju macht sich schon  an Julia rann❤️ wären ein süßes paar 😜👌
Soo niedlich wie Ju Julia immer Komplimente macht 🐼❤
Ich liebe dieses Trio einfach nur bitte mehr davon 🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Wie süß Jus Kommentare sind 🥺 also das am Anfang mit dem Filmogen
So süß wie sie sich freut über die ganzen Komplimente🥰
Unge: Knisterts da etwa zwischen den beiden?
Julias lied ist sooo schön geworden!!!🥰🥰 Hab es schon in meiner playlist😍😊 So cool dass ihr darauf reacted habt!🥰👌
Ju: wollten wir das jetzt machen in der Hoffnung dass das Julia auch macht       Alle die beim stream waren wissen Bescheid
Bei Zahnfee war julia auch sooo krass, bis ich liebe diese Song und den aug den ihr gerade reagiert habt😍 Er ist so anders und trotzdem auf höchstem Level, diese Töne und die videobearbeitung...
Es kommt so rüber, als wenn die beiden sich voll beliebt bei Julia machen wollen und vor allem Ju... haha die beiden finden Julia so toll😂😍
Dieses Lied is aber auch voll der Ohrwurm ❤️😂
Ich bin irgendwie stolz auf Julia
An Julien: kann es IRGENDWIE sein das du auf Julia stehst? 😂💖
Das ist so süß wie Julia sich in dem Video freut❤
3:00 Julia: „das war richtig anstrengend so zu bleiben“.                                         und passi kämpft darum nicht zu sterben mit der Kamera auf dem Arm
Das Ding is halt einfach.. Julia is so eine unfassbare wunderschöne Frau.. Also allein das schaut man sich gerne an
Ju ist so ein liebevoller Mensch!🥰
Ju: du bist sooo filmogen  Ich: hmmm da knisterts
Das Video macht Julia sehr sympathisch Voll menschlich und süß wie sie zuhört und ein bisschen bibbert, sich freut etc. Und natürlich top Musik-Video; dachte beim Hören, es könnte auch im Radio laufen.
1:11 ich dachte er sagt jetzt du bist so verdammt schön😂
Da knisterts
Rezo x julia shipp ich mehr ;D  Ju is so dieser steve
Zischen denn drei?😂
Taddl : süüüüüüß
Save nächstes Video Ju und Rezo battlen sich wer Julia kriegen darf 😂
Das Lied ist kake
@alleswirdflutflut6694  Feier ich auch nicht aber Julia seit gut aus
Its. Vanni Was war?
eva schau den steam an ist zu lange im zu erklären 😂
💞
Bitte hört damit auf
😏❤️
Simp.mp4    Spass ju rezo ehrenmänner😂
bei Minute 2:20 hatte ich ein meeeeeeega deja vu..... ab der minute kannte ich das video für 5 sec und konnte jedes wort vorraussagen... ich habe das video einfach schon vor einem jahr gesehen......und scheiß so ein heftiges und aufregendes deja vu hatte ich noch nie und ich habe mindestens einmal die woche eins
Hab so ein Ohrwurm ist voll das coole lied 😍ihr seid voll cool rezo, Julia, Julien 😜😘LG Lisa
Die drei sind einfach das geilste Trio!
Man merkt richtig, dass Rezo der Musiker und Ju der Filmproduzent ist😂
1:13 und ich dachte er sagt ,,du bist so verdammt schön" 🥰😂
5:57 Komplimente weil verliebt
Geht es nur mir so oder haben Ju und Rezo 10 Minuten lange versucht sich mit den Komplimenten an Julia ranzumachen xD
Voll süß wie Ju Julia Komplimente gibt ❤❤❤❤
Das goldene Trio im Stream vereint!🤩💕
Ich höre es jeden Tag mindestens einmal und es wird nie langweilig ich wünschte ich könnte Julia mal in echt treffen❤️
Das Bild von Julia auf dem thumbnail ist auch geil 😂
"Du bist so Filmogen". Die Worte mit denen Pornos entstehen.
Ich muss halt echt sagen, dass dieser Song ein richtiger Topsong ist muss auf den 1 Platz der Youtube Musiktrends❤️
Das Lied ist echt sehr gut geworden und das Video ist auch klasse geworden Respekt an den Marius und Respekt an alle anderen die mitgewirkt haben
1:27 jus Art zu sagen „Ey DU GEILEE“
Julia wackelt voll stolz und Ju und rezo analyzieren alles
Können Ju und Julia bitte heiraten?!😂 Wieviel komplimente Sie von Ju bekommen  hat❤😆
Wie cute einfach ju ist und Julia die ganze Zeit Komplimente macht, aber das Video ist von Julia einfach heftig!!
Ju dein Kanal soll die 6 Mio schaffen bist der beste Mach weiter so feier dich mega
Ju schon, Rezo ist ja kläglich gescheitert ^_^
Ohaaaaaa😂😂
Nein😱
Finde sie und Rezo nicer together
Mit sie mein ich natürlich Ju
Gerne xD
Mein Name ist Julian 😂😂😂😂😂😂👀
1:10 ich glaube ju wollte sagen :du bist so verdeammt....... Filmogen ähmm ja gut hab ich gesagt 😂❤️
Ich denk mir nur bei 5:50: hangry is my second😂😂
9:21 Achtet mal darauf wie Julia redet... Erinnert mich irgendwie an Rezo😅
Was besser ist? Es ist besser YouTuber mit euren Persönlichkeiten zu sehen. Wie bodenständig und übel sympathisch ihr seid ist in der heutigen Zeit echt selten geworden. Ich bin froh das es euch gibt
Ju ist ein so netter Mensch wie stolz Rezo und Ju sind da ist wirklich süß
8:51 ju:Das meine ich mit filmogen wenn wir da beide stehen würden wären wir so HÄÄÄÄSSSLICH alter HAHAHAHAHHAHA
Das sind Fotos die die ganze Zeit vom Himmel fallen ich dachte das war Geld😂
Ich liebe Den Song ❤️❤️❤️❤️😂😂höhre ihn jeben tag 1000000000 mal 😂😂😂
Wie rezo einfach den Mund hält und irgendwas auf seinem Handy macht und ju und julia die ganze zeit reden
Mega Respekt für das Video und mein es ist mein Lieblingslied 🤗🤗🤗😃😃😃🤩🤩🤩🤩🌈🌈🌈🌈🌈❤️❤️❤️❤️💕💕💕💕💕 tolle Stimme ich liebe deine
Die drei besten Youtuber vereint 😍😍❤️ war ein super Stream... Bei Tik Tok auch ein bisschen Cringe
Ju und Julia wären so couplegoals🥺😍
Hier werden voll die süßen und netten Komplimente gedropped😍❤️
Wie süß ist bitte ju das er Julia soooo cute und durchgängig Komplimente macht❤️❤️😍
Julia ist so unfassbar sympatisch. Ich würde mich unfassbar freuen Sie mal zu treffen.
Ich glaube Rezo war wohl sehr Eifersüchtig, als Ju Julia die ganze zeit Komplimente gegen den Kopf geschmissen hat xD
Marius: wie viel bilder willst du haben die runter fallen?  Julia: Ja
Man sieht Julia voll an das ihr das mega unangenehm ist 😂😂🥺❤️
Wie supportive die beiden einfach sind😄🙏🏻❤️
Selten ein Video von euch Dreien gesehen, wo Rezo so passiv ist :D
*Stimme
Ne Julia und Rezoooooo
Ju und Anni
@julialenz326  neeeeeeeeeee
Bist du GermanLetsP Fän ?????
Wenn man sich cool fühlt weil man live im stream dabei war
Julia wird in 10 Minuten mehr gelobt als ich in meinem ganzem Leben😂😂
Jetzt verstehe ich das mit dem " das Video ist ist besser" endlich
Ihr seid einfach die beste Combi😍
Ihr seid genau so wie meine besten Freunde, gleicher Humor ej ohne scheiß,  hab euch lieb😙😂
Ju:Stell dir mal Leon Machere da vor LM: 30 Min Ansage gegen Ju
So fühlt es sich an wenn man verarscht wird XD 14:34
Ein großes Lob geht an dich raus Julia!! 👍👍😍😍❤️😄
Dieses Lied höre ich jeden Tag, ich feier es MEGA hart❤️
Du hast natürlich auch die schönste Stelle aufs Thumbnail gemacht😂😂
Ihr seid das perfekte Team, ihr solltet vll auch mal ein Song machen!😁😂
Ju (5) benutzt Filmogen anstatt hübsch😂❤️
Ich frag mich wie sauer rezo auf ju war😂😂😅
Eigentlich echt die perfekte Konstellation von Youtubern die auf ein Musikvideo reagieren: Hauptakteur/Musiker; Rezo als eigentlicher Musiknerd; Ju als Videonerd und co Noice
wie alle so in ihrem Fachgebiet die Komplimente geben so cute🥺🥺🥺🥺❤️ Und wie Ju ihr die ganze Zeit Komplimente macht🥺🥺🥺🥺🥺🥺❤️
Moin Grüße gehen raus an den ersten der wirklich erster ist 😂😂😂
Basically Julia getting compliments for ten minutes strait
2:40 Da ist sie mehr Julia BadX
Mal ganz ehrlich wer wünscht sich auch,dass Julia und Ju zusammen kommen
Ju, Julia und Rezo! Das perfekte Trio
Hast du durch verschrieben?Oder warum minute 14 bei nem 10 min  vid?
@lgg987  so hat er dich verarscht..
Geil 😂😂
Joke's on you, micromas. Ich hab erst das Video zuende gesehen und hatte den Zeitstempel im Kopf xD
Issoooo
Ich finde das ein sehr schönes Kompliment :)
Krass
du bist erster
BNG_Christian 😂😂
Crypdragon echt LOL
Aja kommentiert nen deutsches vid auf englisch....bot
@RobFx_GBP-JPY_lover  und dann auch noch falsch...
Ju: Du bist so filmogen! Monte: Verliebt
Wie Julia bei diesem Song richtig mitfühlt xD
9:21 wie sie hier anfängt, wie rezo zu reden😂 cute
Wer hat sich bei 2:11 auch erschrocken als Rezo was gesagt hat weil er die ganze Zeit so ruhig war 😂
Ju macht Julia so voll die Komplimente und Rezo denkt sich so: Ich will hier raus kommt doch einfach zusammmen
2:54 Rezo:So Schöne shots Niemand: Wirklich niemand: Data luv in den Komentaren:
Ju der schleimer😂
Neuer Kanal: JuLia
Direkt am Anfang des Videos auf das Video von Julia gegangen, gelikt und ein Abo da gelassen ÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜbelst Geil
Das Musikvideo ist sooo gut gemacht
Wie Ju einfach jeden Song auf 10 minuten bringt😂😂😂
Mal ein Video zu viert wäre geil! Anni, Rezo, Julia und du. Am liebsten noch ne one Word challenge
Ju: du bist so hübsch ähhh FILMOGEN 😂 nice umschrieben Ju 😉
Julia hat so eine schöne stimme☺und sie ist auch so schön sie ist immer schön sie kan  ein  zweiten teil machen dan freue ich  mich da rauf
Julia is nicht nur absolut bezaubernd und sehr hübsch, nein sie schafft es wirklich das du ihr die Emotionen abnimmst und sie selbst fühlst was nur sehr wenige so beherrschen. Auch das Video ist wirklich spektakulär. Echt richtig geil abgeliefert!
Minute 9:30 ju redet von Bleaching direkt erstmal Werbung von zahnpasta reingehauen
Auf jeden Fall hat Ju sie ganze Zeit gelobt Julia richtig stolz drauf 😂😂 Und rezo ist ganz ruhig als sonst
2:11 hab jetzt erst rezo bemerkt
Soooo krass , was für ne Stimme Julia hat😍😍😍❤️
Das Rezo die ganze Zeit nichts sagt am Anfang und Julien immer Julia die ganze Zeit lobt😂😂😂
Eher chamer
Wir kommt man auf so was?😂😂😂
Jaaaaaa😍
Deutsch.....weißt du was das ist? Das ist eine Sprache, die man in Deutschland spricht, also dem Land in dem wir leben. Und dem Land in dem das Video hochgeladen wurde...😂
Sollte nicht beleidigend sein, falls du noch nicht so gut deutsch kannst und aus nem anderen Land kommst
Julia beautx gets compliments for 10 minutes straight
Das lied erinnert mich so hard an die Titel Musik von Tube Clash 🎃🔥🧡😬
Hast du nh neues Tatoo am Hals?😂 Sieht fresh aus🥰
9:14 die rezo Betonung kickt
Merkt ihr, dass ihr so langsam alle so mit diesem Rezo-Akzent redet hahahaha. Ist mir gerade so aufgefallen hahahaah
Niemand: Wirklich niemand: Ju: Julia du bist so filmogen 😂 Auch ne andere Art einem zu sagen das man hübsch ist. 😂
Bei min 6:58 wo sind ihre Hände 😱
Ich weiß nicht warum ich das Jetzt kommentiere aber ich hab Hunger:( 😂🥺
Sehr coole Reaktion auf iher Video
Ju, Rezo, Julia: Reden über jedes kleine Musik- und Technikdetail. 80% der Zuschauer: Hehe music go ALLES ALLES ALLES.
Mach mal mit Eyetracker bei julia und julia schaut zu 😂😂
1:10 Wo waren die Herzchen in der Facecam?
Alternativ Universe: Ju flirtet mit Julia....warte mal
Wie Ju voll verliebt in Julia ist und Rezo voll eifersüchtig 😂❤️
Julia lächelt die ganze Zeit 😀😀
6:43 ist das nicht Harry Potter?😂
Rezo hat voll die Boyfriend Pose
Julia ist echt hübsch😍🥰 Ich mag sie auch sooo gern❤
Voll der MDMA talk. Liebe <3 Geiles Video!
Nices Video, nicer Artist, nicer Song. Der mich übrigens an den Tubeclash Song "Antiheld" von Paperblossom erinnert. Fand ich auch schon sehr schön. (Hab ich sogar tlw. heute noch nen Ohrwurm von.)
Ohja
Am Sonntag kommt das Video ❤
Ja hat er schon länger 😂
@13_laura1  achso okay danke😍
@alexsoro2714  haha fail😂
Ja ich auch 😍
True
Nein sie ist nicht hübsch, sie ist filmogeeen xD
Ohne Marius geht echt gar nichts 😂
1:30 sag doch einfach das sie hübsch ist ja 🙄😂
Am Anfang so : Du bist so voll der krasse... Der krasse Stalker?? 😂😂
Julias Video ist echt geil❤️
Bestes Lied und Musikvideo ever so gut gemacht!
Ju macht Julia komplimente  Ich: VERLIEBT
Die Frage aller Fragen: was ist jz mit Anni?😂😭❤
Eine kurze Zusammenfassung :       Julia wird die ganze Zeit von ju und rezo gelobt. 😂
Richtig geiler Song und heftig geiles Video! Fettesten Respekt!
on Point und mega Message, Top Outfit,  alles super nice.
Ayyy.. Ich hoffe einfach Rezo und Julian bekommen keinen Streit wegen der Julia. 🥶Wäre echt schade ❤️😢
Julie:Das ist so anstrengend Julien : Heul nicht  Rezo:😐 Marios :🤦🏼‍♂️
Julia kann Werbung für Zahnpasta machen😂
Schön euch zusammen wieder in nem Video zu sehen freu =)
Danke, einfach nur danke ❤
Redo ab 7:59 hhhaaaannndddyyyy
Ich finde Julia und Rezo würden gut zusammenpassen
"Du bist so verdammt... filmogen" Cringe Overload, aber mega süß haha :)
Richtiges Kompliment Battel zwischen Ju und Rezo!😂
Man abgesehen von ihrer schönen Stimme ist das Musikvideo mega krass geworden 🥰😍
Meinte Julia
Julia kann Werbung für alles machen 🤯😍
Aber die Frage die sich alle stellen ist: Wo ist der 3x Oscillator?
Bin ich der einzige der nicht wusste dass Ju raucht?
Jeder: Schaut das Video normal  Ich: Wenn Julia und der Typ im Video zu Zweit sind.... Warum sind dann im Bad 3 Zahnbürsten??😅
sehr cooles Video macht alle drei weiter so @Julienbam ich Feier dich so MEGA!!!!!!
Ich liebe Julia ihr Video!!!😍
Ich glaube das Ju in Julia verlibt ist 😂
9:20 ist Julia jetzt etwa zu Rezo geworden? 😂😂 und man siiieht nichtmal Zähne😂😂 das heiiiißt schon was 😂
Ich bin mir auch gerade noch mal die ganze Woche mit dem Bus und dann komme jz gleich zu mir
Stellt euch mal ju und Julia als paar vor das wäre so cute
Mega gutes viedeo von Julia Beautx
Nutella ohne Butter= Like  Nutella mit Butter= Kommentar oder Abo😂  Ich bin für ohne Butter
Finde der Song hört sich ein bisschen an wie ein song von wincent weiss haha
julia "filmogen?" so komplett lost but love ya<3 :)
Sehr sehr schöner Song, die Bleaching Szene ist die schönste👌🏻😂
Diese zene bei 7:00 war das geilste  Julia : Krass  Ju : oh ja man digga marius du kleiner wisch*r warum hast du es damals nicht bei mir gemacht  Ich : Lachflash 😆 des Todes
ich finde sie hört sich fast so an wie lea
8:20 raucht ju? 😂
Ju komm mal mit Julia zusammen
Das Video ist so gut geworden also das von Julia😍😂✌
Ich liebe ihre Stimme mega ❤❤
Ju raucht?
Seit wann??
@helenefanny8201   weiß ich auch nicht 🤷‍♂️
Ju raucht😱
Wusste ich auch nicht
Hä?
Wo merkt man dass er raucht?
Hä woher weiß du es??
@nikki7391   er hat im Video einmal ganz kurz nebenbei geraucht
@myob9291   hat man einmal im diesem Video gesehen
stimmt ja sehr cool
Hä?
@lulu-gx8pm  what?
Dislike geht auch oder
Mit
Ich find am besten mit Brot
@Katrina Pinkse ja voll 😂❤️
Ju die ganze Zeit (berechtigt): "Du bist voll filmogen" "Geil" "So ein guter song" Auch ju:  "AlsO dAS kÖNnTE JeTZt aUCh EInE blEAchInGWeRBunG SeIn"
😂😂😂das Video von Julia hat 2 Minuten gedauert und sie haben einfach 10 Minuten darauf reagiert
Ich dachte Julia ist glücklicher allein🤔
Gleich mal gefolgt auf spotify, danke kannte die Künstlerin nicht und es is was freshes neues💪
Wie Julia bei 9:21 einfach so redet wie Rezo😂👍
Titel: JUcktmichnicht  Mein Bruder und ich schauen zusammen deine Videos mein Bruder ist 5 Jahre alt, er fragt immer was da steht und zeigt auf dein Name (JUcktmichnicht) 🤣  Meine Antwort ist:Ach weisst du er hatte keine Leertaste.🥺 mein Bruder: Schade ich kann nicht lesen und vorfallen nicht deutsch 🥺😔😭 Ich: Ja leider ist es nicht schweizerdeutsch geschrieben😉 (wir sind Schweizer) Ich: ach weisst du brudi wenn du in der 1. klasse bist lernst du deutsch😊😉👍🏻
9:54 der Kommentar darüber xD lost
Läuft da was zwichen Julia und ju da wir Julia mit Komplet mit Komplimenten überschüttet aber wie wär der shipping name ? JuJu oder Julia
Nach 2 Jahren immer noch super julia
So gutes video von Julia😂😂😍
Song Erfolgreich durch: Marius <3 Julia (Aussehen, nicht wegen der stimme) Autotune
Ohhhh Ju da kinisterts zwischen dir und Julia💕😅
5:43  Hauptsache eigenwerbung für ihren merch 😂👍🏼
Ich liebe diesen Song das höre ich durchgehend
Das ist sooo krass geworden 👍
Seit wann „raucht“ ju
Die Musik ist echt nicht so meins😬
Es ist schon fast cringe wie hoch die Julia anpreisen
Macht das zum Topkommentar
ich finde Julias Stimme ist gar nicht soooo krass gut, aber siriusly: das ganze Setting und der Text ist schön meegaaaaa gut 😵😳❤️✨
Ja😂
Awww cute 😂
Bulia
@Leonie Ohne scheiß Ganz klar Ju und Julia sie sind sooooo süß zsm😫❤️
Es klingt schon ziemlich anstrengend wie sie "sing"
Glaub der macht des schon ewig hat das wahrscheinlich einfach nur nicht auf cam zeigen wollen
Ja weil du ein Unmensch bist
Fakt ist : Julia : guckt                Ju : geht auf die filmeinstellungen ab Rezo : kümmert sich ums musikalische
Oha voll geil!!! Ich liebe das Lied
Dieses Video ist sooo cool😍😂❤️
Das ist mega geworden 😊👍🏻👍🏻👍🏻
OMG das Musikvideo ist super cool und der Song auch
Ich kenne die Lieder schon ist richtig geil und ich fühle das Lied ich kenne dieses Gefühl.
Hab den Song sicher 6 Monate nicht gehört aber kann ihn immer noch auswendig 😂😂🎶😜
Echt nicer song
Ich habe Julias Video als Motiv genommen und den Songtexten umgeschrieben 😂😁😁😊👍👍👍👍👍👍👍 ist mir echt gut und feil gelungen 🤩🤩
Leute lasst doch ein  Abo da...... Tolles Video Julia 🧡
Ich liebe dieses lied😂😂😍
Dieger die music ist so geil!!! :0
Omg wie süß du zu Julia bist!!!
Ich habe das in dem Schlager Garten gesehen war so hammer
Ich habe einfach den Song neben dran gehört 😂😂
Es regnet Komplimente für Julia 🥰
Sehr cool, auch mal die Meinungen der Jungs dazu zu hören. Sehr geil.
Respekt mein voller Respekt an ju spaß an Julia noch nie so ein krasses Lied gehört ❤️😘
Ich Leibe deine Songs 😊🎶😘
julia und julienbam sind das neue yiutube pärchen XD natürlich nur spaß aber ihr müst schon sagen das julienbam voll süß zu ihr ist
Jeder : Julia is hot                                     😂😂.      Ju: Julia is filmogen
Dieser moment wenn der song nur zwei minuten geht aber die reaction zehn minuten😅😂😂
Ich liebe diesen Song höre ihn so oft
Wie ju auch einfach manchmal so ne E-zigarette raucht😂❤
08:18 Rezo ist voll bei der Sache🤣😂
Du kannst richtig Gut singen und Gute Tik Toks machst du auch😊
Voll cute wie ju und rezo zu ihr sind, wie so Väter für sie🥹😍😂😂
Ju: sagt irg Komplimente  Rezo:wird einfersüchtig  Ich: verdammte scheiße kommt endlich mal zusammen meine fre$$e
Ju:Mega supa einfach nur geil Rezooo:............... Julia:danke danke 🧡
Ich liebe das Leid. komm wieder auch sooo schön😍
Ich hab so Ohrwurm von dieses Lied😀😂
Einfach nur geil
geiles video julien bam ist der beste
OMG, ich finde das Musikvideo soooooooo geil!  Und Ju ich hab dich soo vermisst ich mein auf YouTube  I❤you!
Julia ist eine Schauspielerin in einer Serie❤😂😂
Ju hat sie einfach mit Komplimenten zugeschüttet und sagt ihr in denen eigentlich immer nur das sie halt mega mega hübsch ist und das er sie als Freundin einfach richtig gerne hat. Währenddessen bei Rezo: fragt sich wie er Ju aufhalten kann oder einfach auch mal zu Wort kommen!!!😂
Ich liebe die dreier kombi von euch 3 <3
Julia wird nächstes Jahr einen Film drehen und einen Oskar äh ich mein Julien bekommen 😂
Könnt ihr nicht mal öfter auf Songs reagieren (also ju, rezo und Julia)? Das ist sehr interessant mit so einer Expertise wie mit euren auf solche Videos zu blicken
1:20 Siiiiiiiiiiiiimp
Wieland Welte MVP
das wär doch was für den ESC gewesen...
Yes, sie hat studiert. Kombi-Bachelor in Deutscher Philologie und Sozial- und Kulturanthropologie mit dem Schwerpunkt Sprachwissenschaften. Hat dort auch ne Zeit lang in einem Labor für Gehirn- und Sprachforschung gearbeitet.
Er hat nur drauf gewartet xd
Wieland "Wieland Welte" Welte - King
Der Filow part hat mich an ein lied von ufo361 erinnert. "Funky" auch empfehlenswert. Ist aber schon paar Jährchen alter
Bei dem Titel dachte ich es gibt ne coop reaction von 2Bough und Jay Jiggy hahhaha
ich habe so lange auf diesen banger gewartet wow!
Reeze Wiland und Nova noch dabei wie geil :D
Dieses Video hat sooo eine Ausstrahlung
Kann die Ikkimel Songs so gut wie garnicht hören. Ich find die sind einfach überhaupt nicht meins... Bei Filow war es ungefähr genau so, aber boahh ein Song sogar noch von beiden zusammen.. Ich feier das Ding hart! Ich hoff, dass die zwei sich mehr ausprobieren! Hat Spaß gemacht! :D
3:36 - So Realtalk! Hast du Spaß an der Sache merkt man das direkt und das macht den Menschen auch Spaß! I mean - Ytitty war qualitativ absolut Bodenlos, aber jedem war es egal, weil der Vibe einfach geil war. Das war viele Jahre verloren gegangen glaub ich. Aber so langsam kommt das wieder zurück ^^
So ein Banger
3:09 sie hat Linguistik studiert
wünsche mir auf jeden Fall die Levin Liam EP
so ein geiler, witziger song
5:35 "Hm... Joa" ich hab mich grad so weggeschmissen😂😂
Ich muss dabei sofort an snoops sensual seduction denken vom Video  😂😂  Und bitte mehr von Disco-bough 😂
❤
geht bei 1:50 los
*Wieland „Wieland Welte“ Welte
Wieeeeland Welte!!!
Ok
Jup
glaube zu vulgär
Quatsch, dann würden wir ja was kreatives liefern. Wie sollen wir so denn auf dem gewohnten letzten Platz landen?
@2Bough reagier mal bitte auf eazyono-stille
Du auch hier???
@2Bough  wieso löscht du kommentare
quatsch dann könnten wir nicht wieder letzter werden
Beim ESC darf man soweit ich weiß kein Autotune verwenden.
och ich glaub damit eher im minus bereich
feier den song auch aber beim ESC darf kein AutoTune verwendet werden, was dem Song den Charme nehmen würde
Du fragst nach anderen Reaktionen und denkst ich lösche das? 😂😂 Bruder ich hab genug zu tun als sowas zu löschen
@ bro war aufeinmal weg fands mager bester mann
@Ferhat79.  YouTube löscht manchmal random Kommentare, habe ich täglich. Aber andere sehen die meistens trotzdem und antworten dann auch drauf, aber mir selbst werden sie nicht mehr angezeigt 🫡
@heth91 deshalb klingt unser jetziges deutsches Lied auch so scheiße (manche können ohne Autotune halt nicht singen)
Ihre Musik klingt trotzdem scheisse. Das ist das erste Lied, wo ich sie mag
​ @zweckfrei-Cider okay
​ @zweckfrei-Cider Ne ich kann sie in keinen einzigen Song ab
Wow, sie muss so intelligent sein!!!!
2025😂😂jede/r macht Abi 😂😂
@theBoy_69_ 😂😂
@zweckfrei-Cider 🎉
@Emerald_triangle  da gönnt wer nicht und ist neidisch
Uhh sogar Kombi Bachelor…net schlecht.
@Emerald_triangle  Sie hat aber einen Bachelor und nicht nur Abi
hätte auch kontra k direkt abgechecked, wenn ich bei dem nicht immer copyright probleme hätte und warten muss :D
@2Bough  Also kommt noch die Tage ?
😂
Nover
@Salkin_LP  ich hab se richtig geschrieben wieso Nover hää😅
@Peppydosch  aber Wieland falsch geschrieben
Mama Nover
@QuamQuam91  Wiland ja gut passiert aber was zum teufel schreibt man mit Nova mit er obwohls Flasch ist
@Peppydosch  nover halt 🤷‍♂️
reeze vor allem 😂😂 die haare
​ @Peppydosch die wird oft so bei Kevin und so genannt. Da sind dann Masha und Nova halt Masher und Nover.
@profiarrow  ahh ok check xD
Ah das war's
@2Bough  genau genommen war es ein "Kombi-Bachelor in Deutscher Philologie und Sozial- und Kulturanthropologie mit dem Schwerpunkt Sprachwissenschaften an der Freien Universität Berlin" src: wikipedia. Häufig zusammengefasst als "Germanistik".
Geil ja man
Ja man dachte ich auch😂😂
Der Song ist so geil!
Produktion macht er meines Wissens nach alles selbst
Mit dem Effekt klingt Ikkimels stimme total nach der von Tabby Pilgrim
summer cem rollerblades vibes
W
Also bestimmt gibt's das Intro schon länger aber ist echt gut keine Ahnung warum mir's erst jetzt aufgefallen ist :)
Sehr gute reaction😅❤
Dabeull beste!
Hi 2Bough  Habe damals deine Songs auf Germaning geliebt , die mir sehr aus meinem Gefühlschaos geholfen hatten . Zu der zeit waren DajuleStylez  , Silv-R und DU , die stärksten die wirklich den Zahn der zeit getroffen haben was die Gefühle zu einer Großen Liebe trifft* bin jz 33 und wollte mal fragen ob es noch alte Lieder von dir auf Youtbe gibt ? LG Norm
Ich hoffe Tiktok macht diesen Song genauso kaputt wie alle anderen Songs
wie schnell bitte😂
Kommt eine Reaktion auf Levin Liam und Ufo?
Einfach rumathra dabei
die Hook könnte so nen Rin ding sein😂
Für den AlgenAlgo
Hab irgendwann in einem Stream oder so gehört, dass Filow alle paar monate eine neue Musikrichtung machen wollte. das war eigentlich so eine challenge quasi
Wieland "Wieland Welte" Welte
Kommt eine yungpalo Album reaction?
true  aber jiggy is so ein ohrwurm
Mann nennt es externes Effektgerät oder analoges einschleifendes Effektgerät
naja ikkimel ist ja schon so schlimm wie shoki oder so
😂❤️
w
Newee
war früher schneller :(
@2Bough  hahaha alles gut kein stress
das klingt gut, danke
2:13
Welches Lied ist das im Intro? :o
JOO wo ist dass Geile intro Hin 😓😓
Dann organisier du mal einen Song mit talkbox, hol dir paar nice Künstler, mach den Beat, das wäre richtig fett 😍😍
Hallooooo saludos desde Paraguay :p
bitte reagier auf kasimir
Ich feier den Song irgendwie sehr, wo bleibt Kontra K 2 Meter tiefer? Bitte bitte reacten
Muss ehrlich sagen ich mag Filow nicht weil er für mich Stereotyp unsympathisch ist aber der Song geht echt hart.
Filow erinnert mich von der stimme so n bisschen an Rin🤔
Hat bissel was von Danke von Fantastischen vier in der strophe
Ohne das Dasein von Wieland wäre es nichts :hand-pink-waving:
Oha bist du in einem cut? Oder hast du aufgehört mit Sport? Ich hab dich das letzte mal gesehen als du noch runder im Gesicht warst
Wer sowas hört kann nicht echt sein
Den Aufbau und die Stimmung des Lieds, nur die Stimmen nicht so richtig (weiß nicht genau wie man es beschreibt, nicht kräftig/tiefreichend genug, oder so etwas). Ist aber auch klar, dass Filow jetzt keine Soul-Stimme wie Bruno Mars oder Chris Brown hat. Teilweise hat es mich auch an Sexual Eruption von Snoop Dogg erinnert.
Reaction auf morpheuz wäre nice
die amis haben playboi carti und wir das 😑
Du musst auf cartis Album reacten, aber sei vorgewarnt , du wirst dannach verstehen das deutschrap ein plastikhaufen dagegen ist
rede mal
Bitte reagier auf das neue album von Playboi Carti
Sorry Leute aber ich kann mir diesen Shit absolut nicht geben…
Meins haha
Gesperrt
Kp und genau deshalb verfolge ich niemanden privat oder sonst was, mir geht's nur um Musik zum Glück
war bestimmt seit 3 jahren nicht beim sport leider jup
w
Ich kann damit gar nichts anfangen. Den Text kann ich mir unironisch gar nicht geben und wenn ich ein Song mit 80er Vibe hören will, höre ich ein Song aus den 80ern. Wer es feiert, viel Spaß. Lasst mich damit in Ruhe.
fühl ich es ist einfach hirn zerstörend
im stream und haben die aber auch noch adlibs/doubles aufgenommen für ein bisschen mehr prägnanz, aber in der vollversion sind die irgendwie nicht so doll rauszuhören (wie das "sturdyyy/curvyyy")
Das kommt immer darauf an, in welcher Sparte man im Deutschkosmos unterwegs ist
Ist auf 3Bough online, hier ging nicht wegen Copyright geh t
Küss dein Herz bester mann❤​ @2Bough
Dann tu es halt nicht. Als würde das irgendwen interessieren.
Ikkimel hat Psychologie studiert
Ich finde Ikkimel so unfassbar overrated
ESC 2025
Playboi Carti Album Reaction ist ein MUST
So eine drecks musik...💀
Nein sie hat was mit Literatur studiert
Ne sie hat Sprachwissenschaften studiert
@lea.189  Nein Architektur
@yannis7215  hahahaah
Nein sie hat Rechtswissenschaften studiert.
falls ihr ne ernsthafte Antwort wollt: sie hat Linguistik studiert und dann in dem Bereich auch geforscht
Nie wirklich n Song von ihr gehört, von daher kp, hier find ichs chillig
Hat aber ihre Zielgruppe und Erfolg. Ich mag die Ironie dahinter und weiß, wenn ich Songs von ihr höre, dass das nicht alles ernst gemeint oder bewusst überspitzt ist.
alle sagen aller letzte platz aber damit wären wir im minus bereich
Kp ob Copyright klappt
was genau ist an funk mit spaß dreck? check ich nicht :D so ein gewollter hate ohne grund bei dem song
Wer freut sich schon?
Es ist so ein Kino Film geworden 🍿
Crazy Song und Musikvideo!🎵✨🎉
Der Song ist so gut 🎉
Wer freut sich schon? ❤❤❤
Hätte nicht gedacht, das es so gut ist!
Lasst schonmal ein Like da und aktiviert euch die Benachrichtigung❤️
Das ist so ein Ohrwurm geht gleich auf die Playlist!!!❤
"Hol mich raus" war schon ein richtiger Banger aber das hier topt alles!
Für die WhatsAppgang🫶🏼🫶🏼🫶🏼
Hab jetzt schon Ohrwurm von diesem Banger ❤🔥
das ist so ein geiler Song hatte direkt Ohrwurm ❤🎉
Hab so ein Ohrwurm richtig geiler song🎉🎉
winach nur legendär dieser song
Wer ist der unfassbar gutaussehende Typ links bei 0:46?😍
Omg !🤯 WAS EIN BANGER❤🎉 Wer findet es auch so? 👇
0:11 Heftig ❤❤🎉🎉
Krasser Ohrwurm! Kommt sofort auf die Playlist!!!
Sofort in die Playlist
GEIL🥳❤️😂
Ichhh
Ichhhhh
Iccchhh
Ich 🥰🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
Ich
Ichhhhh
Iiiiiiiiii❤
Ichhhhhhhhhh ❤❤
Ichhhhhh
Ich🎉🎉
Ich freue mich
Ichhhhhh🎉
Suiiiiiiiiiiiii bal ist es so weit
Ich😊
Ich nicht
Ich freue mich schon.😘😍😍😂😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Ich ich ich ❤❤❤❤
Jaaaaaaaa 0:13
Ich
Iccchhhh❤
Ichhhh
ICHHHHHH
Ich schon sehr❤❤❤❤❤
Ich ❤
Iiiiiiiiiiiiiccccccccchhhhhhh
ICHH❤🎉
Ich bin so im hype
Ich!!
Ich
ich
Ich
Ich
Iiiiiicccchhhhh
Es geht in einer Minute los😭🤌🏼
Ich nicht!
Ich!!!!!!!
Auf was!!
Ichhhhhhh🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉
Ichhhhhhhhhhh
@MainLasse ganz ehrlich geh!!!
Ich auf jeden fall🥳🎉🎉
Ich 😂😂😂😂😂😂😂😂
Ich hab mich gefreut und ab da wo ich ihn gehört hatte wusste ich das ist der Song den jede umhauen muss weiter si lewin ❤ ❤❤❤❤❤❤
Ichhhhhhh❤❤
Auf
Ich
Ich
Ich
Das ist gar nicht nett.
@Paulina-s7d wieso nicht nett
Keiner
Worauf?😅
Ichhhhhhhh❤❤❤❤❤❤ DAS MUSIKVIDEO IST SOOOOOOO GEIL ES HAT MICH UMGEHAUEN
İch freumich❤❤❤❤
Ich
Ich
Frese
Frese
Ich nichtttt😂
@LukasKletzander-d1e  😂😂
Der ist witzig
@ was
ich nicht
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Auf was?
Nimmat
❤
Ich nicht
Wer
Niemand
ich
hallo
Hahaha ich war gerade im ykino und jetzt seh ich dieses Kommentar
ehrlich!
Echt so
🎉🎉
Okay
Was du bist auch da?😅😅
Ja
Rafscore hahaha
Hiii
​ @WildSitrone_474  Muss man ihn kennen? 🤔🤣
🙏🏼❤
100 von 10 ich liebe den Song
Geiler Song Mach Weiter So👊👍
Richtig richtig gut🎉
Das ist mein neues  lieblingslied
cap
Der Song ist der beste❤❤❤❤
Ja❤❤😮
Bin nd so Fan aber eigentlich voll ok
Habt ihr euch in echt geküsst?????😢 wegen deiner Freundin
Ich freue mich sehr lewin❤️
Mach Mal mit icrimax ein musikvideo
@Lewinray  kann ich bitte pin lewin weil ich mag deine Videos und like alle Videos
Jaaaa
Hab schon ❤️
Freu mich schon voll 🎉
DAS BILD IST SEHR SUS ABER GEIL ICH KANN LEIDER MORGEN NICHT WEIL ICH EIN SCHWIMM WETTKAMPF HABE😢
Schon gemacht bevor ich hingeguckt hab!❤
Wenn Lewis einen Song raushaut wird es zu 98 Prozent ein banger
@PlayerJ-pg7vn warum nicht 100%?😂
Werde ich bro
Die glocke ist doch immer an (:
Hab schon gemacht❤❤❤🎉🎉🎉freue mich😊😊😊
Oke ❤❤
OMG
Liebe deine Videos bist der beste Youtuber
Das Beste Song
Freue mich schon so bin aufgeregt der Song wir eien 1000000-10
WhatsApp Gang ❤❤❤❤❤ liebe deine Videos ❤❤❤
HALLO Lewin dein Lied wird der Hammer ich würde gerne ein iPhone haben oder eine Switch ❤
Bester Song 🔥🔥
Ich freue mich so auf den neuen Song❤❤
Ich freu mich volllll
Welche zeit lewin
Banger
Das Lied Hör ich an meinen Geburtstag ab am 2. Mai❤❤❤❤🎉
Wann wird das Gewinnspiel ausgelost
Jaaaa🎉🎉🎉🎉🎉
Ich glaube der Song ist echt gut und du kannst das auch aber ich finde es schade das du so ein durschnitt lied meinst. ZB hey Moritz singt immer übers echte Leben und seine Karriere ich glaube sowas wäre auch mal was cooles❤
So krass😮
WhatsApp Gang
Der ist mega ❤❤ lewinray ich habe dich abonniert
Gemacht! 😅
Ich liebe das Lied es ist so gut
Ok mach ich
@Lewinray hab ich der Song ist der beste Song ever
Freu mich und lass DEAD RUNN VIP DIE VR BRILLE GEWINNEN
Machen wir
Kann ich bitteeee einen Google Play Gutschein haben ❤PLS❤Ich freue mich schon sooo auf den Song🎉❤😂
Hab ich schon lange gemacht
Wird das dann endlich länger als 24 Sekunden???
Servus lewin
Geil
@Lewinray  ich habe jetzt wirklich mal eine Frage ist Mira deine Freundin
Ich freue mich so auf das Videos❤❤❤🎉🎉🎉
@EmmaFiebeler ich auch nur noch drei Tage
Hey Levin, ich bin ein Fan. Also ich feiere deine Videos und das war extrem krass was du so abgetrieben hast. Ich hoffe mal du machst weiter und und ja ich habe bei meinem bei eins von meinen Videos dein Sound verwendet. Leider wurde es nicht zu einem richtigen Short Sondern zwar ein übertriebenes, 16-kundiges Video aber ja auf jeden Fall. Wieso muss das immer andauernd die Premiere LOL Und ich bin blind und kann nur ein bisschen sehen und die Reste, dass ich sehen kann, reicht nicht mal
Schon erledigt ❤❤❤❤ und der Trailer ist einfach nur wow 🫶
Ich freue mich auch schon darauf❤
Ich freue mich sehr  auf die ferlosung
L❤😂ist 🎉😅
Ja das mach ich
Let’s Go
Hab ich 😊
Ja hab ich beides gemacht❤😊
Ich
Ich  kann  leider nicht  like 😢 aber die Benachrichtigungs Glocke Habicht ❤
😊😊😊😊
Du bist Ehrenmal
Cool❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😅❤❤😅❤😅😅❤❤😅😅❤😅❤😅❤😅❤😅❤😅❤😅❤😅
Schon Direkt erledigt
Ja
Levin, du bist der beste Youtuber
Levin ist der beste verschenkt, alle Sachen chen, iPhones alles
BIN SEIT 30 Min hier
Ich liebe dich
Habe ich
Ich freu mich schon❤❤❤❤❤
I have do thatc
Hallo Levin
Lewin du bist der beste
Kannst du mich Grüßen Mara 🥹🥹 war Alpay dies mal pünktlich 😂 freue mich schon auf Video ❤️ du machst so geile Musik 🎵 ich liebe deine Videos ❤️
Gleich geht's lossss🔥🤩
2:44
Lewin du kannst cool singen
❤
3:11
Ja
Iiiiiiiiccccccchhhhhhh
Ich freu mich soooooooooooo doll auf den Song 🎉
Ich freu mich
🎉🎉🎉
Freue mich so hart auf das Lied tschüss🎉❤😂
😢😂😢😅🎉😂😅😅😅🎉😂🎉🎉🎉🎉🎉
Das Musikvideo ist super gekommen bro.
Bro starkes Musikvideo ❤
Dieser Song ist so geil
Mache ich auf jeden Fall
Darfst du eine Anzahl muss man warten
100
Kannst du mich in deinem nächsten Video grüßen bitte ich habe schon alle deine Videos geckugt 😊
Hab schon
Lewinn bitte like diesen Kommentar ich komme auch aus Griechenland .in welcher Insel hast du das musikvideo gedreht?
Ich freue mich auch Lewin ❤❤❤
Der ist sooooo toll,wusstest du ich habe beim Gewinnspiel mitgemacht 😁😁😁
Ich freue mich sehr Lewin❤❤❤
Digga war dabei geil banger
Live
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻😊😊😊
Bestes Musikvideo♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Ich liebe den song❤
Bestes Musikvideo♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Oh ich gucke es jetzt ahhhhh❤🎉
Jaa
Oha geil
❤❤❤krass
❤❤❤❤Glückwunsch aber hab ich bereits gemacht
Bester Song ich liebe das Musik Video ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Das bockt
Super Lewin🎉
Ser schön lernen ich mage dich ❤
Geil
Stabil 🎉🎉
Dein Musik Video ist ja voll der Hammer❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ja
Boar Lewin endlich wieso küsst ihr euch nicht 😢😢
Geiler song
Der ist so cool ❤❤❤der Song und du
@SabineFricke-g6g  ja und jetzt ist es einfach online
Das Musik ist so cool
Kranker Song und krankes Musikvideo !!!!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ich hate bei 24 April geburstag kanstdu mir Bitte ps 5 geben Bitte.
Hab jetzt schon richtig orwurm🥵❤️🤝
Bin der 505 like
Bester Song ich und mein kuscheltier feiern ihn sehr
Richtig geil ist mein lieblings Song
Dieser Song ist sooooo geil
Wenn Lewin die beste Musik macht  👇(kein muss)
Bester Song ever ❤ ❤❤❤❤❤❤❤  Habe auch beim Gewinnspiel mitgemacht ❤❤❤❤❤❤❤❤
Ja Mach ich
War soo cool
❤
Hallo mache ich🎉. Der Song ist der Hammer.😊❤😮😮😮
Best    Ich mag dich so sehr  ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ich liebe diesen Song
Ich habe dein live gesehen ❤ aber kannst du mich grüßen 😢
Ist das noch nicht das lied
Kann ich die ps5
Cooler Song
Sehr gut Levin 👍👍
Das ist der Banger geworden
Geiles musik Video 👍👍👍👍
20000/10
Cool Mega 🎉🎉🎉🎉🎉 10000/10
Richtig geiler song❤
Ok
Geiler song 😊
❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤😂😂Igor
Coool
Bitte grüß mich mein bruder ist 💀😢
@Lewinray  Dankee😭für like
Sehr cool👍👍👍👍 2:28
Ich libe deine Vidio
Hab ich schon gemacht und du bist der beste youtuber der Welt ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Liebe diesen Song lewinray du bist eif der beste ❤❤❤
Geils Video
@JornKeyserviel Glück 🍀
Du bist der Beste
@ Yes
Kannst du mich grüßen im nächsten Video danke und so ein krasser Song wow!😊😊😊😊❤❤❤❤
ich liebe dein neuen song ❤❤❤❤❤
Was ist mit Gewinn Spiel
Mega krass Lewin ❤❤🎉🎉😊😊
Lewin das Lied ist der benger für wen auch
🎉🎉🎉😎😎
Jaaaa🎉🎉
Habe ich schon ❤
So ein geiler Song ❤
Ich liebe dich ❤❤ du bist d3r beste kannst du mich grüßen bitte
1:41 ❤❤❤😂😂😂😂
2:12
Ja
@  geiles video oder?
Das ist das beste Musikvideo was ich geschaut hab Lewin
Ich liebe dich Lewnray
Ich finde ihn sehr  sehr krass
Soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Geil!!!!!!❤❤❤❤
Der ballert so krass
Der Song ist Hamer
auf jeden fall bro
Super song
Dein alter Song ,,Hol mich raus war besser" aber ist OK.👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Lewin ich mag dich sehr geh zum ersten Kommentar ganz oben bitte 😊😊😊😊mach weiter soo ❤❤❤😊😊😊😊😊
Schon gemacht 😄
Lewen ich will dich sehen❤ bitte
❤❤❤❤
So coll bist du ❤❤❤
Ja save 😊
Löwen Klippen für dein neuer Lied😂😂❤❤ das ist für mich das ist für mich wow wow wow wow ⁰ mag dich 😍😍🥰 0
Hab ich
Ich mag dich🎉
Sehr schönes musikvideo gut gemacht lewinray 😊👍 10/10
Lewin please noch Gewinn spiel
Auf jeden Fall ❤
Bestes Musikvideo
Einfach Beste ❤❤❤
Okeeeeeee❤
@Lewinray  Absolut.....!!!! Ohrwurm !!!!.... Lied Läuft gefühlt den ganzen Tag.... 10/10 🥳🥳🥳🥳🙏
Lewin bitte mach  mal remix so das es ist wie in den Shorts
Sorry.  Sahra so hot 😂😂😂😂❤❤❤ Geiles Musikvideo ❤❤❤❤❤❤und Song und crazy Stimme ❤❤❤❤ Krasser Aufwand ❤❤❤ Die Szene zwischen drin alles leise ,so geil ❤❤❤
Ich freue mich sehr Lewin
Mach ich ❤❤❤
Darf ich die Nintendo switch ❤❤
Na Logo bin immer dabei
Nee alles arsch
Obwohl das hier geht noch
Sameeeee
Nur noch 7 Minuten
Oh ja stimmt
😂
Moritz 😊
❤❤❤❤❤😂🎉Ich bin nicht fertig JULIAN BÜ
❤❤❤❤❤😊😊❤LUCA
Du
Ist so 😂
jamoin haha
Das Musikvideo ist eigentlich richtig geil aber auch bissle creepy
Ich glaube das bist auf jedenfall nicht du
Hi moritz
Moritz❤
Su meinst Rechts ich habe chrusch auf alpay❤
idk.
😂😂😂😂
Einfach selbst mögen. Ob wohl Lewin Halluzinationen hat 😅😅😅😂😂😂😂😂😂😂😂
😅😂😂😂
Auf jeden Fall nicht du😅
Nicht Moritz
Typ? Hahaha ihr androgyenen lollis
Du mir Sicherheit nicht.😂
Ich
Sunny💓💜💙💚💛🧡❤️💗💖💝💘🤑🥰😍🤩😃
Geillll
Geil
❤
Wow❤
Dein Kommentar ist älter als die das Video
❤️🩷🌸🤩
Wirklich, ganz deiner Meinung👍
Muss ned
Same
@Luk_Voldemort  Geschmäcker sind unterschiedlich.
Bei mir auch
@suiiiii-w5r  ich meine der Song ist ein krasser Ohrwurm und kommt sofort auf meine Playlist und nicht muss ned.Ich meinte Same zu dir
@ Ok sorry
Ist auf der playlist 🥰🥰🥰
Lewin dein song ist so krass ich höre es mir die ganze zeit an😂❤
Dieser Song ist mein absulutes Lieblingslied und wird es auch für immer bleiben❤❤❤❤❤
Banger Musikvideo
Ich kann das Lied schon auswendig weil ich dieses Lied zum 20 mal anhöre😂😅
Ich kann aufhören das zu hören ❤❤❤❤ mach noch ein endliches Lied
Bro zuuuu wilder Song 🎉
Danke Lewinray! Jetzt habe ich einen Ohrwurm! 😍🤩
Ich hab schon ohrwurm von dem guten banger ❤❤❤
Das Lied ist direkt auf meiner playlist ❤❤❤
Junge der Song ist sooo ein Banger! ❤❤ Erst Mal auf Dauerschleife und in die Playlist!
Danke Lewin JETZT habe Ich einen neuen Ohrwurm😂😂😂🎉🎉🎉und der vertreibt A.P.T und Abracadabra aus meinem Ohr🤣. Guter Song ey desto öfters man ihn reinzieht, wird er immer besser😅! Weiter so 👏🏻👏🏻👏🏻 LG ❤
Perfekter Song besser geht es nicht 🎉🎉🎉🎉🎉
Mega starkes Video! Die Vibes und Effekte sind einfach top. Echt klasse gemacht!!!!!
Dieser Song ist jetzt schon ein Ohrwurm ❤
Es so ein geiler Song geworden ❤❤!!!!🎉🎉
Omg ist der geil der kommt direkt in die Playlist
So cool❤❤❤❤
Ich liebe den Song, höre ihn ständig und kann nicht aufhören 😅❤
So geil geworden ❤
Hol mich raus war schon ein banger aber der tobt alles❤❤❤
@farukaltinok  moin
@farukaltinok  bin ein fan
Ja Same ❤❤😊
Sameeeeee
Same aber auf lautlos
Ja
Ich auch
Dieser Song wird sooooo Banger!!!
Cooles Musikvideo! Ich find es auch cool, dass dieses Video Quasi ne Story ist❤❤❤
Ich schwöre auf alles einer der besten Songs die ich  jemals gehört habe
Boah geil das Musik Video ist ein halber Film ein wahres Mesiterwerk und auch bestimmt ein Grosser aufwand gewesen Danke Dafür es hat sich auf jeden Fall gelohnt❤❤
Banger, der Typ ist krass!
Habe soooo drauf gewartet, wurde wie bei "Hol mich raus" nicht enttäuscht! Weiter so!!! ❤❤❤❤❤❤❤
So ein krasser banger ich Check ne wie das so krass sein kann wie krass es ist 😂
Das hört sich ja unnormal krank an ❤😂😊
Mega Song 😮🎉
Sooo cool:face-red-heart-shape::face-red-heart-shape::face-red-heart-shape::face-fuchsia-poop-shape::cat-orange-whistling::cat-orange-whistling:
Spitzen song tolle arbeit ❤🎉
Omg , ich freue mich schooooooon
Der song ist einfach sooooo geil geworden
Einfach ein banger direkt ein Ohrwurm nach den ersten 10 Sekunden ♥
Der Song ist richtig geil❤❤❤🎉🎉🎉😊
Wird save der Sommerhit des jahres
Bester Song ever ich freue mich so krass dass der Song endlich da ist. Der beste Song der Welt.❤️
Habe so einen Ohrwurm bester Song ❤
Einfach nur krass🔥😍💪🏼
Omg so gut geworden kommt sofort auf meine playlist 😊
Bruh du bist es selbst Lewin 😂😂😂😂😂
Selbstlob
Erster 😂
Zweiter
Ich auch
Same
Same
Sameeeee
Oha , ich weiß nicht was ich sagen soll aber , WAS LEWIN HAT MEIN KOMMENTAR GELIKET ,mein größter Traum geht in Erfüllung... Danke 😊
Ich freue mich auch schon ich höre es die ganze Zeit es ist so der Bager ❤❤🎉
Ab zum therapeutischen
Bro nein
Ich hab soooooooo sehr drauf gewartet wenn er raus kommt jetzt ist er draußen und ich mach ihn direkt in die playlist❤❤❤
Ich feier es halt so, hab ich schon beim Short gesagt aber Music Vid muss ja sein 🎉❤❤
Höre den Song auf dauerschleife! 🥳
Das ist einfach nur Radio wert
Banger 🔥
Beste Song kommt gleich 💪💪
NEUER SOMMER HIT SOOOOOOOOOO GEIL🎉🎉🎉
Der song ist so so so gut liebe dich und deine vidieos ❤❤❤
Bester Song🎉🎉
Einfach crazy der song richtig gut mach weiter so 🎉
So crazy ❤❤❤❤❤❤❤
Sommerhit 2025🔥☀️
Abstand mein Sommer hit lieblings lied 🎉🎉🎉 krass lewinray 😉🔥🎉😎
Das mit dem Schatten ohne Musik ist das beste von allen außer das wo du singst das ist genau so toll
Was ein geiler Song❤
Geiler Ohrwurm!!!🔥🔥🔥🔥🔥banger🔥🔥🔥
1000/20😍👏✨❤
Sehr stark Bro! Ohrwurm pur
Ey Lewin  ich liebe dieses Lied ich hör das jetzt schon zum 4 Mal in dauerschleife an das Lied ist wie eine Droge wie jeder sagt ich kann es mir nicht aufhören anzuhören!! Mach weiter mit Liedern !!!! 🤗🙂‍↕️😌😍
Dieser Song wird alles topen!❤
Lewis  sind die Herzen und die Likes wenn ja danke ❤❤❤
hi
Ja recht❤❤❤❤🎉🎉
Mega guter Song von Lewin ich liebe diesen Song ich habe schon ein Ohrwurm ❤
ok dachte das wird so ein normaler YouTube leid aber der is soo geil  wirklich gut geworden 👏👏
Einer der besten songs EVER❤️
Das Mädchen was lewinray immer sieht ist echt soooooo schön
wenigstens mal ein youtuber der noch ordentliche Musik macht, geiler song Lewin
Es is so kras ich weiß nicht was besser ist das schauspiel oder der Song
Krass krass krass, Ohrwurm ohne Ende🔥🔥🔥. Wenn der mal nicht senkrecht geht🚀 . Mein Go hast du , definitiv
Sehr cool
Schon auf der playlist sobald er da ist
Hab einfach dirrekt Playlist hinzugefügt hab einfach ohrwurm
Hab heute in der schule so nen fetten ohrwurm davon gehabt❤
EINFACH NUR ALLES UND WIRKLICH ALLES KRASS EIF OHRWURM !!!
Deine songs bleiben immer in meinem Gehirn weil die so gut sind ❤❤
Das ist voll der ohrwurm.😃👍
Er wird sicher der beste
Crazy Song, und das Musikvideo auch. Krass gemacht.
Bester Song kommt in 2 min❤❤❤
Geil , einfach geil ❤❤❤❤❤❤
Bester Song ab Freitag auf Spotify ❤
Riesen Respekt an dich, dass du  wieder einen Song raus bringst. 🎉❤Sowas muss man natürlich erstmal auch auf die Beine stellen. Ich werde mir den Song auf jeden Fall geben und wie er sich schon anhört klingt sehr nice. Mach weiter so und bleib so wie du bist. <3
❤
jaaaaah
Isso Lewin auf die 1
nur das er das video nicht selbst gemacht hat
@FILMANDGAMES  Das stimmt
@Stando_Music Ja gut, dass machen die meisten nicht um ehrlich zu sein
@SchnappidasKrokodil Ja, also ich finde es nicht schlimm. Man möchte ja auch ein Professionelles Musikvideo haben.
@Stando_Music  Ja auf jeden Fall 👍🏻. Sehe ich genauso
@Stando_Music  allein kann man es auch schwer selbst drehen :D
Jetzt in einer Minute
Jaaaaa
Lewinray ,bester Youtuber EVER
Das beste Musikvideo der Welt 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Warum weiß keiner mehr, was gute Musik ist. Alle feiern nur noch so ein Zeug 😢
Nichts erwartet, HEFTIG ÜBERRASCHT WORDEN! Lehrer Funk feiert es!
Lewinray du bist der beste ❤❤❤
Gleich auf die Playlist der Song ist geil ✨💖
Mein Lieblings Lied geworden ❤
Mein lieblings Lied geworden❤
I love you lewin❤❤❤❤❤
Ich habe so ein Ohrwurm ❤
Wer freut sich schon sehr?
„Dieses Musikvideo ist nicht nur ein Ohrwurm, sondern auch ein echtes Kunstwerk. Bildsprache, Emotionen und Sound harmonieren perfekt –
Direkt auf meiner Playlist❤
Bruder der song geht nicht mehr aus meinen Ohren raus einfach zuuuu wilder song
Ich freue mich auf den Song
Die ersten paar Sekunden so chillen auf einmal geht’s ab 🎉❤🎶
Ultra GEIL❤❤❤❤🎉🎉🎉
Danke Lewin Ray, das ist wirklich das beste Musikvideo nur von dir. Es musst wie ehrlich gesagt auf Spotify hochgeladen werden 😍🎵
das Musik video ist krass. ist nicht nur ein Ohrwurm, sondern auch ein echtes Kunstwerk. Bildsprache, Emotionen und Sound harmonieren perfekt –
Sofort auf playlist du bist so cool liebe denn song einfach nur
Was findest du denn gute Musik?
Ich suchte gerade diesen Song so
Sry er ist glücklich vergeben weil ich bin seine freundin sry
Er liebt dich nicht er liebt seine freundin und ihre kids und die bin ich  und bleibe sie egal was ihr fans sagt
Ich
Ich
Auf was den?
Bro ist mehr bot als bot
@felixbraun-ej7ju wie kommst du auf bot? Er trägt nicht mal ein komisches Profilbild oder was reingeschrieben.
Das Musikvideo ist geil aber ich verstehe die Story nicht
bei mir auch bro
Bei mir auch so 😂
Fr
echt cooler song mit guten efekten!👍👍👍
0:35 ist ok aber der Hintergrund Wahnsinn ❤
Dieser Song schreibt ein Teil in der Geschichte!!! 🤩🤩🤩
0:01 wer mag lewin so sehr wie ich? 😍🥹🫶🏻
Der coolste Musik Video 2025 und die Musik ist unsagbar cool ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Liebe diesen Song so sehr mein Lieblings Song
Woooooowi 3:25 du bist der beste ❤
BESTE SONG DIREKT AUF PLAYLIST❤❤❤❤❤ 0:20 ❤
Den Song höre ich auf dauerhaft, er kommt nicht direkt aus mein Kopf! 🫶🏻
Beste Lied😊
Wer das Video geil findet 👇
Ihr zwei wart wirklich so romantisch das perfekte Traumpaar
Alpay!!!!!!!!!!!! Besser als erwartet Respekt!❤❤
Bester Song ever ❤
Beste Musik 🎉🎉🎉
Maschine Bruder der Song ist einfach brutal
Bester song ever 🥇🏆😊
Dritter  Lewin dein lied kommt auf die 1
Das ist das geilste Lied was ich jemals gehört hab und es ist Eine 10 von 10
Beste Musik
Ein Ohrwurm
😂😂
Das mädel spielt nur seine freundin in dem musikvideo im real live bin ich seine freundin wir sind und bleiben zusammen uns egal was seine fans sagen weil wir schon seit über einem jahr zusammen sind
Danke du bist mein Idol
Eben ich habe so lange auf diesen diesen Liedtke gewartet und dann konnte einfac
Geiles Lied
Nah Bro
Der Song ist so geil lewin mach weiter so du bringst mich immer zum Lachen ❤️❤️❤️❤️
Lewin... Mir geht's schlecht dieses song beschreibt Mich irgendwie danke das du dieses song rausholst
Ich bin bereit
1:20  so cool alles ist cool
Mein lieblings Lied ❤❤❤🎉 crazy❤
Wie kann man so ein gutes gefühl haben was die Leute mögen ... WOW crazy song mach weiter so du bist der BESTE !!!!!!!!!!!!
OMG ❤
Noch 8 Minuten
Der song ist so super❤❤❤🥳🥳
Bester song ever 🎉
Deine blicke  sie killen mich hört bisschen an wie deine pickeln sie killen mich 😂sry aber hört sich so an bisschen
Cool 2:30 ❤
Sofort Ohrwurm ❤ richtig guter Song ❤❤🎉🎉
Noch 1:10🤩
Wer freut sich schon?
Erster Song war schon ein Banger und jetzt der auch noch  Krassen Respekt an dich mach weiter so 👍👍👍
Super song liebe deine songs Mach weiter ❤❤❤❤❤
Das ist der Hit des Jahres 🎉🎉🎉❤❤
So ein toller Song ❤❤
Crazy song lewin und musikvidieo! ❤❤❤
Bro es heißt deine Blicke die Killen mich 😂
Ja gell
Das ist sooooo guttt der song 🎵🎵 du kannst gut sengen
MEEE
MEE
ME
ME
ME
MEE
ME
MEEE
Checkt niemand dass das ein Bot ist?
Ich kene dich von lami 😡
@VadimKis-y6c ehrlich
@VadimKis-y6c  mich?!
​ @VadimKis-y6c Bro das ist ein Bot
Ich
Ich sehr
Bot
Bot
Wie so viele likes
Du Boot
Boah wie geil❤❤
Oha lewinray das lied ist ja mega🎉❤👍🔥😎
Dein neuer Song ist einfach der Banger ich habe so ein Ohrwurm🎉❤😊
Richtig geil, wird 24/7 gehört❤❤❤🎉🎉🎉
Der Song ist so cool beste🎉🎉🎉beste Song auf der Erde🥳🤯
Der Song ist mein neuer Lieblingssong ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Geilster Song jemals 🎉🎉
Ich liebe den song eif non stop auf Dauerschleife 🎉🎉🎉🎉
Einfach nur Episch🥲
Ich habe jetzt schon Ohrwurm und habe es nur einmal gehört ❤
Ich höre das seid gestern 24/7
Richtig gutes Musik Video  Feier es voll ❤👍✨️
So geil lewin ich liebe dich und deine Videos ❤❤❤❤❤❤❤❤
Ich finde, bis jetzt ist das dein bester Song an sich auch einer der besten Songs
dein song ist brutall :)
Die neue Nummer 1. auf Spotify ❤❤❤🎉
Ihr Blicke  hypnotisieren Lewin😅😅😅
Einfach nur ein geiles Lied es ist jetzt schon der größte Ohrwurm. Alle Love Lewin in die Kommentare wenn ihr es jetzt schon feiert.🥰🥰😍🤩🤩😉
Das Mädchen ist so schön und der Song so cool ❤
ich liebe den song der ist jetzt nummer 1 bei meinen liblings songs platz 1 medusa hab dich lieb deine thalea:yt:🥰😍
Sry aber er wird dich nicht lieben da er mich liebt weil ich seine freundin bin und meine kids du bist nur ein fan nichts besonderes wenn du es nicht glaubsy ruf ubd schreib ihm und  dann frag ihn achja ohne nummer wird es schwer ich hab seine nummer aber das ist normal da ich seine freundin bin
Das ist das Beste Lied was ich jemals gehört Habe ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
absolute cinema🙌
Der Song ist echt crazy und das Musikvideo ist auch so gut geworden ich kann nicht mehr aufhören dass zu hören😂
Team Levenray ❤❤❤ bester Song ❤❤❤
Geile Song❤❤❤
GEILES MUSIK VIDEO UND NOCH BESSERES LIED
Das ist der beste Song, den ich in meinem ganzen Leben gehört habe❤❤❤❤☺😊😊🥰🥰🥰🥰🥰
Omg der Song ist soooo geilllll
Ey so ein geiler nicer😊 Song auf Playlist sofort höre den  Song jetzt den ganzen Tag ❤
Geil einfach nur geil❤😂
So gute 🫶 Das ist der coolste song🫶🏻🤞🏻
Der Song ist so gut gemacht . Der Song zeigt einfach , dass wenn man in eine Person verknallt ist , ist es nicht nur Liebe , sondern man ist von Ihr/Ihn gebannt wie bei Baffy und die Dämonen❤❤❤
Krasser Song ❤
Boa wie geil
Ich Feier diesen Song. Ich hör das jedes Mal❤
Tolle Geschichte und toller Song ❤❤
Das Video geht so😮
Richtig schön ❤
Geil Hype🎉🎉🎉
Echt toll der song😊
Sie ist wunderschönnn ❤❤❤❤
Der song ist so geil ❤❤❤
Ich liebe diesen Song❤
Es ist so geil geworden ❤❤😊
Geiler Song wie immer halt 🎉😂
Beste Song den ich je gehört habe 😢😮🎉
Wie geil ist auch ein richtig geiler song war heute im Donauzentrum und hab den nur gesungen bevor er fertig wurde😂💓
Ich freue mich schon auf den Song 😊
Konnte ich gestern nd mehr an kucken weil wahr schon am pennen 💤 aber ich kucke ihn jetzt an finde ihn voll geil geworden 😍☺️
10/10 🎉🎉🎉🎉 so gud
Omg der Song ist so mega ,man sieht/merkt auch ,dass du da viel Arbeit dahinter steckt ❤❤❤❤❤
Ey was ist denn für ein Cooler Song und ein krasses Musikvideo🤩
Sehr geil❤
OMG ich liebe diesen Song. Ohrworm
Der Song Knallt richtig rein
Ich freue mich ich wurde geliket 😊
Bester Mann ❤❤❤❤❤ Levin Ray
Bester Song ❤ ehrenmann ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Crazy Song 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
So ein geiler Song und Viedeo❤
Woher hat der immer die girls
Es ist cool das deine kumpels mit machen❤️
Geilo❤
Bester Song der Welt❤🎉❤
Einfach Banger hört ihn euch an❤🎉
Ich finde den Song so Geil🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Das musikvideo ist so krass wirklich richtig cooler Song❤❤❤ du bist der beste Lewin
Gutrr Sogn ich höre den Song wenn ich glücklich bin😍😘
Bro erstmal dachte ich der ist nicht so gut aber plötzlich hört er sich so an😂❤❤❤❤❤
Immerhin ist Alpay pünktlich da 😂
Einfach ein geiler song!!❤❤
Einer der besten songs
So schöner song❤❤❤❤❤der beste
Dieser Song ist so gut❤
Bester Song
BESTE SONG❤🎉🎉
Oha voll cool dass lied ist besser als ich gedacht habe
Mega Mega neuer Song🎉❤
Ich liebe diesen song beser als Hol mich raus❤🎉
Geil 🤩 🎉🎉
Soo Coooool
2:52 einfach geik
Geil
Du hast die besten Songs!!!!!!!!!!! ❤❤!!! ❤
Der Song ist so gut Lewin
Der beste Song von dir❤❤❤😊😊😊
Neues lieblingslied
Der Song und das Video sind einfach nur ein banger ❤🎉🎉😍😍😍
Liebe den song ❤
Alter wie geil ist es😂
Bester Song ever  Höre ihn auf dauerschleife
Und ich dachte hol mich raus war schon krass aber das hier❤
Bester song ever  👇🤫
So ein heiler song
Cooles Song 🎉🎉🎉
Der song ist ein sehr toller...song?😂❤❤❤❤❤❤❤❤
Schon als nur diese kurze Szene mit der Hock draußen war hatte ich schon Ohrwurm
Oha mega lied❤❤
Scheiße alter der ist geil geworden hätte ich nicht erwartet das der so krass ist gg an dich lewin  Bitti liken
DIE PERFEKTE MUSIK FÜR MICH ❤
Einer der wenigen Influencer mit guter Musik
Bester song👍👍👍👍👍👍👍
Bester Song 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Ich höre das wertend meinen Hauses.😂ich tanze nurnoch😂😂😂
Geilste Musik Video ever❤❤❤
So geil 😊
OHA ICH LIEBE DEIN SONG !!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
Geilster Song ever❤🎉
Es ist einfach so gut geworden es ist der größte Ohrwurm der Welt alle Love Lewin in die Kommentare 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥳🥳🥳🥳🥳🥳😂🥹🥹🥹🥹🥹🥹
Er reist einfach nach Griechenland für das❤😂
Der Song ist geil aber der Musik Video ist auf ein anderen level🔥🔥
Das ist so geil geworden ❤ das Mädchen ist wirklich sooooooooo schön du bist der beste 🎉
Total krasser Song🎉🎉
VOLL GUT BRAVOO GUT GEMACHT❤ musste SORGER 2 mal das vid anschausn😊❤
Ich finde der Song bleibt mir einfach im Kopf.
Klasse song einfach super. ❤
Gut gemacht   ❤
Bester song und dann noch das musik video da bekomme ich einen Ohrwurm 😍
Wer findet der song ist schön ❤❤❤
Das Lied rockt 😊
Dieser Song ist richtig gut 👍🏻🎶🎵
Crazy Hit!!
Echt cooler song Respekt  Lewi🎉n❤ Ich Liebe deine Videos
und Medusa hat glück dich zu haben ✨✨💕💕
Der Song ist Spitze
Echt krasses Musikvideo is dir sehr gut gelungen Bro ❤
Hilfe ich brauche mehr davon❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ich bin ehrlich, war gar nicht mehr so übel wie alle sagen beste weiterhin für Lewinray
Ich lieb deinen Song so sehr❤❤❤
OMMMMMG GEILSTE SONG EVER😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Boah heftig 🤯 geiler Song Lewin kommt auf meine Playlist 💖🤑
Hey Lewin dieser Song ist dir so gut gelungen voll der krasse Uhrwurm auch das Musikvideo es ist einfach nur geil ❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Bester YouTuber und bester Song ever!!!!!! ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Und auch wunderschön ❤❤❤❤😊😊🎉
So geil du bist der beste schaue jedes Video sofort ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
WOW ich liebe diesen song❤😍
Bester Song ❤
SO GUTTTTTTTTTTTT😮😮😮😮
Oha der ist so geiil geworden und das Video ist auch Mega ❤🎉🎉🎉🎉🎉
Alter Mega Song ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Boh das ist voll der geile Song ❤❤❤
Hol mich raus war schon rin richtiger banger aber der tobt alles❤❤❤
CRAZY
Geil ❤❤
Banger❤
Der song ist richtig geil!❤😮
Banger❤
Bester Song aller zeiten🎉🎉
Mega Song stabil Bruder ❤❤❤❤❤
Mehr aufrufe und likes nach nem Tag, als bei luciano nach 2 Tagen, sehr stark🔥
ENDLICH,DER SONG IST SOOO GEIL ❤❤❤
Ich liebe dein song
Bangerrr❤
Ich habe so ein Ohrwurm 😂❤ Wer auch? ❤ 👇
Der song ist einfach nur toll mach weiter so
❤❤❤ Lewin das ist der beste Song
Bro noch nie so ein geilen Song gehört❤
Old is Gold❤
Einfach geiler Song echt wie hol mich raus❤❤
Dieses Lied kriegt eine 10 von 10
Ohha geiler song 😍❤
Der  son ist  der beste  der  Welt  ❤
Lewin auf die 1
Mega Musik Video ❤❤❤
Es ist mein Lieblings Leid ❤
10 von 10
Mega geil 🔥🔥🔥❤
Geil der bester Song lewin lewin auf dei 1❤ du past mitq er bester lied❤🎉😊😮
Geiles Lied passend mit dem Video ❤❤❤
Richtig cool 🤩🤩
Levin, ehrlich, so ein geiles Lied. Ehrlich hast du richtig gut gemacht.🎉🎉🎉🎉
Banger
Einfach so ein geiler banger
Ein wirklicher ESC Song!!!
Richtig geil und das Musik Video boah sooooooooooooooooooooooooooooooo geil ❤❤❤❤❤❤🫶🫶🫶
😁😁😁😁😍😍😍😂🧚🧚🧜 wie macht man schlafe dann ist mein Wecker an aber der hört der Song
Ich muss sagen, dass Medusa dein neuer Song viel besser ist, als hol mich raus. Es sollen alle 10 Million likes auf jeden Fall hierlassen.
Ein Fach geil❤❤🎉
Ich höre mir es jetzt an 😊 und du bist eins meine lieblings Youtuber
DER IST TOLLLLLLL❤❤
Der ist so gut geworden ❤❤
Geiler Song
Geiler Song
Ist gut geworden nicht schlecht 10/10
Der song ist so geil❤🎉
Auch richtig geile Location ❤
Geiles Lied 🎉  Ich feiers hart  GEIL GEIIL GEIL GEILLLLL!!
Crazy lewin❤❤
Geiler Song einfach perfekt 👌
Echt geiler song
Der Song War Bombe 💣
Der song ist so gut 🎉❤
Wie geil ist dieser Song bitte 10/10
Mir ist jetzt erst aufgefallen, dass Medusa mit den Schlangenhaaren aus der griechischen Mythologie damit gemeint ist, cool. 😁
beste song der Welt
Bombe❤❤❤
Ich liebe das Lied ❤❤❤
Der Song und das Musikvideo ist so gut 👍
wie geil 🎉 megaaaaaaa
Der Song ist einfach cool 😎
Hab jetzt Ohrwurm ❤
Lewin bester Mann
Mega geiler Song❤
W Song SOOOO GÄNSEHAUT ❤❤❤❤❤
🔊der perfekte Soundtrack
OMG WIE GEIL! KOMMT JETZT SOFORT AUF MEINWR PLAYLIST❤ WEITER SO LEWIN!
Einfach geilll💋
Musikvideo❤ ist einzigartig wirklich cool geworden
Oha so gut geworden❤
Super Lied❤
Ja endlich Bruderrrrre❤❤❤❤
Ehrlich schon geil gemacht und so gesungenes Thema
Wow ❤❤. Richtig toller Song ❤❤
Der beste Song auf der Welt
Sehr stark ❤
Jetzt schin der beste Song ❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉😂
Eif Ohrwurm
Ist richtig cooll❤❤❤❤❤❤❤ du hast talent😊😊🎉🎉
So ein toller Song 🫶❤️
Junge ist das geil ❤❤❤❤❤❤💕💞
Sehr gute song❤❤❤❤❤❤❤
Der Song ist voll gut❤❤😊
Wow das ist der beste Song ever😎☺️😲
So ein geiler Song😍
Geiler Song
Der Song ist Richtig geil gewot🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Und auch wunderschön
Echt geiler song hätte ich nicht erwartet stark lewin 😮🎉
CooL
Boah dieser Song ist so unglaublich 😮 ich habe jetzt soo ein Ohrwurm digga bei einer Klassenarbeit habe wegen deinen Lied gesungen
Oha wie geil❤❤❤❤
Echt starker song ❤❤ lewin ❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤ Soooooo geielllllllllll
Geiler Song wirklich😂❤❤🔥🔥😎
Geiler Song ❤
Der Song ist super weiter so Levin ❤ perfekter Ort zum Musikvideo dreh🎉
Ihr seid Meine lieblings Youtuber❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Es ist so schön dein Musik😮❤
Ich mag deine Songs
Auf denn Song babe ich so lang gewartet  ❤❤❤ und endlich ist es raus❤❤❤❤
Richtig geiler song Lewin ❤😊🤩😍
Voll gut lewın!!!!
Bester Song hast du sehr gut gemacht ❤❤
GEILER SONG🫐
Das so rinbcooles Video geworfen ❤❤❤🎉
Geiler Song❤
Klasse Song 🎧
Kann ich denn meiner Freundin senden? Meinst du die wird denn mögen ?
Ohrwurm😊
Klasse ich hab drauf gewartet 🎉
Wie sieht so ein gutes Paar Lewin❤❤❤
Ist echt geil geworden❤👍
Super geiler Song 👍😍
Das ist schon gut auf dem nächsten Level, kommt direkt auf die Playlist!! <3
geiler song und du bist ein guter yuotuber #1
Geiler Song 👍👍
Ist geil geworden ❤
Ich dacht 98% ist der beste song aber das topt in komplet ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤merke ich mir den son lewin
Gratuliere 🥳 endlich ist es auch auf YouTube hab mich schon so gefreut 😊😊
Sooooooo cool 🥰☺️😍
Bombe🎉🎉
Omg wallah voll gute song👍🏻👍🏻👍🏻
Bestes Lied aus 2025🎉😊
Sooooo Geil❤❤❤❤
Dein Song ist mega😊
Ich liebe deinen neuen Song ❤
Oh so schöner Song 🎧
Der Song ist so Geil 🎉🎉
Das muss so viel Zeit und Arbeit gekostet haben❤
Geiler Song Geiles Musikvideo  Perfekt ❤
Die ist ehrlich schön❤❤❤❤❤❤😊
Ey geiles Video Lewin.
Cool mach weiter so lewin  deine Stimme ist so schön
Alter lewin! Du kannst besser singen als jeder andere! 😳🤩
So ein geiler Song🎉
Das musikvideos übelst das geile kann ich wirklich nur weiterempfehlen ist geil hör nicht auf die hater mach einfach weiter mit deinem content er ist nämlich super ☺️☺️☺️☺️☺️
Bombentrack
krasser song Bro
Der Song ist wirklich gut 👍
Danke das du zumindest ein bisschen von Griechenland gibt ei gezeigt hast❤
Ich feier den Song 🎉❤
Geiler Song weiter so❤🎉
Richtig Geil Vielen Dank Lewin
Das ist so schön Ge mart 😊😊
Geiler Song 🎵
Cooler song und Musik Video W❤
Geiler Song 😎
Du bist der beste ❤
So gut bearbeitet👏😜
Bester Song der Welt
Das ist voll krass eigentlich
Krasser Song❤
Bro Lewib wie gut mach weiter so ❤️❤️❤️
Ich liebe diesen Song wer auch?
Geiler Song levin
Voll colll🎉🎉🎉❤❤❤
Dein Song ist so geil🎉
Dein Song ist so cool
Geil 😃
Der Song richtig schön ich hören immer gerne ich liebe dein Stimme du kann wirklich gut 😍😍😍😍😍😍😍❤️
Es ist so gut geworden
Sehr krasses lid ❤❤🎉🎉😊
Sooo gut🎉
@Lewinray habt ihr euch wirklich geküsst? Der song BANGER 🔥🔥🔥🔥
Der Beweis das Lewinray Kommentare liest! 🥹🫶🏻
Beim 2 mal hab ich besser gecheckt wie geil es ist❤😊
Wow voll gut 10/10❤❤❤❤❤❤❤❤
Mega❤
Nein die beiden haben sich nicht geküsst lewin küsst nur mich seine real freundin
@Renate-d6p  was für er küsst dich nicht ihr kennt euch nicht mal 😮‍💨
Nein haben die nicht weil sie spielt im video nur seine freundin im real live bin ich seine freundin und mich küsst er immer
Omg der ist so kul geworden ❤😍🥰🤩🫶
Echt geiler song😊
Lewin ist der beste youtuber schönes musik video 😊😊
Wie cool 😊
Mein neuer liebling Song mach weiter so❤
Das war sogeol bessere hits 2025 giebt es nicht!!😍😍
Da war ich schon mal 😊😊aber cooler SONG
Ich liebe das viedeo ❤
HÖRT EUCH IHN AN😍
Es ist mein Lieblings Song ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Was ein Crazy Song
geiler song wieder ein song der gut von dir ist
was für ein starker song geeile zeit noch und mach weiter
Das ist richtig cool geworden
bro direkt orwurd das ist soo geil habe auh gänse haut das lied ist sooo toll geworden
Für die whatsappgang❤❤❤
Alpay dabei ❤🎉
Beste song auf der welt bin versteinert
Song ist (cool) WOW 💥
OMG DAS IST EIN BANGER
Schöne Lied, Cool 👍🏽
Ist so krass😊
Krass super
Wow mega cool Hintergrund Songtext alles besonders cameraman❤
Das ist so win banger🎉🎉🎉🎉
Sehr cool 😊
Omgad geil😨😱😻😻😻😻😻
Wow was für ein toller Song und tolles Musikvideo
Einfach geil 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂😂
Geil ❤❤🎉🎉
Der Song ist sooooooooooooooooo toll ich bin sprachlos
Lewinray ich liebe deine Musik, Videos du bist einfach echt cool du bist ein toller Kerl ❤
Du hast den besten Song aller Zeiten rausgebracht. Krass auch schon sehr viele anderen Songs sehr krass waren von dir war das bislang jetzt für mich der beste 3:03
Geiler song Lewin ich liebe deine videos❤❤😊
Feuer 🔥
Bester song in 2025
Wie cool ist dieses Musikvideo? Voll gut ! Mach weiter so Lewin
GEILLL
Alter fol cool 😊
Krasser  Lied
Du bist einsam
Einfach Ohrwurm
Nicht schlecht gemacht
Diesmal ist Alpay nicht zu spät 😅😂
Echt gut Hinbekommen. Bestes Musikvidio was ich jemals gehört habe.
Der Song plus Musikvideo eine 100 von 10
Banger😇😚😍😘❤👅👍✌🐍🐍🐍🐾
Geil
Wirklich toller Song
Das song 1000000 von 10 geiles musik video ❤❤❤
10/10 ❤❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 so gut  🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤wie gut
Soooooooo gut geworden ❤❤❤ hab dich schon abonniert
So schönes Musikvideo guter Text
😊😮 der Sonne ist
Also auf lautlos killt das Musikvideo. Nein Spaß Geiler Song, geiles Video Feier ich❤
voll geil😊
Geil es Musik Video ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😂
Banger
Macht voll der ohrwurm
Gruß aus Schweden 🇸🇪 😂❤❤❤
Sie ist wunderschön
Random gesehn, wollte mal reinhören und der Song ist echt Nice! 🎵🔥
Der Song ist richtig geil
Geil❤🎉
Ist echt ein banger
Wirklich  gut geworden
Crazy
Gooler Song mach weiter Lewin
Der Song ist soooo gut
Omg geil😮
Ich flipp aus das ist das geilste lewin
Wow du bist so cool lewinray
Omg so geil und das Mädchen ist so hübsch 😍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊geiler Song
Perfekt
Sehr geiler Song und banger Video
Der song ist voll gut geworden
Cool
Sie ist sooo hübsch❤
Ja volllll!
Dein Song ist krassssssssssssssss!
Cool
Geiler Song Bro❤️❤️ (scheiß auf die hater)
omg ist schon stark
Beste Lied ever
Ziemlich gut
GEILER SONG!!!!!!!!!!!!!!!!                                                                                          BITTE HERZ MICH
Sehr sehr geiler song
Spaß der war gut🎉
Bor soooo ein geiles Musikvidio 😂😂😂❤❤❤
Einfach 10/10
Oh mein Gott, ich freu mich
Guter Song 🎧
WiGeiel 😊
Geiler Song ich liebe dich lewin❤
Boah der song ist crazy
Geile Musik mag deine Videos
Du bist Toll❤️
OMG BESSER ALS HOLL MICH RAUS alder😉❤
Geil man echt geiler Song
dieser song ich schwöre ist so geil
0:17 mega gut ❤
coole Lied😮
Krankes Musik viedeo  Und der song ist auch baba Starke leistung🔥🔥🔥  Is ja fast so gut wie Burger pommes🤣🤣 Nee burger pommes is halt wenn man drüber nachdenkt kein song   Das is aber einf nur geil
Die Hook hatt Ohrwurm Fieber
Hey lewin dein Musikviedeo ist cool es ist heftig🎉❤😊
Alter / So Geil <3
10 von 10
Wann kommt der Song in die Charts???🤔👍 Was für eine Frage direkt!!!🎉
Bester song
Geiler Song Ehrlich
Geil Einfach Geil!!!!
bin eigentlich deutscgrap hörer aber ich höre den banger trotzem
Noch ein zweites mal hören❤
Monika Angel hat ihren Durchbruch offiziell geschafft.😂😂
Das ist der Hit, der uns auf den ersten Platz gebracht hätte😅🤣🤣🥰
WARNUNG: Ohrwurm Garantie 1000 % !!!!! Vor allem dieses BA BA BA BARBADOS. 😂😂 Torge könnte mal bei The Masked Singer mitmachen, jede Show eine andere Stimme aber das selbe Kostüm. 😂 Ich würde es abfeiern.
Der nächste ESC sieg ist da
DAS MUSS MAN IM RADIO SPIELEN
DANN IST DEUTSCHLAND JA DOCH NOCH NICHT GANZ VERLOREN.😅😂ENDLICH MAL EIN RICHTIG MEGAGEILER SCHLAGER❤❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂 Sophia und Papa ich liebe dich und liebe dich und ich hoffe du
Dieses Lied is sowas von eine 100/10 xD
Das zeige ich meiner Oma sie wird sich wundern.
Das ist witzig mit Barbados und Urfall😂🎉
Das erste Schlagalied mit richtigen echten Emotionen.  0:56 mir kommen gleich die Tränen.
2:16 Das finde ich auch. Es ist wirklich krass und nicht nur deswegen mag ich ihn so sehr.
1:14 seine Lache ist so geil 😅
Schick Monika Engel zum Eurovision 2024. Das wäre Mega
Hahha wie geil😂
Geiles Musikvideo ich scheiß mich ein 😂😂😂😂
Monika Angel damit der größe Star am Schlagerhimmel vor ever 😊❤ coole Reaktion von dir was ein geiler Song echt beste Mal sehen was alles noch kommt ich bin gespannt 😊❤
Geill 😂😂😂
Monika Angel🎉😄 Freshtorge ist einfach der Beste!🌻 Danke, jetzt habe ich wieder den Ohrwurm☺️
Beste❤
Ich hab zuerst gelesen "Monika Angel hat ihren Durchfall offiziell geschafft". 😂
@MittChPlay  😂😂😂 Lol ich dachte schon beim Schreiben, dass sich da vielleicht jemand verlesen könnte.🙈😂
@MittChPlay  ich auch 😂
@nastjaliebknecht9466  ja
@MittChPlay  same same 😂😂
Jaaa 😂😂😂
Dann wird Deutschland nicht mehr Letzter. 😁
Nice
Diesen Song brauche ich in Vollversion🤣🤣🤣🤣😅😅😅Besser als jedes Suchtmittel😂
Einfach geil😂
Einfach geil !!!!!!!! 🤣
MEGA!! 😂👍❤
Geiles Video Habe schon einen Ohrwurm
Richtig geil 😂
Dieses Lied 😂😂😂😂😂😂 Freshtorge muss gefördert werden das ist doch Wahnsinn 😂😂😂 Ich könnte nicht ernst bleiben 😂😂😂😂😂😂👏👏👏👏👏👏
Geil😅😅😅
Da kann Layla einpacken 🎉😂
Besser als das was im ESC von Deutschland kam.Das hätte es gerockt 😂
Geile Reaction 👌🏻😅
Hab einen Ohrwurm Danke😂😂😂😂
Dieses musikvideo ist der Hammer 😂😂
Danke für das geile Video
geiles video 🤣
👍
Hi  Stunrix geiles Video mach weiter so
Der Song war aber echt geil und lustig
Ich guck NUR mit Stunrix ❤
Das ist schon der komplette Song !
@janineesposito  Ich weiß hab nur Kot geschrieben... meine natürlich den Song muss es auf Spotify geben!
Ist ein Schlager Song den ich mir anhören würde
DURCHFALL AUF OHIOOO😂
Sehr geiles Video😂😂😂😂😂😅
cool wusste gar nicht das Barbedos in der nähe in Büsum ist hhaha das Video wurde in Büsum gedreht
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉
BIN BEGEISTERT UND FROH
Das wird der Sommerhit
😂
Erster like
lets Rock Love stunrix❤
Der muss auf Ballermann Hits drauf komm
Hi wie findest du Nova, weil ich dich gesehen hab ach ja war das dein Kind oder nicht😊
Hallo 😊
Junge habe gerade gegessen und mir ist Appetit vergangen xD 😂
wie heißt dein outro lied? kuss wenn du antwotest :)
Reagier mal auf part 3 von wenn pokemon albanische serie wär johto
hi
Klang ehrlich gesagt gar nicht so schlecht xD
Du sitzt wieder?
https://youtube.com/shorts/2xFYbcQtI0s?si=n1ERiNvE6vbwm3dU
DURCHFALL AUF OHIOOOOO
Hi
Wie heißt du?
Das ist Bissle Kaka Durchfall💩💩Aber est ist lustig 😄😁😜😜😁😜😁😜 😜😁
Freschtorges Musik Videos sind einfach die Besten Egal ob Sandra oder Mareike Aber ein Song mit Rony wäre auch Mal Nice
Teenager gestern: rap laut auf der Straße hören. Teenager heute: laut mareike auf der Straße hören
Liebe deine reactions😅🤣
O:57 Ich ess gerne Pferde 😂😂😂
Ich hab das Gefühl Der Song is der Grund weshalb Aliens keinen Kontakt aufnehmen wollen 😂
Deine reactions sind so cool!
0:57 ich esse gern Pferde😂😅
Geil 😂😂😂😂 1:56 2:09 2:15
Scheeeeeeesch
Coole Reaction 😁👍🏻
Du hast ja eine Rasse als Bobbycar verstanden xD  hab im Songtext nachgeschaut es heißt Noriker oder so :) es gibt schon sehr komische Rassen haha
Alles gute zu den 80k und 200 Abbos
Hi Stunrix kannst du mal auf den Lexa Song reagieren? PS. Deine Reaktion sind die besten 😅👍
0:57
Das ist so lustig Stunrix
einmal reingekommen, erstes Wort direkt Voice crack xD
Ich liebe deine Videos
0:57 ich ess gerne pferde
Wer hat auch ein pferdemädchen in der Klasse
Cooles Video
Hi wollen wir mal Mall brawlstars spielen
0:57
Aber als er Pause gemacht hat hat es sich halt angehört
Ich hab auch Bobbycar verstanden :D
Also, ich kenne mich mit Pferden aus und es heißt Norweger oder auch genannt als Fjord Pferde 🤣🤣
Wir haben Norika zuhause :D
Also ich hab Norweger verstanden
@unicorn blubb damit meinte ich nicht das sie hässlich sind ich fand den Namen nur komisch xD
@jackykuhnke5012  es gibt for real Noriker und wenn du mir nicht glaubst Schau im Songtext von Freshtorge unter dem Musikvideo nach
❤❤❤❤❤
Ich mag Pferde YAY Und Musik
So witzig Gutes video
ich Liebe Pferde
Ich liebe Viedeos
Ich liebe deine Videos übersieht habe ich heute schon in Walschleben das war komisch
Hop Hop galop hu hu 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Dieses Hop Hop Hop kenn ich nur bei weiblichen Leuten 😛🤣
Ja 😮
Bruder, das Sieg ** hat mich ge….💀💀
😂😂😂
Ich war live dabei
6 Kommentar PS Deine Videos sind SIOOOOOOOOO coooolll SAAS
Nicht Bobycar sondern Norika 😂
😂😂😂😂😂😂😂 Sophia ist auch nicht dabei sein 😢kann ich mir geht's gut ich habe mich schon sehr auf den Kopf gesetzt das ich es auch ein paar Tage 😂 habe und ich sind am Samstag den letzten Tag in den Termin 😉 und ich
Es gibt die Bobikat nicht
Irgendwie finde ich das Lied als Zeichen gegen Mobbing
Ich habe die live Premiere gesehen
Geil wieder die Liebe sandra Love stunrix❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂😂😊😊😊😊 Sophia und ich haben uns schon sehr darüber nachgedacht habe ich nicht mehr gesehen und
Ich war life dabei XD
Was für Sandra alter das ist Mareike
ICH AUCH😂
Live*
Ich sag nur das arme Pferd
Das Video ist noch nicht so alt und Über 1000 Likes😎😎😎😎
Das hat er jetzt nicht gesagt aber diese Rasse gibt es glaube ich auch nicht aber das hat sie nicht gesagt du hast bestimmt was falsch verstanden
🤣😂🤣😂🤣😂
Nur noch 1 like dan haben wir die 1000 likes geschafft
Reagier mal auf top ten voises  from Enkanto
XD
Ja sie hat Bobby Carl gesagt
Die sagten andorica
Ich gucke das video angetrunken und das ist nich viel geiler
Nein Bobbycar ist keine pferderasse
Stunrix kannst du mal auf den Bratwurst song von freshtorge reagieren
Ich habe mir Hunde die Hosen gemacht in den drei Sekunden
Meine große Schwester wird in der schule leider gekonnt nur weil sie reitet und Mal ehrlich nur weil sie reitet heißt es nicht gleich das meine Eltern Kohle haben oder sie ein eigenes pferd hat und ihre Klassen Kameraden sind so doof und glauben daß sie ein eigenes Pferd hat und meine Eltern Kohle haben      Das lustige ist ein Junge aus der Schule hat sie Mal gefragt ob sie reich ist und alle haben es geglaubt und jetzt ist meine Schwester das bekannteste Mädchen der Schule😅😂🎉❤❤  P.s. deine Videos sind einfach der hammer 🔨🎉❤❤❤
Nein er hat Norika gesagt
Freshtorge hat nich bobicar gesagt sindern norweger und norweger id nh pferde rasse
hab live gegut dann einfach warten bis du hochleds dann guge ich palle und dann ja hat er es schon gesehen ja man gleich an gugen
13 minuten und 100 likes
Moin moin
Nein
Hat er schon
@Joel-hg8lx  hab ich schon gesehen
@cypexarmymarcel2507  OK
soryy war auto Korrektur
Bist du überhaupt alt genug um auf Youtube zu sein?
Danke für dein Herz
Nein nicht Bobycar sondern Norweger
Norika nicht Bobicar
Nein es heißt Noriker
Bobika so heißt das Pferd
hi
Nicht bobika es heißt  norika
Erster
Nein es gibt keine Pferderasse die bobika heißt
Ich mein das echt nicht bös aber hätte es nicht ein Pferd gegeben für das er nicht total zu groß ist? Ich weiß ja das ist lustig gemeint ich find die Serie ja auch total geil und er sitzt ja nur drauf aber ich kann sowas einfach nicht sehen 😬
Nordiker das ist eine Pferdemarke
Bro Namen nicht Rasen
Driter
Vielleicht ist das Freshtorges verschwundene Schwester 🤨
Ichmagdich ich habe dich als du 3000abos hatest
Das Video hat mir gut gefallen doch die Stelle mit dem Wald und der Vergewaltigung finde ich einfach nur unpassend und ekelhaft
Das Schlimme ... Wahrheit! Hier die Pferdemädels sehen genau so aus....🙄
Das das Lied voll kacke
Nein es heißt Noriker
eben nicht 🤡
@kumagames602  Nope leider nicht
Ich dachte erst, ich höre nicht recht... hat für mich das Video versaut. Richtig unangebracht
Nenn das Video doch gleich wir reagieren auf Burger Pommes
Das mit dem Faken mit den Dislikes bei Burgerpommes war unnötig
WIESO WAR BURGERPOMMES NICHT DABEI?! 💩😡
Nicht schon wieder dieses Pick me 💀
Nehm dir doch einfach ein Beispiel an Icrimax💀
Warum hättest du so alphastein😢😢😢😡😡
🤬🤬 Du wirst sehen was passiert!!!
Hab selber Kacke
Warum macht der youtuber mit dem schlechtesten youtuber Songs ein Video über die schlechtesten youtuber songs
Ihr seid ja wohl dieheider“wer ist auch dafür 👇Lucas cangel heider 👇👇👇👇Wohl unkorrekt
Schon echt asozial andere Songs zu bewerten wenn der eigene Song noch 10-mal schlimmer ist?🧐  Die anderen Youtuber animieren, ihre Zuschauer wenigstens nicht, sich ungesund zu ernähren
Bei Burgerpommes1 und 2 sind das nicht die echten dislikes aber bei den anderen schon ist klar ne
Also ich mag Lamis Song überhaupt nicht! 🤨 BurgerPommes auf die 1
Alphastein sein part besser als alle deine Songs Bruh
Danke!
Mein  Opa ist Tot er ist wieder aufgewacht und hat den Burgerpommes Song ausgemacht
Der arme Alphastein😓😭
Als ich mir den Titel des Videos durchgeleseh habe und Lukas auf dem Bild gesehen hatte, dachte ich direkt an Bürgerpommen 1 und 2😂
Lukas reagiert auf die Songs mit den Kommentaren von Burgerpommes 1😂
AUF DEINEM BURGERPOMMES SONG WAR AUCH ÜBER 1M DISLIKE
haha
true
medusekomtet
Iso
lern mal Deusch 😒😒😒😒😒
@christianreithofer7693  was ist denn falsch geschrieben?
😂😂😂😂😂
Das muss er machen damit seine Kleinkinder Zuschauer, das Lied noch mögen
ww
Eif Flakezc der Lukas disst
Ey guck doch das Video an!!! 😡😡
@LukasBrawlStars  Eh Lukas ich Feier dich und die beiden Songs sind die Besten die es gibt und er soll doch einfach das Video schauen 😂
Was geht😂
Warum so Ehren los Flakezc
Is kein schlechter Song
So schlecht ​ @LukasBrawlStars
Flakezc beste 👍
@nataliaanohin206 in deinen Träumen
Flakezc ich bin noskin ist das gut 👍
Lukas sei nicht frech🤬🤬
Burger Pommes 2 ist bester Song
Flakezc Song ist 10000 Milliarden mal besser als Bürger Pommes Lukas schreibt noch Borger lern mal schreiben Lukas!!!
Hi​ @LukasBrawlStars
Hi Bro,s
Ja gä burger Pommes song ist der schlechteste song 😂💩
Noskin ist fr nice
Burgerpommes war dabei
Du bist der beste Flakezc❤❤
Flakezc geh mal weg
​ @nataliaanohin206 der Song war eh drinnen 😂
@LukasBrawlStars  ja er soll esankuken
Digga bugerpommes ist so schlecht der Song muss sofort gelöscht das ist schon straf das ist körper Verletzung wenn denn hört sind deine Ohren genudelt weil der Song schlecht ist
Noskin = besser als Burgerpommes
@IlirjanBrawlstars  Nein Pascal ich denke nicht
@LukasBrawlStars  den burgerpommes song 2 ist so kake🤣 Flakezc Song ist 100 mal besser.
@LukasBrawlStars  Der Noskin Song ist 100 mal besser als der Burgerpommes Song
@LukasBrawlStars Chill bro
Dein noskin Song war eif dabei noskin Song 1000 mal besser als Burgerpommes
Ehrlich
Burger, Pommes ist nicht besser richtig 💩💩💀💀
Burger, Pommes ist nicht besser richtig 💩💩💀💀
Deine Songs sind nd besser 😂
😅​ @LukasBrawlStars
Digga kuk das Video erhrenlos Flakezc😔😔😔😭😭😭😭😭
Luca der Song ist scheiße
​ 2 ist schlecht
​ @LukasBrawlStars  das arme Burgerpommes Mädchen😢Früher warst du besser
😂Burgerpommes war dabei
Ach übrigens es gibt im disstrack dagegen von donat Gamer glaube ich der war richtig gut ihr müsst euch denn unbedingt anschauen
Oder Burger Pommes 2
Keven🎉🎉🎉
Ja😡😡😡😡
Ist halt so
Flakezc juhuuuu
@LukasBrawlStars  ja stimmt ❤❤❤❤😅😅😅
Ethg😢😂😊😊😮😮😮❤🎉🎉
Is so
Diggaaaaa
@Silvia-i3x  Was ist doch so he?
@ClashGames1  mach einfach brawl Stars
Jo
Jo Kevin
Alter😂😂😂
Hör auf das ist nicht nett das erste fand ich nicht so cool aber das zweite
Oh ha mit ansage
Oh kommt jetzt der 2 Disstrackt
Bro clash Games Disstrack 1 war schon heftig aber 2ter muss alles topen 🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️❗️❗️❗️❗️
Der war krass der Song du solltest sollte Burgerpommes 2 auch mal bewerten.
Zeig es ihm
Hä der song ist doch übel nice von dir also beide
Eierkopf lass Lukas in Ruhe ich bin richtig sauer auf dich🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Bro das wirst du machen wie auch schon letztes mal ich bin gespannt auf dein neuen disstrack du wirst Rasieren💪
Alter Kevin übertreib nicht sofort😮😮😮😮😮
Wir warten auf disstrack
Wo wohnst Du Luke😅
😂jaja
Horror Clowns Angriffe
Nehme ihn aus einander
@Lars-z1xsei leise digga
Ja
Clash games BITTE Disstrack
eierkopf sein 2. Song wird eh mehr ins Ohr gehen als burgerpommes 2​ @LisaAliyev-o8z
Haha 14,12 einfach disstrack
Ich finde den Horrorclown Song geil vor allem der BEAT!!!!
Ich finde den Horrorclown Song geil vorallem der BEAT!!!!!
@ isso👍
Takis und Prime sind geil aber warum keine Videos mehr mit Anton
Brudie das ist ganzschön geil ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤
Clash games bester
MOIN CLASH GAMES Lukas hat sicher noch schule  der sitzt nicht in der 3 der ist in dem kindergarten😂😂😂😂😂😂😂😂
@Fynndevil Er ist der beste lass ihn doch einfach in ruhe
# Eierkopf auf eins
ClashGames dein Disstrack war anders geil mach mehr davon
Mach denn heftigsten distrack an Lukas der nervt langsam
Sigma Eyy Kevin Jooooo
Hey Clash games Burger Pommes 2 echt scheiße
Eyyyyyyyyyy 3:23
Eyyyyyyyyy
😅
du bist der beste clashgames
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤
#clashgamesnervt
Bester man
Ja
5r
Beste youtubers Clash games
warum???
❤❤Ja mach wirder Bs
ClashGames1
Ja dem zeigen wirs ❤❤❤
Hallo
😂jaja
Ma
ma
😵←lukas
Ich mag dich Kevin lukas ist doof Eierkopf auf die eins❤❤❤
Jes wird er
Clashgames1 du bist cool der coolste ist das Burger Pommes 🥚🍳
Lukas ist besser
😂😂😂😂kekek​ @Fynndevil
Ist doch eh geil
fr hahah
Ist halt so und dann hatet er die anderen Songs, wobei sein eigener auch nur Viral durch seine Schlechtheit geworden ist (Sorry, weiß nicht, ob es das gibt aber ihr wisst sicher was ich mein)
Und das, wo er Die "echten Dislikes" anschaut war wahrscheinlich einfach irgendein anderes Video
digga erhlich
Wie? Das verstehe ich nicht.
@ Was genau?
Fr, redet schlecht über alphi, ist aber viel besser "wär nur max auf dem Song gewesen, wäre es eine 9 oder 10/10." Max hätte die hook niemals so hingekriegt
Du kannst nicht mal richtig schreiben 😂
REDE
Isso
for real hast Recht
stimt
du hast wie ein löwe geredet
Hä sie haben doch eh auf ihren reagiert was redest du😂
@Katze8989 sie tun ihn zwar auf die 1 aber ich denke nicht das Lukas sein Song nicht gut findet guck sein Gesicht an, der stahlt wie ein Honigkuchen Pferd und er hab ihm eine 10/10 also..😅
ehrlich
Du hast recht!!
FR
stimmt voll ich bin team clashgames und leontin sorry an jemanden anderen der sich darüber aufgeregt hat
wahre worte
Lami du hast recht
Ne lami auf die 1 suoiioii
Laaammmiiii❤❤❤
LAMI BANANI AUF DIE EINS
Omg du bist doch Lami wie magst du nicht deine eigene Songs
Lukas ist zu hart😬😬😬😬😬😬👹👹👺👹👹
Lami ich dachte du magst deine Songs das ist richtig merkwürdig
Emily hast du lamis Computer das nicht cool
LAMl
SUI
Ich schwöre
Isooo
Ne stimmt nicht
Burgerpommes 1 sehr geil
auseinander genommen brudi danke jemand hat es vestanden danke pro
Schwöre was für lamis stimme besser als die von alphastein. Das is so lächerlich
Ja isso
Stimmt halt
Hast du ne Macke Oda was brudi
Isso
Iss so,ich würde lieber alfastein‘s song täglich anhören als der von lukas
Stimmt nh
Danke💪🏼
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Danke 14:40 14:41 14:42
Elmedinr658 kann doch sein?
Kann ich verstehen😂
Alpha sing gut😭😭😭
Alpha ist zu gut
Ja der arme
Kommt eh am ende
STIMMT NH
der arme alpha 😢😢
Aphastein song ist besser als Burgerpommes! Wehr Da für 👇
Du Must denn auf deine ganzen burger Pommes Songs reagieren
Ich glaube Burgerpommes 2 hat vielleicht Leontin auch gedieslike die machen Jetzt Disstrack.
1,1 Mio.💀💀💀💀
Der Takis&Prime song von Kevin/Eierkopf&Anton❤ ist von allen der nicht mehr passt. Weil Anton❤ und Kevin nicht mehr miteinander zutun haben. Deswegen braucht Anton einen neuen Song, den!!!  #AntonImmerAufDieEinsUndBesterYoutuber❤️⭐
Canguel:,, Wie ist Burger Pommes einer der SCHLECHTESTEN?!" Ich:😑
Alphastein ist Alpha 🍷🗿er ist skipidi rizzler und seine Stimme ist on Goatet 🔥🥇
Burger, Pommes zwei ist mit Abstand der schlechteste😂
Also der Eierkopf ist so geil und ich hasse den eigentlich aber dieser Song ist irgendwie nice
Bro mit dem Burgerpommes 2 Song habt ihr aber richtig verkackt!💀👇
Clash Games Song  besser als Burgerpommes 1 und 2 Zusammen  (Wer zustimmt⬇️)
Bro Lukas, dieses Tool zeigt nicht die richtige Anzahl an dislikes an.😅Das ist random.😢
Burger Pommes auf die eins auch wenn die dislikes so viele sind Burger Pommes auf die eins
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Hmm, wenn der erste Song über 1mio Disslikes hat, fragt man sich, warum ein zweiter Erschienen ist 25:24
Burger Pommes auf die eins❤❤❤❤❤❤❤❤😂
Alphasteins part ist besser als dein leben
Flexnulskinseinmusikistbeser😂😂😂😂😅😅😮🎉🎉
Iss so der soll Alpha in ruhe lassen
digga er disst ihn übel
Alpha singt besser als alle die bei Bürgerpommes song dabei waren
Alpha ist besser als Burgerpommes
Ey wirklich true was ihr sagt
I S S O
Auf jeden Fall aphastein auf die 1
Hier
Das ist klar besser als Burger Pommes
Ja saveeeee
Ich
Isso🎉🎉🎉🎉Alpha
save
Beide sind  Gut❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ das was ihr macht ist Haten😢😢😢😢😢
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Alphastein bester yutuber alpha Clan alpha Clan alpha Clan
Das stömt nicht
Nö
😅genau😂😅
@NinaMohr-il7ck ja wirklich ;)
Ich
iCimax???
Hier
Ich
Hat er doch hä was laberst du😂
@Katze8989  sei leise er meint das er kake ist
@safi3223  er sagt das er auf seinen eigenen Song reagieren soll hat er doch
@Katze8989  ok
Ist so
das stimmt nicht😐
Das stimmt 😂😂😂😂😂      Aber wo cansel sinkt ist cool 😂
Vieleicht kommt noch 3😭💀
@ICHBIN_CHICKENNUGGET  oh hilfe😭😭💀💀
Ne der Burgerpommes 2 is schon besser
​@Real_MetroMax-g5l  haha😂
Beide Songs sind scheiße ganz einfach
@Katze8989  ja den 1. feier ich gar nd beim 2. is wenigstens der refrain besser
@Real_MetroMax  beide absolut schlecht
du kannst mir nicht erzählen dass alphastein gut war haha
@Katze8989  du kannst mir nd erzählen das du schreiben kanst😯
@safi3223  Natürlich kann ich schreiben haha
Ich finde den Song zwar Nice, aber ich mag leider kein Burger Pommes❤ Tut mir leid, ich mach den Burger Leider nicht
Für Burger pommes 2 +1 song Nur 99 plätze Frei in Therapie 😭🥺
❤❤❤😊😊😊jaaaaaaa
NetamiTV hat drauf reagiert IHR MÜSST drauf reagieren weil dann denken die hater gut die reagieren auf ein menschen der unsere wirkliche meinung hat. Weil dann werden die hater halt das denken und die hater werden dich liken danach kannst du auch wieder normal sein weil dann habt ihr halt vielleicht mehr fans weil die denken das video war jetzt so geil ich werd den abonnieren und immer liken also wie findet ihr die idee von 1 bis10
Digga wie die immer nur auf Alphersteins stimme gehen
Wer ist auch im Jahr 2045 Ubrigens im Jahr 2028 Gibt es Döner für 3$
Alpha Song ist eine Milliarden besser als deienr
Armer ALPHI
Wo ist mein Disstrack, an euch?😂
Ich liebe Skibbi di bap🎉🎉
alle die  haten sind einfach nur neidisch weil sie nichts besseres machen können
Wie die so tun als ob sie einen normalen Musikgeschmack haben😅
Wenn die Liebe ist scheiße 🤮🤢
#teampink 💝💝
Lami wird safe das Video sehen
WARUM der ganze Skibidi bab bab Song ist besser als all deine Songs
Digga skibidi bap bap ist voll geil burgerpommes ist der wäre der schlechteste
Oh die Ironie😂😂😂
Schau dir den Burgerpommes Song an dann siehst du direkt den schlechtesten🤝💀
#Bürgerpomes und #Tiempink🍔🍟🩷🩷
Ist so
Ja der Alpha Song ist so cool❤🎉
ja ist so
Ihr seid verloren
Die sind alle scheiße
Er hat ihn doch eh auf die eins geparkt
Wie kann Money auf Platz 8 sein?????😢
Lukas❤kamesurem
Wenn Clash Games Song eine 3 / 10 ist dann ist deiner - 100 /10
Digga warum hat  kevin
1,1mio👎 zurecht 👇🏻
Hey Lukas, du bist der beste eine immer wenn ich Zeit hab. Ich guck dich nur dich hey❤❤❤❤
Sorry aber dislike und mein abo schencke ich jemanden anderes als dir. Würdest du alfastein‘s song besser bewertet haben dan ja und was soll das mit Lami ?
2:34 die tun auch so als hätten sie nen vernünftigen Musikgeschmack 😂
Burger Pommes 2? Ist das schlechtestes Kong Song?
0:51 sind aber alle besser  wie von dir 😂.                       Wer findet auch 👇
#Timpink
6:57 😢wieso lami😢😢😢
Alphasteins Stimme Klingt immer so (Ich find sie sehr geil)
Wo ist Burger Pommes die ganzen Lieder sind besser als Burgerpommes
Warum ist da der Horror Clown Song dabei Ich mag den Song voll
Burgerpomes Song 2 ist echt nicht gut muß ich ehrlich sagen
Digga der arme Alphi
Bürger Pommes!!!!!!!!!!!!!🍟🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍟🍟🍟🍟🍟🍟🍟
Alpastein sein stum ist so normal
Lami auf die 1warum der ist so geil der song❤❤❤😢😢lami ist der beste und cansel ihre songs sind auch so cool❤❤❤
Kp Money ist richtig geil
Ja?!
Fr
Bist du fünf oder was die Songs sind alles Scheiße hör Hoodie von Eminem
#Teampink
Isso
heul doch
Schau halt bis zum Ende bevor du kommentierst
Börgerpomes ist blöd
Weil burgerpommes geil ist Okay Oder Nicht 66
Burger pommes hört nie mit hate auf das stimmt🎉
Lukas das ist zu wenig zu lügen eierkopf ist gut der❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊🤬🤬🤬🤬🤬
Also überlegt es euch noch mal, ob ihr die Lebensdauer eurer Fans um 50 Jahre verkürzen wollt.
wo ist burgerpommes 😂
Burgerpommes 1 und 2 fehlt bro😂😂😂😂😂
Burgerpommes ist der schlechteste Song 👇😩
BP SONG 9/10 ❤
Wo ist Burgerpommes
Ich kann verstehen warum sich das arme Mädchen schämt da mit zu singen
Er hatet alle auserd max 💀💀 wie schlecht 😂😂
Ey Lukas ich muss dir ehrlich sagen Burger Pommes 1 Song ist besser als 2
😅😊
Digga die die sagen Bürgerpommes war nicht dabei die haben das Video nicht geguckt
Wer mag Flakezc?
Burger Pommes 3 ❤❤
WAR DER LEHRER SAUER?❤😂🎉😢😮😅😊
Lami song ist der beste ❤❤❤❤❤❤❤❤
Hab dich vorhin im edeka getroffen
Skibbidi bap bap ist besser als burgerpommes
Auf Platz eins
gebe dir recht
Ja
Nein 😢
Gebe dir auch recht
Ja safe
Ist so
Nein ihr seid alle so neidisch
Isso
Du hast sowasvon recht
@Beypro10 würde ich auch sagen, wenn ich 8 bin, bin ich aber nicht also Halts Maul
@FuturchaosBs  Bro ist irgendwie Aggro und ich bin nicht 8
@Beypro10  wie kann man neidisch auf einen Song seinen, der mehr Disslikes hat als Likes
Ja wallah
@Beypro10  Neidisch? Auf sowas?   Nee
Digga warum guckst du dan diese Videos
Hält wirklich😑
😊
Isso
Fr😭 aber richtig die beiden Songs
Am Ende
​ @ChristianBasmer am Ende
​ @Kenyu-Roblox am Ende
Ich
Kenne ich nicht
Niemand
Burgerpommes2 Song Beste❤ #Burgerpommes2 👇
Kukas🎉😂😮
Euer is der schlechteste
Digga Alphas Gesang  Milliarden mal besser als burgerpommes 2.
23:53 hals maul
😡🤔
Die Zahl der Dislikes ist nich richtig
Wo ist burgerpommes
❤❤
Bro die kennen einfach nicht Alpha😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢 auch nicht mal schmokyyy😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Ach du schreck alls Burgerpommes Lieder kamen mußte ich abbrechen eigentlich wollte ich mit Video reagieren aber nein !!!
Barelona ist Wasser als Real Madrit
Der erste Song von alphastein und icrimax alphastein alphasteins Stimme ist voll geil
Der Grund bei Team pink: könnt ihr euch denken Der Grund bei Lami Banani: viele empfanden den Song als angeberei Der Grund bei Alpha Stein : SEINE STIMME  Grund bei noskin: Weiß nicht genau aber mich triggert die stimme
Schnucki ist ein  Sänger😠🎤
Digga Alpha song ultra krass
Der arme alfi
22:01 das ist absolut fake 😂😂😂 Das sind die echten likes 21:40
😂❤
Verstehe Platz 2 24:19
Hölle Nein 😂
Hals maul
Nein für mich nicht
Ja du hast recht
​ @bernardkastrati6136  börger Pommes kiddo
​ @bernardkastrati6136 natürlich ist der der schlechteste
8-Jähriger Lukas Fan went Crazy.
Wirklich
Rede richtig
Am Ende
Ich fande Alphas Part eigentlich ganz gut
@ Ich auch die kennen ihn nicht weil die Burgerpommes essen und denen schlechten Song anhören
@Kingkil150  ja
Lern erstmal Deutsch dann kannst du weiter Varcelona unterstützen
Is halt so
Ich auch
Wie kann ich von der pinken einfach anzeigen wegen Körperverletzung der Song war doch so schlecht
Muss ehrlich sagen das das Video gut ist aber das Lied ballert nicht so der erste ist besser  War nicht so gut hatte mehr erwartet
Das Video ist geil ❤😂🎉
Alphastein ist besser als du!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
BurgerPommes auf die -1/10
Wo war Burgerpommes 2?
Lukas Bewertungen zu Cansels Lieder hat er bei den Kommentaren von Burgerpommes gefunden
Burgerpommes ist scheiße 😂😂😂😂😂
Mein fuß war gebrochen und ich bin aufgestanden um teampink song auszumachen von lukas war anderes level🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Die top 2 waren einfach beide Lukas songs ☠️☠️.
Alphasteins Song ist für mich eine 10/10
0:48 der behinderste Song des Jahres
❤
Bin ehrlich guckt euch mal die besten Youtuber songs an und nimmt euch nen Beispiel dran was es heißt rappen/singen zu können und nimm mal die kids vom thumbnail peinlich 💀😭
Team burgerpommes 2 gedisliked 👇
Ich hasse dich ab jetzt wegen Alphastein
Der sechste Song ist so geil
Warum redest du hier skibidi bab bab schlecht dann hast du dein eigenes musikvideo nicht gesehen 😾😾🤬🤬🤬🤬🤬
Der erste Song war der Hammer
Bürger Pommes ist blöd
Endlich mal eine Normale Kritik und nicht immer diese Gottlosen Kommentare!😮😂
Oh der doch im Video
Bro wie ihr direkt irgend ne scheiße schreibt, schpulst kurz nach ganz hinten und sagst der Song ist nicht da (guck dir das video doch an bevor du hatest💀)
@WeFinnTS doch
😂😂HDF ist gut
Ne lautlos ist gut
Isso
Nummer 1 besser
Ist alphastein dein Daddy oder was
Sogar der song von flakezc ist besser hahahahahahahahahahaha
Burgernugget besser
19:52 er konnte nicht lachen wegen sonst wifd gansuel sauer 😂😂😂😂😂😂😂
Who ist Bürgerpommes?
Skibidi BAP BAP ist das beste Lied
Clashgames auf die 1 👇
Hää WO IST DER BURGERPOMMES 2 SONG?
9/10 der clown song
Ich gebe den Song von Horror Clown eine 10/10
Haha dega
Lukas warum findest du andere Songs schlecht wenn deiner nicht besser ist!!
Chance ist sowas von Scheiße im Burger Pommes zwei
Platz 1 und 2 sind eine -999999999999999/10
Schule hat ein Tarif von chansel
DER HORROR CLOWN SONG IST BESSER ALS BURGERPOMMES 2 SONG  WER FINDET AUCH👇👍
Candela auch
Alpha sein Song war auf jeden Fall besser als dein Song (Ist aber nur meine Meinung nicht Blse gemeint
Lami auf die 1
Er macht alle runter aber seiner ist der schlechteste
Bürger pommes auch
bro was? Das heißt Wo ist Burgerpommes
Lukas ist besser
hzm du hs
Bro die kennen einfach nicht Alpha😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢 auch nicht mal schmokyyy😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Boger bomes auf die eins
Er sagt zu den TeamPink Song er hört sich lautlos an aber seine Bürgerpommes sind schlimmer 😂
Burgerpommes  scheiiiiiiiiiiiise😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Danke Lukas für deine Videos. Grüße von Tim
Skibidi bab bab ist besser als Burgerpommes1 und 2
# Team pink 💕💕💕💝💝💝💝
Wie kann man Alphastein nicht kennen und dann auch schmocky verloren....
Lieber Alphasteins stimme 100 mal anhören als den Burgerpommes song
und teamlukas😎😎
Alferschtein ist nicht so
Dislike App stimm nicht
Lami besser
Clachgames ist viel besser:(🥊🥊🥊🥊🥊🥊🥊🥊🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Mein Uhr opa ist aus dem meer gegangen und hat sich die Ohren gewaschen
Hallo Lukas
5:05 nah träumst du von😂
123456i
Oh oh  clash Gemes1 rastetaus lukas was hast du  gemacht 😊😂😂😂😂
Machst du noch was mit leontin?
Cool
❤
Hallo Luna
Den Burger Pommes 1 song kann ich verstehen das es eine 10 von 10 war aber den 2 nicht er war auch geil aber nicht so krass wie der erste der 2 meine Meinung 8 von 10
Das habit du ge krikt hahaha Mukas 😂😂😂😂
Skibidi bab bab ist 100 mio mal besser als Burger Pommes 💀
Dein Song ist voll geil. Ich finde den Horror ich finde den Horror Clown so richtig geil kleine Kevin ClashGames. Außerdem finde ich deine Videos auch alle die du gemacht hast. Voll geile Videos machst du
buuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! gevin auf die 1
38
Der arme Alfahstein
Digga alpha hat stimmverzerer deswegen is die Stimme so
#Teampink
Wenn's um schlechtesten song geht ist burgerpommez der sieger der herzen❤
Er bewertet die sonst sowiso nur alle schlecht selbst der von cansel vindet er schlecht er will es nur nicht zugeben er sagt zu alfa 7/10 zu lami 7/10 und so. Soo häää er hatet alfas stimme mehr als die von lami aber deotztem gibt er lami 7/10 ?? Wenn dann 9/10 das geht ja noch!!!
19:33 verliebt !
Burger Pommes 1 ist viel besser als Nummer zwei 🍟🍔
LUKAS Ich bin ein Fan Von dir  kan ich eine Hallo bekommen oder hi😁
Takis und prime song 10/10
Das iss doch der gleiche Hintergrund wie bei den anderen Song
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
👍😀❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️10
Dein Song ballert auf lautlos
10 von 32
Aber die Animationen sind sehr sehr gut muss ich zugeben
❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉     😮😮😮😮😮😮😮😮❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ssA
#Teamblau
Ich  mag Burgerpommes 1 mehr feier den 2ten aber auch
Alphastein hat eine besser Stimme als Cansel😂
Burgerpommes2song ist GEIL!
Ich mag den Eierkopf😢😢😢😢😢😭😭😭😭😭😭😭
Respekt dass er wenigstens seine songs zeigt und real is.
❤❤❤❤❤❤❤❤ Ich liebe diesen song❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Canselguel ich sag nur Tesla
Ich finde die Parts eigentlich ganz gut aber ich mag keine Hunde😖
5:06 Kein Wunder, dass der noch nicht ausverkauft ist.
Alphasteins Stimme ist immer so komisch
21:58 Das ist so offensichtlich gephotoshoped XD
Hahahaha😂😂
Burherpommes 2ist so lustig😂😂😂😂
Team   pink❤🎉😊
Das feiern die Leute nicht ich finde den Song auch richtig geil aber Chance ist ein Part ist Scheiße
Kommt Burgerpommes 3 auch noch weil dann kaufe ich mir Ohrenstöpsel das ich nicht Ohrenkrebs bekomme
Du bist der größte Autotune Nutzer
# Team pink💗
Noskin ist besser als Burger pommes
Burger pommes ist 1/10
❤
#Teampink
Das habit du ge krikt hahaha Mukas 😂😂😂😂
Das habit du ge krikt hahaha Mukas 😂😂😂😂
Das habit du ge krikt hahaha Mukas 😂😂😂😂
Das habit du ge krikt hahaha Mukas 😂😂😂😂
Das habit du ge krikt hahaha Mukas 😂😂😂😂
Kennt ihr wenigstens 2 Youtuber
Blödian😂
❤😂🎉😢😮😅😊
🐐🐐
Chansel, Max Alpha redet halt so,darf er das nicht. ein. ist Brgerpommes auch ok, ausser halt die Lyrics
Ey der Lami Song soll nur 0 dieslikes bekommen
Das ist nicht die echte Stimme es ist ein stimmenverzera
Würd mir stinken andere Songs schlecht zu reden aber der eigene ist schlechter als alle anderen zusammen
Horror Clown find ich voll geil😂
Bro ich wollte dir ein like nach oben geben, aber dann ist Burger Pommes gekommen
Mit diesem Song 24:29 hab ihr mich auf den Song auf YT zum fisliken gebrauch
Bürgerpomes wie warum so fiel
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Hä er hat doch eh auf seinen eigenen Song auch reagiert
OK ich nicht
Weil du 10 jähriger nicht schreiben gelernt hast
😢😢😢😢😢😢😅
Skibidibabab 10000000000000 mal besser als Burger Pommes 2😂
DU BIST SUS AMANDA❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
GTA 6 SONG BESTEEE 10/10?!!!!!!!! VON ICRIMAX
Aber Blitzlicht passt auch zu Horrorclown! 😂
10 ist gut und 1 ist schlecht bei schlechteste songs
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ha bur
Platz 1 und Platz 2 sind verdient
Ich finde die Reinfolge nicht so toll 😢😢😢
meine mutter ist ausem grab gekommen um den song auszumachen
Was hat eigentlich alphastein getan das er soviel hate bekommt hat er nicht verdient der wrme😢
Armatur Kevin😢 ich liebe dich😢
Warum macht Eier Köpf nicht  mehr  mit die video  und bs
Schlec😢😭
starkes video
Ey Lukas denn Horror Clown Song würde den Horror Clown Song von Clashgames voll geil
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
# Team Cringe
Arme*
so eren los gegen alperstein
Alphastein hat einen Stimmen verzerret damit man ihn nicht an der Stimme erkennt
Lukas du bist ehrenlos es ist doch egal wenigstens ist das schon geil als Burger Pommes 2
😍🥰🥰
Burger pommes macht fett Burger pommes ist scheiße
Rischdikkuldimusik❤❤❤❤😂
Flakezc Song ❤🎉🎉 9999999/10
Kevin❤ Coole Horror Clown so
Ist dein Song auch dabei
Mach mal die 10 besten youtuber Songs
Burgerpommes 1 geht
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 😂😂😂
2:47 ne Alphi hat deine Stimmen Verzehr
#Tem Pink🎉🎉🎉🎉
Wenn du doch andere Songs Scheiße findest, dann hör dir doch mal deine Songs an😂
Alphastein Song gehört in meine Top Liste
29:54 bester moment
pink👎 schwarz👍👍
Der arme Alferstein😢
WAS ich finde die beiden Burger Pommes Songs sind Total cool❤❤❤ Bitte liked diese Kommentare❤❤❤
Was ist daran ehrenlos du alphastein fanboy😂
@Katze8989  ruhig
@MichaelBurger-e1c  ja dann sei halt ruhig
@Katze8989  schauze kater
@MichaelBurger-e1c  was heißt schauze?
Hat er eh am Ende
@Katze8989 du verstehst es nichte
@Smiley_sem_Official  was soll ich daran nicht verstehen
Die anderen Songs waren besser als seine,und er hatet sie obwohl seine Songs noch schlimmer sind 😂
22:04  Dann wären das auch weniger likes
LAMI1 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Schon 3 Milionen likes ohaaa🎉🎉🎉
202020202020
😮👿👿👿👿👿😾
Horror Clown Song: 10/10
🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🥵🤬🤬🥵🥵👺💀🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Der 2 Burgerpommes Song musste AUF DER 1 SEIN WARUM AUF DER 2 😭
Weil Leontin nicht dabei war wenn Leontin dabei wär. Wer ist besser This like
Ja ich mag Flakezc
Dieses GTA V Song von icrimax gekriegt von mir eine glatte 10 von 10 ist das beste 10 von 10 was ist jetzt meine Meinung nach denn ich feier GTA V ich feiere qualmen ich feiere deine Videos deswegen einfach wegen dem Song das ist einfach nur zehn von zehn für mich die zehn ja das Beste für mich und eine 10 von 10 ist einfach geil ich finde diesen Song einfach geil❤️❤️❤️❤️❤️♥️♥️♥️
Alpha hat eine bessere stimme
Lukas der Moritz aus meiner Klasse will Disstrack gegen Burger Pommes machen
Clashgames  10/ 10 burgerpomes 1/10 und Max auch 10/10
0:52 0:53 😊
Burger, Pommes ist so schlecht
burgerbommes 2 ist schlecht lukas hast du die kommentare unter den song gesehen
skibidi bap bap is eher top 10 beste songs und das du sagst : wenn nur max währe safe 10/10.... bro der song ist von alphastein nit von max
HAHAHA Macht songs über andere youtuber bringt aber die 2 schlechtesten songs jemals raus
15:09 ich liebe diesen Song❤
Nein alles 1
Lukas ,, die echten dislikes"
Die arme Cansel 😢 und der arme Lukas 😢
Wer kämmt ales  Lami
#teampink
Doch es gibt doch es gibt ein den schlechtesten Song auf Youtube nämlich den hier hä hä hä hä hä hä hä hi hi
Der erste ist viel besser!!!!
Halbe Pommes Diss liken
12:18 sein Abi der ist 46 oder so
Dürüm Döner auf die 🥇
❤❤❤🙏🙏🙏🙏
Burger pommes 2 balad auf laut Los
Erster
Lukas ist der bedte auf der welt❤❤❤
Canselguel hat Crush auf Eierkopf. die mag ihn soo gern bro
Wo war   burgerbommes 2
Horror Clown Clash Games beste song Lukas sag nochmal überc Clash Games
Platz 1: LukasBS, Canselguel
Clashgammes Song 7/10
Burger Pommes 1 war ein bisschen besser als der 2te    Der 2 war Schlecht.
25:33 in deinen träumen
Hast du mich verstanden OK Lukas ich bin nicht wütend du bist noch mein lieblings Youtuber
#timpink❤🎉Ich bin Sarah ❤
Erster
Skibidi babab ist 100 mal besser als die burgerpommes songs
Cansels song ballert mies auf lautlos 🔥🗿
Da musst dein naja der schlechteste sein
Burger pommes 2 ist so cool 😎 😎 😎 8
Burger, Pommes, eins beste 24:56
Erster
Wo ist burgerpommes
5:40 wenigstens ist er ehrlich 😂😂
Alpha ❤❤❤
Macht viele Viedeos zusammen ich find die coll
Schlimmste Songs 2.Burgerpommes 1 burgerpommes 2
Burgerpommes 2 0/10
Wie kann Lukas das bewerten, er kann ja selbst nicht singen
Sei leise lukas
Spiel mal FC 25 bitte 😂
Das ist alphis Stimme er zeigt seine Echte nicht
Burgerpommes2 ist schlechter als 1
Skibi bab ist gras
ich weiß wie lami ausieht ohne filter
Timer stellen als sogar besseren Song als Burger Pommes 2 gemacht  😊
Kevin❤ Coole Horror Clown so Liebe Grüße, Jannis, ich heiße ich heiße ich heiße ich heiße ich heiße ich heißeJANNIS
Ja ich würde mich auch schämen bei so vielen dislikes von meinem Song aber dann andere zu zeigen die warscheinlich eh fake sind hä
Immer hin sind die songs noch besser als alle songs die du jeh gemacht hast (außer song der em)
Ich glaube du sollst den burger Pommes song löchen
Bro das Dislike Ding ist fake
Bro dein burgerpommes song war super aber kann ich bei burgerpommes 3 dabei sein ?
6:09 deiner ist richtig geil auf lautlos hab schon gehört Leute 1 2 burgerpommes beide👎
Die haten Burger pommes nur weil sie Bock haben (Der Song ist Geil)
Ich finde den Song von Kevin gar nicht mal so schlecht 😊
hat Lukas Pech gehabt ❤🩵🩷🩷❤️💘🩷❤️🩷🧡🩷❤️💌
𝙄𝙘𝙝 𝙬𝙚𝙞ß 𝙣𝙞𝙘𝙝𝙩 𝙖𝙗𝙚𝙧 𝙞𝙘𝙝 𝙙𝙚𝙣𝙠𝙚 𝙙𝙖𝙨 𝙇𝙪𝙠𝙖𝙨 𝙘𝙧𝙪𝙨𝙝 𝙂𝙖𝙣𝙨𝙚𝙡 𝙝𝙖𝙩😅
zu viel autotune für lukas ist crazy
Cansel Songs sind ja besser als beide Burgerpommes Songs
Hals maul alphastein  bessser als burgerbomes 2 😂😂
Ich finde der Part von Cansel ist zum kotzen
25:11  😂😂😂😂
#teampink😊
G
bist du dumm er hat dafür geld bezahlt wen du ihn nicht magst guck es doch nicht
14:21 vor 2 Jahren
Das tool für die Dislikes zeigt eigentlich nicht die exakten zahlen so weit ich weiß
Geh zu jeder Zeit Burger Pommes auf die eins
Sorry aber der 7 Song der ist einfach scheiße wie keine Ahnung was 0 von 10
8:00 lami auf die 1 😾es ist eine 10/10
Lukas Hater
Lukas warum macht Erich Leon Team keine Videos mehr nur weil sie jetzt einen eigenen Kanal habt oder gibt es da einen anderen Grund habt ihr irgendwie Streit gehabt oder so mich wirklich dolle interessieren wie der kleine Junge also warum warum leonti nicht mehr mitmacht
Verstehe ich nicht
Der Refrong 😂😂
Der arme alpha 😭😭😭😭
Dieser Song ist richtig geil
Burger Pommes fehlt
Wo ist der Burgerpommes 2 song
Burger Pommes der schlechteste Song
27:13 beste Mc Donalds Werbung
22:02 Wer‘s glaubt wird selig
jedes realschul disbattle ist besser als bürgerpommes
Alphastein hat den besten Song von allen
ich wünschte aaray reagiert hier rauf
Flakecz song 6/10
Lukas wenn du das liest Kevin ist besser als du
Kann auch daran liegen dass der sommer einfach nur scheiße ist und wie findet dirs
Noskin ist legende
Jo LukasBS ich feiere deine Lieder. Bor die sind soo geil
Sind Lukas und chansel zusammen
die leute die gedisliked haben sind götter
Leontin hat sein Monitor kaputt gemacht weil er euren Song scheiße findet und er nicht drinne war und er wird ein disstrack
Baller lieber deine bürgerpommes auf lautlos
die songs in dem video sind fast alle schlecht😐
Bro die bewerten schlechte Songs machen aber selber einen Cringen Song🙄
Schon erstaunlich das du es erst dort sagst das es nicht die richtigen disliks wo dein Video dran kommt
Cansel: 1:51
Also ich würde den Song eine 0 von 10 geben
Ey cansel du Klerst dir lukas das gefällt mir nicht    👇Wenn ihr a7ch so denkt
Wie er einfach seine eigenen disslikes vertuscht
Kevin Heute:   Horror Clown🤡  Kevins Thumbnails vor 2,5 Jahren:   Das Verbotene Spiel 🍆💦
#Burgerpommes
❤️❤️
Jemand aus Jahr 2030
Uff 😂
27:15 aha burgerpommes auf die 2 jetzt verstehe ich es
Jhi
Dein Song ist gut und wenn die Leute  dislike gegben haben eigentlich feiern die das Frauen gucken die den video
Wir sind verloren
Das ist von Lukas gemein # Team pink🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷
Ich kann eigentlich schon verstehen der Zunge ist jetzt nicht so gut aber der ist schon gut diese dislike Center hat der Zeugnis verdient auf jeden Fall
Lami Banani wir zehlen das Money
Könnt ihr wenigstens zwei Youtuber
Team pink ist mein liebligs lied wegen meiner lieblings farbe ist pink ich liebe team pink ❤
was ist das für ein song icrimax🤔
Halt wirklich iCrimax besser als Alphasteins Zene
Die Welt ist verloren………
Digga dein neue Song ist schlechter als Horror Clown
Lamis und cansels songs sind auf liste mega gut
DISS LIKE SIND FAKE
digger Lukas so ein Schwindler. “Sind eigentlich viel weniger dislikes“ was ein peinlicher Typ.
ClashGames,Lass Lukas in Ruhe
Er sagt bei No Skin zu viel Autotune. Guckt euch mal Burger, Pommes zwei an.😢
Burger Pornos Buh,buh This Track von Bürger Pommes zwei war besser. Darf ich mal iCrimax oder Leon Tina dabei?🤬
bro thats  so cringe😭
Ich Habe jetzt auch noch ein paar Sachen zu tun und Ich habe dich lieb ❤️
Schlecht gometiert 🪨🪨🪨🪨🪨🪨🪨🪨🪫🪫🪫🪫 du hast Energy verloren
WTF BURGERPOMMES BESTES
Digga skibbe di Bab Bab ist voll geile
Digga skibbe di Bab Bab ist voll geile
Hahahahahahahahahahah
Skigebiet bab bab
Team Pink
Ehm eierkopf du musst nicht dich reinmischen okay 🤨🤫
Der BurgerPommes Song war Scheise
Burger Pommes auf die 0 BAG die Pommes in die mülltone rein
Dein song ist der schlechteste
Bro ,,echte Dislikes'' . Das ist einfach der beweis das deine beiden ,,Songs'' kompletter Müll sind. Ich habe den zweiten aus zufall gesehen und dann den ersten angeschaut um zu sehen ob dieser ebenfalls quallvoll beim hören und sehen ist. Und dieses Video hab ich nur angemacht um zu sehen wie du auf die unbeliebt deiner ,,Songs'' reagierst. Und nun zeigst du deinen Zuschauern die ,,echten Dislikes'' so als würde auf Youtube eine falsche Anzahl angezeigt werden was nicht mal Sinn macht. Akzeptiere das sie Müll sind.
Können  wir   zusammen   Bralstars   zocken   ich  heiße  Finnel   in  Bralstars
Ey hört auf Alphastein zu halten der arme einfach nur ehrenlos
Hi
Ich kann alle Bürger Pommes parts auswendig außerdem ist der Song eine 10/10
Wir reagieren auf Burger Pommes
Lami kenne ich
Alle Songs sind richtig cool
Dein goffy Song kann einpacken skibidi bap bap auf dir 1
Lukas du musst noch all deine Songs mit ins video mach und no skin Song ist eine 10/10
Bro sagt der part von alphastein war schlecht aber singt 1000 mal schlechter
Burgerpommes is scheiße denkst dein Song ist Cool ist aber nicht
Ich finde Horrorclown irgendwie voll geil.  Ich würde dem Song ne 8,5 von 10 geben.
Bro der arme alphastein 😢😢
ICrimax auf 1
Der von alvi war besser als börgi Pommes 1 und 2 miteinander
Ich mag dich lukas❤
21:56 ich feire den Song übelst
teamburgerpommes
Pink ist doof
der arme Alphi
Lamy Banani 10 ‚10
#TieamPingk
Hi, kannst du mir sagen wie man so so dieses Ding wie heißt das du Account halt wie wird das liken gute likes bitte bitte bitte bitte bitte
Ich liebe diesen Song 💓
BURGER POMMES SOLLTE DER SCHLECHTESTER SONG
Bro dein 2 Burgerpommes Song ist auch schlecht  man bekommt Ohren Krebs ok 💀💀💀
clach games ist geil 🎉🥚🥚
Beide waren scheiße ganz einfach
@Katze8989  ja aber skibidi bap bap ist im Vergleich zu bürgerpommes 1000 mal besser tbh
Ja man jemand der es denkt hab Freunde die den feiern
Die Park sind nicht so cool
Burgerpommes auf die 1 😂
Jajajjajajajjaja
Es geht laut los
dieser song icrimax ist geil 😉😉
#Burger Pommes 2 süß
Du hast Kevin eine Schelte Bewertung gegeben weil du in magst
Erster!
Burgerpommes ist Kaka muss da sein
Wann checkst du endlich, das deine Songs scheiße sind
Lol
Lukas 100000000000/100000000000000000000000000000000
Finde dich iN DER HÖLLE
Noskin musik 9/10
Alles alle hässlichsten Bilder gefunden die Kommentare
Alphastein ist beste part
Haha 😂 die sind so welche opfer
5:24 ja kein wunder du kannst halt nicht singen 🤷‍♂️
Burgerpommes ist der schlechteste Song
Burger, Pommes auf die eins 26:04
Nein
HorrorClown 10/10
Lukas dein Burger Pommes dann kann man nur auf lautlos rocken sag ich so wie es ist .
Lukas bs Weistdu dass leontin hast Burger pommes 2 Song 😮
#TEAMPINK
Bin Junge trotzdem #teamPink
LUKAS
DE STIMME IST GESTELLT VON ALPHA
6:09 Sei du mal still deine auch
Erster pls pin
Bei den Horror Clown song soll das alles so sein
Und wo ist  Bibis Beautypalace Waap Daap bitte  ???
Der arme icrimax er hat 50000dislikes
Banani ist der beste❤
Der arme Talfahrt
Aber schmeckt 😋
Als Bürgerpommes 2 kamm in dem Video hqb ich die ganze zeit vor gespurt
6:49 Nicht schon wieder diese Lami Lieder , ich kriege davon Ohrenschmerzen 🤮🤮( Soll kein Hate sein ist halt meine Meinung und ich fande Skibi di bap bap 10000 mal besser als Lami Lieder )
Digga der erste Song ist besser als deine Songs
Lukas nur um es klar zustellen der Song hat nur so viele Klicks weil jeder von ihm gehört hat und weil er scheiß. Ist
Bro... Burgerpommes ist schlimmer als skibidi bab bab.
Beide schlimm
#
Also eins in unserer schule war es trennt ketter
Bro reagiert so auf andere aber hat burger pommes auf dem gewissen 💀
Der schlechteste ist Burgerpommes 2 und 1 deine Songs sind die schlechtesten wirklich auch der legendär Song ist Müll
Ist so es sieht wann du likest und  rechnet das dann durch die Likes und dan n mal und wieder etc. nach der Zeit sieht es dann so aus
W
Du hast Kevin beleidigt also, Burgerpommes 2 Song auf 2 Platz und meisten Dislikes
#teamleckeier
#timPink
Burgerpommes1song is the best!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Done👍
15:28 burger pommes auf die 1
Bro verwendet die Disse unter Burger pommes
#BÜRGERPOMMES
Der Horror Claun fon klechdens woste ich das er nicht der Horror claun war
#NichtTeamPink
Der Horro Clown song 10 | 10
Bitte keinen mehr
Leontin macht Disstrack gegen euch
Hallo Lukas Polster ich mache ein twisted gegen euch und der wird noch krasser ich weiß nicht wann kommt der raus aber du kannst dich schon mal warm anziehen auch für Marvin
Jansel hat ein disstrack gemacht
#teamblau
Ich fand den Horror Clown Song eine 10/10
Wieso drehst du nicht mehr leontin
Armer alpha
25:35 ja genau 😂😂😂😂😂 wie fake
9:33 Sagt der der Song mit 100% Autotune
22:49 True
Aber Icrimax ist angeber weil er Rich ist.
gut wie immer und der arme alpha
Lami banani
Der arme kleiner alphi
Es hat beim Bürgerbomis 2 Song leontin gefehlt
Sorry der Song burgerpommes 2 ist einfach nur scheiße
12.00 das ist immer so
Ich liebe dich
sie so: qwietschig , refrang
Schau erst ein mal auf dich Alphi hat mehr Hits als du
IN DEINER BESCREIBUNG HAT DU 2  SONG VERGESSEN DUMMKAS
Alpha song besser als dein Leben!!!
Ich liebe dich
Igit Lukas
1010
1er
Bistdom😢
Warum war Leon sie nicht dabei weil ohne Leon chen läuft Nix Leon Team Leon tin
Canselguel 10 von 10
Wie er einfach die Sprüche unter dem Burger Pommes Song 1 kopiert
22:57 Falsch
Ich mag dich LukasBS aber Burger Pommes 2 ist entweder eine Meciss Werbung oder brawl Stars Werbung
Alferstein Singt viel besser Als ihr.
Wer  ist. Verlibt  in   LukasBS
#teampink
#teampink
Lukas das soll jetzt wirklich nicht gemein sein ich feiere Burger Pommes 1 viel mehr wirklich es tut mir leid
#teampink
#teampink
#teampink
10
Burgarpommes Song 2 ist sehr schlecht geworden
20:09
Er macht keine Leontin Videos mehr ist auch richtig so
alphastein beste reagier mal bitte auf alte alphastein songs wie skybase oder wir alle sind nur steine und du nicht
Bürgerpommes auf der 1 so verdient
Der erste Song ist eine 10/10
Her auf lami auf der 1 #suiiiiiii😡😡😡
Creator code daumen nach unten 👎👎👎👎👎👎👎
Was laberst du da? Und Kevin, der Song ist besser.
Icrimax der beste❤
Burger Pommes auf10
Wie cansel einfach lukas nachmacht
Du bist der gelbe Horror Clown
20:11 Maul macht jeder bei deinen Songs auch
#Teampink
Lieber skibidi babab als burger pommes
12:00 es ist immer so
Der Horro Clown song ist so gut ich kewinne Bralw stars runden
Skibidi baba ist besser als Burger Pommes und Burger Pommes muss ich nur mich übergeben
#7:45 WTFFFF
#teamjunges
Lukas Du bis voll srten 😡😡😡😡😡
Bewerte doch den Burgerpommessong der ist der schlechtesten Song
Er hat ihn doch bewertet hä was redest du
Alphastein besserer Musik geschmack als du💀😭
Hallo Lukas du sagst die Lieder von andere Youtubesind schlecht aber eigentlich deine Liedern sind schlecht
Alfastein und Lami ? Das sind einer der besten song im video schau dein son an den ehh jeder hasst 😂💀
Digga Canguel😂 Ne Burger Pommes ist richtig gut weißt du
Bürger Pommes ist der schlechteste
Burgerpommes 2 Song ist der schlechteste Song den ich kenne
6:56 Lami hat mehr hater als ich dachte 😮
Burgerpommes hat 500 K
Digga du bewertest andere songs wenn dein song ohrenkrebs hinführt
Ich habe wieder was anderes anstatt banani Lami salami
Lukas sei ehrlich die kommentare bei pinky oder so sind von burgerpommems
Ich jolien feier 🎉 hästä  tim pink
Echt geile muss ich nicht nix anderes sagen cool
Bürgerpommes 1 ist um einiges besser wie der 2
Wo ist denn Burger Pommes?
Chlachgames horor clown song er hat tags getret warum nicht nachts dan ist es colller er konte filter machen aber er hatt es fergessen und nachts wollte er nicht drehen weil er schiss hat
Ich bin nicht neidisch und ich sage nur meine Meinung
Alpha 1M besser als deins
Lukas weißt du was Marvin und Leon dich Dusche macht
Lol einfach lami
Auf jeden Fall
Es geht hier aber um die Likes
Wenn du das Video schauen würdest dann wüsstest du wo es ist
😮 Burger pommes auf die alm der burger pommes ein säugetarchen meine krasse skorthomas zweites loopbluetooth hört
Ski bi di bop
#gegenTeampink
Burger pommes 1/10
#Pink
Wenigstens  können die anderen besser songs mache als ihr wie alpha oder Lami oder icramxi
Lukas
Lami hat blonde hare
Robert
Ich nicht🤢🤮🤮🤮
Heißt es nicht skibidi dop dop?
Bürgerpommes 🤢🤢🤢🤮🤮🤮
Mina hat likes bekommen ih baby
Ich liebe Bürgerpomes
Lukas
Burger Pommes 1 und 2= 0 von 10
Burgerpommes1song  100 von 10!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
wer feiert bitte burger pommes song
#pink
Lukas
*Burgerpommes
Und zwar meine ich das Video von clashgames in seinem Buch drinne ist da warst du nämlich der Horror Clown
no skin 1000000000000000/10
erstmal diesige auf sein video
Erstar
Ihr vermittelt kleinen Kindern das man jeden Tag zu MC soll und fast food essen soll und ihr sagt hatte ist unberechtigt seid ihr dumm
Skibidi BAB BAB auf die 1
Burger pommes 1ist 10mal besser als teil 2
Bu !!!
Dein Song Balart  auch auf lautlos
Haten
Cansel du bist dum
Dein Song Bürgerpommes 1 und 2 ballern auf Lautlos
Lukas ich fand dich gut aber du machst ein Disstrack gegen Eierkopf und das find ich uncool.. deshalb bin ich Eierkopf fan😮😢
Was sagst du gegen skibidi bap
Bro diese dislikes stimmen nicht
Banani wir ziehen denn das wahrnehmen Ferrari oder im Bugatti
Plasma kommt auf die100
Den Burgerpommessong ist der schlechteste song
Der nö skin ballerd laut los
6:33 10/10
Ja man isso
London auf die 1
Pinkkk
Alphastein ist  garnicht quitschik 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Burger Pommes ist  einfach schlecht
S
Ich war einer von Burger Pommes Song dislike :)
Ihr magt euren Song sind
Burgerpommes ist bääh und macht extrem Fett
ich feier beide Burgerpommes Songs
Okay
Ich gebe Platz neun Daumen hoch 12 von 10
Wirklich ich habe auch 50 000 gesagt😂 wirklich kein spaß 😊
22:00 wie fake will etwas sein? Lukas:JA
omg
der song von icrimax und alphastein ist 100000 mal besser als burgerpommes 1-2
Bitte zehn von zehn ist der song von chansel
Lukas du bist der Gelbe clown
Lamis Song ist die beste Song auf der Welt
Was du Bruder gesagt einer Kopf ist der schlechteste Burger Pommes Wahr ist der beste Song ja oh bär del ist der beste Song Bruder ja ey Lukas du bist der beste Youtuber auf der Welt denn je gesehen hab i eigentlich Lumi aber sag doch niemanden bitte OK aber ich mag dich beste und warben wenn und Leontin eine Frage und warum verlieren uns die nicht bei den Song dabei und Jumpel Ganzel
bro ihr seit platz 1
EEchtkrasdasvidio
Lern Deutsch😂
Lami Banani ist der beste😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Wann kommt legändar 2
jeeeeeeeeeeeee Skibidi bab bab ist am besten
Borgerpomes auf die 1
Eierkopf ist besser als Lukas
Das kenzeichen won dem mekleruen ist burgerpommes
Digga nur weil dein Song scheiße ist heißt es nicht das jemand darauf neidisch ist
1 Millionen ist der beste
Was!?
🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬 ist lukas
Bürgerpommes 2 1/10
Nur weil es euer Song ist ist Burgerpommes 2 nicht gleich gut
Buuu
ich bin bugerpommes hater bugerpommes auf die 10000000000000000   muhahahahahahaha
#tealschwarz
Anton und Kevin denn song gebe ich 1/10 ich wollte nicht mal hören
Max gta song beeeeeessssteeeee
Ich heiße Anton😂
Wer einen Rap Song von Cihan will Liked diesen Kommentar
Bruder deine Videos sind so unfassbar gut. Comedy, Realtalk, Humor und vieles mehr; Ideal zum einschlafen oder auch neben dem Essen. Mach weiter Cihan!🔝🫶
Vielleicht wäre es gut bei der nächsten Folge einen Song von Ju dabeizuhaben, dann leiden wir wenigstens nicht ganz so sehr.
ApoRed dachte echt er hat da ein Brett recorded 🤣
So witzig der Kerl
Ich habe sehr starke Schmerzen.
Vergesst nicht zu Abonnieren
„WoLlT iHr LöWeN bEgUtAcHtEn“ hat mich so gekillt😂😂😂
Wer findet auch das Cihan mal auf Julien Bam reagieren sollte?
"Für 'ne homage an so'n Spiel ist das ok" beschreibt mMn Lordvessel von Tanooki Suit, nicht so'n siebte Klasse Trendspiel-Rotz den niemand hör'n würde, wenn er nichts mit dem Spiel zu tun hätte.
Der moke ist das englische Pendant zum Käfer Buggy oder 500 Jolly auf Mini Basis. Bzw sogar fast schon eher vom Trabant fürs Militär, wenn man sich die Form und das Einsatzgebiet anschaut. So festgenagelt 😂
„Die Produktion ist schonmal auf jeden Fall sehr aufwendig.” xD
Cihan, deine Videos zeigen mir Realitäten denen ich mir nicht bewusst war. Ich gehe mental kaputt und habe multiple Persönlichkeiten entwickelt. Bitte mach weiter
Wie schön ist das denn?? Bin grad mit deinem letzten Video fertig geworden und jetzt bekomm ich ein neues?!?! Und dann auch noch passend zum Mittagessen 😂 Yeah!!!
War bis ich das Video gesehen hab echt ein schöner Abend. Danke dir! 👍🏼
4:00 der spielt einfach bis 7 Uhr morgens Brawl Stars und hat seit 10 Jahren Augenringe... Aber der part ist nicht schlechr
Nach diesem Video brauche ich auf jeden Fall unendliche psychologische Hilfe
Der Austin Mini Moke wurde zwischen den Jahren 1964 und 1993 hergestellt. Das kleine Auto der British Motor Corporation basiert auf dem Mini. Von ihm stammen die Aufhängung, das Getriebe sowie der Motor. Der Name "Moke" leitet sich von einem veralteten britischen Wort für "Esel" ab.
Ich liebe die reaktion nachdem du sagtest: "Es könnte sogar sein dss du noch am selben abend eingewiesen worst" 😂😂
damals auf Schulhof in 4te klasse fortnite skybase song gesungen war schon legendär
Ich glaube Cihan würde sich da lieber freiwillig abschieben lassen
Song aus dem Exil
muss ja kein rap sein, egal was, aber ein Song und ein bisschen Choreo bitte 😂🙏
Es muss einfach sein
Es ist nötig
Ja das würde ich mir geben (und wenn er gut singt sogar öfters)
Ne danke  kein bock auf Ohren Aids.
Ne lass man, bloß nicht
Aber ohne tanzen hsha
Bitte nicht
als ob das 560 leute wollen😶😶
G-Han ich schreib auch den text für dich 🤣👌🏼
Den macht er wenn er abgeschoben wird
cihan muss das machen bitte. Ich erhöhe dann auch das Bürgergeld
Währe eigentlich Pflicht als guter Influenza auf seine Community zu hören            Nicht
Nein
Wenn cihan einen rap song rausbringt verkaufe ich meine niere
„Nix deutsch“
Jawoll
@Hubabooba33 der beste Kommentar bisher😂😂😂
Vallah seine Videos bereits Kulturgut😂😂 (wie der Penny Markt Kiez)
Ja stimmt schon, nur leider wird er bald abgeschoben.
​ @jamesson_heinicken 😂
Dann leid est du garnicht
Dann brauchen wir aber eine neue Kategorie wie "Kann man sich gut geben"
Aber Ju ist ja ein Profi
Ja, ein Brett aus Luft
Hat er auch🔥
Also seine Musik ist jedenfalls besser als deine also solltest du nicht reden  🙏💯
Habara hi Merkel bruder        Ich weiß sie ist nicht die echte
lass mal cihan hier ok?
Gute Besserung
Angela?
Natürlich
Habe ich ich nicht Frau Merkel
Mach Döner wieder gratis
Ich mach Döner -7€
@Angela-Merkel-official  Neue Investment Strategie klingt interessant…. Dann kann ich noch mehr Döner essen ohne ein schlechtes Gewissen zu haben
@Angela-Merkel-official  sehr gute Idee. Ab sofort bezahlt man nicht 7€ sondern man bekommt 7€ wenn man einen Döner isst. Klingt gut 👌😌😂
ich
@cooking_with_redleg_jeff  vallah die Karre ist schon Arsch 😂😂 Da wäre man mit nem Fiat 500 cooler 😂😂 Also warum Lewin sich da net irgendeinen Sportwagen Cabrio gemietet hat frag ich mich ehrlich schon
Asu
@erikbernhardt3584  geht ist halt immer Frage des Geschmacks, aber der Bruder fährt noch seine Runden, wenn jeder VAG, BMW und Benzer schon so tot ist wie das Konto der meisten owner 😂
18 Uhr Mittagessen?? Oder wo lebst du?
@plundergebaeck  Ich leb in Deutschland  Hab mir einfach Heute spät mein Essen gemacht 😂
@RoxyRaceway_Fnaf  nice, hoffe es hat geschmeckt 😅
@plundergebaeck  ja war sehr gut, danke ;)
@RoxyRaceway_Fnaf Was gab‘s den?
@constarikj  Angebratene Nudeln mit Gemüse :)
@RoxyRaceway_Fnaf  Ich hatte gestern auch Nudeln…
😂😂😂
Mich hat der Gurt bei lewin direkt gestört und direkt dann sprichst du es an😂
Hey Cihan,  ich liebe dieses Format und das du dir auch bei dir Kritik mühe gibst wie in allen deinen Videos. Du kannst ja mal vielleicht auch die Musik von Vaspel oder seinem Interpret Namen: Ezzenz bewerten. Würde mich mega freuen mal da was von dir zu hören
9:00 für stannis lambo würdest du das auch machen😂
Direkt sympathisch 😂🎉
Cihans Videos 🔛🔝
Jaaaaa wieder dieses Video bewerten immer wieder gerne 😂
diiga deine Videos sind anders wild 24 7 Lachkranf
alles bis auf den prime und cola part ist der song echt gut
Cihan: Gott ich würde niemals in so ein Ding einsteigen denn da hab ich Angst das ich abgeschoben werde
13:00 "Safari-Jeep-Truck"😂
15:44 hahaha Bro eif die cam mit den schiefen Gurt hahahaha
man muss sagen skybase oder photo shop waren früher richtige banger aber jetzt echt lustig anzuschauen
Ich mag deine Denkweise
Ich bin jetzt obdachlos. Du verbessersz mein tag
Bitte reagiere nochmal auf YouTuber Songs und dabei bitte den Song von Lewinray „Hol mich raus“
Prank piraten ist das beste von Elina
Legenden besagen, dass sein Opa der erste Mann war, der fürs Abgeschoben-Werden einen Award gewonnen hat.
Ich bin nach 8 Sekunden von dem Taki Song schon für alle Zeiten traumatisiert hilfe
Der Gurt😂
Es fehlt die Kategorie: °ich bin tot. Begrabt mich bevor ich anfange zu stinken. °
Ich hatte aber den selben Gedanken 😅
Bei Minute 23:38 meintest du "Styropor"  Und ja, das Geräusch das entsteht wenn man Styropor aneinander reibt ist echt eklig 😂
Mann cihannn! 7:18 die ziehlgruppe ist der Grund für die mutter
So gelacht als Cihan aufeinmal selbst so einen verdrehten Gurt hatte hahahahahaha
Gutes Ranking 👍🏻🙂
,,Ich werde verprügelt von ihm oder abgestochen" hatte ich so lachflash😅
10:57 hab mal als ich mit Stanni gezockt hab den Song im discord abgespielt, er meinte es wäre ein schon ein stabiler song
Ich sag mal so: bei den alten Songs (StandardSkill und ApoRed) gab es immerhin noch Musik im Video. Aber bei dem neuen LukasBS Scheiß ist einfach nur noch alles mit Autotune verseucht.
Alle in der Stadt von Photoshop sind extra schnell vorbei gegangen 😅
Den Skybase Song vom Stanni finde ich aber von der Aktion her schon nice und dass sage ich mit 25. Und ich spiele kein Fortnite. 😅✌🏻
Skirt skirt fehlt noch 😂
Bruder ich kann Stolz sagen das ich kein einziges von diesen Lieder auch nur kenne xD
LukasBS ist auch gefühlt bei jedem Song dabei
Meine Organe haben sich wie gesagt umgedreht...
😂der Gurt der Krampfanfälle auslöst
15:44 DIESER GURT D:< "Weil ich mich kontrolliere aber es ist so schwer" 🗡
Während Clashgames so richtig aggressiv guckt, sieht Lukas wie ein Stoner aus
Wenn das kinder gucken muss das heißen das sie sehr früh erkannt haben dass es krass ist
15:41 der Gurt in der eigenen Facecam 😂
15:41 bei dir ist auch einfach ein Gurt gespornt
15:41 Editor needs a raise xD
A frosch
nah tf bro skybase ist ein banger
Also skybase kennt doch jeder. Aber alles andere ist unwichtig
Ich kenn nicht mal den Typen der das Lied gemacht hat, kenne nur Victory Royal von dem kleinen Kind.  habe nie wirklich Fortnite gespielt oder irgendwas dazu gesehen, juckt einfach Null das game.
Nächstes Video Chip food tasting.
Aber ich finde halt das mit den Hoverboards war halt vor 4 Jahren komplett cool so das kann man halt nicht mit heute vergleichen aber über das musikalische muss man nicht reden
ich liebe diesen humor🤣🤣
Digga... Die hörn sich alle an wie bibi und Tina rap songs😂
Könnten Sie vielleicht bei dem nächsten Video dieses Themas PREECED bewerten?? 🐱❤
25:39 Elina hat denn Song als meme hochgeladen also das soll kein richtiger ernsthafter Song sein sondern nur aus Spaß 😅 sie hat auch andere Song die echt gut sind
bin ich der einzige der cihan immer zum essen guckt?xD
Meine lieblingsline ist „sie sind super scharf und hab nen geilen laptop“
Prime und Coke sind beide Sponsoren in der Bundesliga. Glaube ich zumindest mal gesehen zu haben. Und in vielen anderen Ligen, bei einigen anderen Top Clubs ebenfalls. Und dann hätten wir noch die ganzen anderen Sportarten. Allesamt haben sie 1 Sache gemeinsam. Im jedem Fall, sollte man beides größtenteils meiden als Leistungssportler.
ich finde bis auf die wiederholungen in dem video von lewin es eigentlich echt gut
Junge ganz ehrlich... wie kann man Nicht von dieser Welt mittelmäßig nennen? Der Maßstab ist für die meisten unbewusster Weise absolutes Profi Niveau: Ja, deswegen schaffen sie es auch in die Charts. Mittelmäßig ist da echt hart. Jeder der gerade mit Musik anfängt, weiß auch wo die Skala anfängt.
Er ist einfach ein knallharter Geschäfts Mann 11:32
„Photoshop war ein Joke, ich war da nichtmal hellwach“
bei dem song Takis ist mir 7 mal ein schauer über den körper gegangen
Nächstes mal bitte "Burger Pommes" und "Fortnite mit den Jungs" (sind echt banger :D)
Was ist bloß aus dem guten alten Ständertime geworden...
Der im deutschlandtrikot sah aus wie özil in atzenversion
Das letzte mal habe ich so viele Gehirnzellen verloren als ich 2 flaschen Vodka gesoffen habe und dann mit dem kopf auf die tischkante geknallt bin 🤦🏻‍♂️
Nagel neuer Benza. Arme aus dem Fenster!🗣🔥🔥🔥🔥
Ja ist nicht schlecht der fussball song 5:17  einwenig Verbesserung braucht es schon noch.
Auf Burger Pommes hatte er schon reagiert.
Sein aller echtestes Tattoo gefällt mir am besten irgendwie. Du weißt wen ich meine.
Mehr davon
Du bist mein Asylheld
Darf ich mal klugscheißern, Cihan? Man hat keine Sitzungen beim "Psychologen", sondern beim "(Psycho-)Therapeuten", kleiner aber feiner Unterschied :P
es interessiert mich so sehr was cihan in seiner privatzeit hört
Das hört sich an wie mit gabel auf dem teller kratzen.
"Und sie fragen sich wieso wird diese Polin nicht abgeschoben?" hat mich gekillt (bin selber viertel Pole)
10:52 stanni denkt noch ein lambo
Der Diss von Dagi Bee ist ne alte challenge gewesen namens roste yourself die viele andere auch gemacht haben so wie Julien Bam musst du auch mal hören
Da ist einfach Julian BAM
respekt an den der diese ganze sch""se angehört ich wär direkt raus
Unsere proffesionelle Jury
Aporeds songs einfach alle so legende😂
Bewerte mal die beiden Songs von Georgia sie hat vor kurzem welche raus gebracht wäre echt geil
Hast du eig schonmal auf Frankfurt Straßentinder reagiert?
Also takis ist ein fail hat elina selber gesagt aber ihr neuer song "immer" ist so geil
Ich liebe diesen typen
manche sachen sollte man echt nicht teilen - entschuldigung angenommen Cihan! :D
könntest du in deinem nächsten auch youtuber bzw TikToker songs video auf einen Song von HaoFX reagieren
Wenn man durch Augenringe zeigt das man viel arbeitet bin ich ja der Größte Arbeiter der Welt
diese videos>>> (oder so)
Ich liebe deine videos und deinen humor (bin 16 und gleicher Meinung)
Lewinray will neue Nationalgeographic Doku machen
@CihanAglar: Kein Wunder, dass Daggis Song einigermaßen erträglich ist, da viel davon von Ju (Julian Bam) gemacht wurde. 😊
Reagiere doch bitte mal auf den gta6 song von stanndartskill
Da ist einer wohl Dieter Bohlen geworden
Ich bin definitiv zu alt für sowas!" Wobei ich immer gedacht habe, ich werde nie so einer aber irgendwann merkt man wie extrem lächerlich sowas ist ^^ In meiner Jugend bin ich aber auch nicht anders gewesen :) die Jugend soll ruhig machen, so ist es halt von Generation zu Generation^^
POV: man war um die 13 Jahre alt und Skybase auf Dauerschleife gehört
Sturm Orkan merk ich mir😂
20:18 wer trinkt Cola und Prime zusammen aus dem Kelch das macht doch niemand😅
Also bei elina war das als ein Witz gemeint weil jemand ein schlechtes Lied über Burger und Pommes gemacht hat
Standardskills Song klingt wie ein suchtgeständnis beim Psychologen
Es fehlt „Bis zu ihr“
15:40 hahaha eif extra dafür angegurtet
Haha😂 dieser sarkasmus
Shine on em von Altana Banana musst du mal reagieren dann weißt du was gute Youtuber an Rap können weil das lied kam noch zu seiner Youtuber Karriere
9:13 aber kinder sind wichtig für den erfolg als YouTuber.
Bist so sympathisch irgendwie weil du nicht auf Krampf so laut bist
Gutes Video
Chihan das is ne warnung wenn du takis probierst dann nich die fuego edition! Hat nen taco bell effekt würd ich nich weiter empfehlen!
Also die Mucke von Julian Bam ist scheiße
‚Gutes Video‘ schreibt er ohne das Video geguckt zu haben
@GuenniMC  Wie kommst du da drauf ich habe es geguckt??
@simbareva  Du hast den Kommentar fast genau in dem Moment geschrieben als das Video rauskam. Das heisst du hast zum Zeitpunkt wo du diesen Kommentar verfasst hast dieses Video bestimmt noch nicht länger als 5 Minuten geschaut.
@GuenniMC  ich habs geschaut punkt ende du meme
@simbareva  das glaube ich dir gerne, aber nachdem du den Kommentar geschrieben hast.
Wie viel kosten die heutzutage?
@geIoeschterBenutzer  bro hol dir lieber nen fleischdreieck da sind die 6€ gut investiert.
@jostmaler2516  😋👌 Bueno... ein Mann der Kultur, sehr schön.
ich kann nur eins dazu sagen die lieder lösen brchreitz aus ausser der em song der war noch ganz ok alles andere da will man sich am liebsten die augen auskratzen und die ohren abreisen
Reagier mal auf Amerikanische Lieder/Rap. Wenn dann mach mal Mathemathical Disrespect von Lil Mabu
gerne Part 2
Das Dagi Bee Lied war absoluter Banger
Ich finde die Kritik nicht gerechtfertigt😢. Jeder dieser Songs hat schlechte Seiten aber auch viele gute
Apored war ganz schlimm der Song, mir bluten die Ohren und ich möchte im Moment nie wieder einen Rap Song hören. Lieber miste ich einen Monat lang täglich das Nilpferdgehege im Zoo aus als das nochmal hören zu müssen 😂😂
Diese Zitate 😂😂😂😂😂
12:51  Au Revior von Mark Forster?
10:40 der junge hinten links mit der maske vor corona💀
Standartskill og auf die 1
Wenn Cihan sich die Papaplatte Songs geben würde, wäre es mit ihm am Ende😂 (Only joking )
Warum hängt nix an den Wänden?
Aber du musst denken die Hoverboards waren früher ja auch krass im Hype, du darfst dass nicht so sehen als würden die das heute noch machen
Der Takis Song hat mich gekillt
Kannst bitteeeee mal auf "IMMER" von AwesomeElina reagieren? Das ist ein sogar sehr guter Song.
Cihan bewertet aber auch eher die Videos als die Songs ☝️
Cihan und seine Nase auf die 1 😎💪🏻❤️
Wann kommt endlich dein rap song?
Dieser Lieder sind der Beweis dafür, dass es keinen Gott gibt.
Kannst du mal Lieder von Julian Bam anhören?
Bitte nicht, das ertrage ich nicht
Ich muss 2 songs verteidigen: photoshop wurde 2017 veröffentlicht, und der takis song wurde zum spaß gemacht
Wegen diesem Song von Lukas und ClashGames haben wir die EM verloren. Nicht wegen dem Handspiel von Spanien
Die Krankenkasse lässt das doch nicht als Grund für eine Therapie...
25:14 wo takis?
Der erste Song hat mich schon ziemlich gebrochen
Photoshop hatte damals reingeknallt🗿🍷
Bitte reagier mal auf,,bis zu ihr“ von papaplatte ein richtig guter Song dir real
Nagelneuer Benza
Ich mag deine Ehrlichkeit
Wo ist Bis zu ihr von papaplatte
Wie er den Song von Stanni bewertet schade ja einfach kindheit und legendärer song
wir bauen die Sky Base
Sehr schwieriger Text 😂😂😂😂
25:28 ich persönlich finde Takis richtig lecker. Aber würde sie mir trotzdem nicht holen da das die teuersten Chips sind die ich kenne😂.
ich spricht mal jemand Lukas Augenringe an…💀
Julien Bam vor 5,6 Jahren war Prime,das ist einfach deutsches Kulturgut 😂
Lewin ray über skybase ist cracy
Also der EM Song ist wirklich nicht total schlecht. Paar Stunden mehr in Text und Mixing investiert dann ein professionelles Video gedreht … hätte mit Sicherheit 6 mio Aufrufe in der Zeit gehabt
arbeite in werkstatt und habe noch nie von moke gehört
Der Filter auf ApoReds Video war zu der Zeit einfach der hot shit... Eine der wenigen Sachen, die man ihm nicht vorwerfen kann... 😀
Ich fand früher skybase eig. Ein ganz geiles Lied 😅 aber jetzt höre keine solche Musik mehr
2024/25 ist keine Zeit mehr für schlechte Lieder von Menschen. KI kann das manchmal deutlich ansprechender ..
Reagier auf Clash games seine Songs also mehrere der hat sogar echte banger dabei😂 (mach es für uns)
Styropor ist das was du meinst mit dem Zusammenreiben   Und ich muss sagen ich wurde von diesen Liedern auch für den Rest meines Lebens traumatisiert 😶‍🌫️🫥
also den EM song in die zweitschlechteste Kategorie zu packen war schon gewagt, ich weiss nicht ob es auf youtube noch wirklich bessere Youtuber- Songs gibt
Nächstes mal müssen Katja und der Altschauerberg Dragon mit dabei sein
Kannst du mal in einem Video auf denn Gta5 Song von standarts kill hören?
Big W Video wie immer🤙🤌
Du bist der beste
Und die treffen ja alle Töne 😮😮
das letzte toppt nicht einmal aporeds songs, das man bei vollen bewusstsein so gequirlte sch....e überhaupt ins netz stellt , apo sollte man echt den zugang zum internet verbieten :D
Nächstes mal mit Streamern und dann auf Filow „Rasenschach“ ragieren.
Dann mach davon bitte ein Video wie du die Takis probierst ( mich interessiert wie die Dinger schmecken)
Hab Mal n Vortrag in Musik über Skybase gemacht, is ne 1 geworden💀
Es ist schon fair zu sagen, dass es irgendwie unfair ist, Ralph Caspers, Peter Lustig, etc zu feiern und gleichzeitig YouTubern vorzuwerfen Kinder zu unterhalten, als ob das was schlechtes wäre.
Sorry dieser Apo Song ist sowas von fremd Scham.
der Standard skill song war damals cool und alles was heutezutage alles von den influencern an Musik rauskommt ist Schmutz
Er muss auf Flucht vor der Zone reagieren
Du musst mal den neuen Song von Lewinray anhören
Stüropor 23:36
Das von Elina war halt ein Joke, weil in ihrer Gruppe über Takis Jokes gemacht werden
10/10❤❤❤
Ich bin gestorben
Skybase immernoch banger😂
Wie alt bist du??
Der beste gaming song ist immer counterstrike flavor
dachte das bei dem "em song" der sound nur bei dir so absolut unterirdisch ist aber der song ist ja wirklich so schlimm. Der ist so voller autotune das ich lieber einen micro... hätte als mir das nochmal zu geben
RIP Skybase
Photoshop ist Pure nostalgie. Fühle den song komplett, einfach wegen Apo. Er ist das halt einfach.
Also von dere mit dem Takis Song hab ich noch nie was gehört oder gesehen bis jetzt..
Oh Gott meine Ohren Bluten
FAZIT:  ALLES ist Rap. Musik ist Rap. Kein Rap - keine Musik. Heute muss man erst mal Freestylen lernen, um ein Instrument lernen zu dürfen. Ohne gehts nicht - ohne Rap, keine Musik.  Darüber hinaus sind diese INTERPRETEN alles andere als gute Rapper, wären sie bloß Maurer geworden. Dann wären sie wohl MC Maurer - weil .. ohne Rap, auch kein Handwerk.   WIE KOMMTS, dass ständig gerappt wird? Ist das jetzt deutscher Standard? Ich dachte, dass das eher ein sehr schmaler, beschaulicher Oberlippenbart sei, NICHT RAP? Was los?    Ansonsten - ja danke, jetzt hab ich eine Lebensmittelvergiftung vom Zusehen.
Wo war Burger Pommes?
Clashgames sieht so oft so aggressiv aus. Das ist aber Normal.
Am meisten hat mich der Takissong traumatisiert.
Ich muss ganz ehrlich sagen alle Songs wären ganz gut, wären sie besser produziert wurden. Bei Photoshop hätte man sich aber noch länger Zeit lassen müssen und es etwas ernster meinen müssen
11:13 bei allen ist das ein Front außer bei Paluten zu recht er ist eine Legende
Ist eigendlich wem aufgefallen das wenn er über den anschnallgurt im Flugzeug selber falsch angeschnallt ist
Bro mehr davon sonst schieb ich dich ab
Ich bekomme Bauchschmerzen von den Songs aber wirklich.
Gutes Video
Muß mir jetzt erst mal   Igorrr - ieuD reinziehen^^
Der Song von ApoRed ist mit Abstand der beste von den  ganzen Scheiß Songs
Was mußten sich die Leute auf derm Dach bei fotoshop die essen denken
Danke dir habe gerade den fortnite Song verarbeitet und muss jetzt wieder zum Psychologen 😢
Spar dir das mit den Takis, die sind einfach nur wiederlich
Bei standartskill sein lied War ich irgendwie 10 oder 11 bro ich hab den song so ausgelacht
Reagier mal auf gta von standartskill
LukasBS hat so viel autotune drinne damit klingt sogar n 13 jähriger im stimmbruch wie Ariane grande
27:43 so gottlos rein editiert mit dem Hintergrund
Kampf gegen den beat
Please make a video on the talahon trend.....
Schade das Mein Leben von Tanzverbot nicht dabei war
Hab fasst krampfanfall bekommen aber als ich sah das du dein Gurt nicht richtig hattest hab ich mich eingenässt und Selbstmord Gedanken
Darf man auch was einreichen?
Reagier mal auf „ausländische“ Songs
Kannst fu das mal mit Musikern machen
Why are they so obsessed with Prime?? It was in the Burger Pommes song too
Du bist der beste
Jetzt mal spass beiseite mit Musik hat das alles nix zu tun.
Also Photoshop war damals schon Legende zu der Zeit
Wo war Talahon?!?!
Der letzte Song war ein Desaster!!!
25:26 Takis schmecken nicht (künstlicher Geschmack mit dem Geschmack der Verpackung gemischt)
Hör dir mal Ein song von annie Metrix oder ambu Monster an
crazy wie manche kein schamgefühl haben
Dieser krankhafte Marken Kult bei Konsum Artikeln ist bei den Kindern jetzt total irre. Ich meine klar vielleicht hatte damals jemand eine Lieblings Cola Marke oder so, aber das als Statussymbol zu nutzen und Songs darüber zu machen ist komplett abartig.
Skybase war vor 5 Jahren bzw og so wie Apo Red das darfst du nicht vergessen
wer waren die nummer 1 und 3 die haben mio abos, aber wer sind die noch nie gesehen XD
Wo ist der burgerpommes song von Lukas Bs 😂😂😂😂
Dein simer ist Aur ge reumt 😅
W Video
Reagier bitte mal auf Mutlimillionär von Apored
Ich sag sofort nein, denn ich zock Fortnite.... "Haus Maus Rap" ist bei denen wohl standart hahaha
bra skybase ist contet den man mit humor nehmen muss
Styropor wars 😉
Frisch gewaschene gläser + fingernägel = schmerzen.
Wie beim ersten Song die Fahne von Deutschland falsch war
Du musst im nächsten Part auf den GTA 6 Song von Standard skill reagieren der ist besser als Skybase
Yuno Miles als nächstes
Hör dir mal die anderen Songs von Elina an, die sind besser, das ist auch mehr so nen Meme 😂
Auf den hat er schon mal in einem anderen Video reagiert 😂
Er hockt in seiner Wohnung und bewertet Songs obwohl er selbst nicht ein Song raus gebracht hat wie asozial
Bestes youtuber lied ist und bleibt saftbefehl.
Wow
Glückwunsch du darfst 10 Tage längere in Deutschland bleiben 😁😁
😂
Und natürlich wird beim EM-Song NATÜRLICH wieder gerappt. ÜBLICHERWEISE wird sowieso IMMER GERAPPT.  Ist aber normal, mach ich ja auch.. ich rappe auch zu Volksmusik, völlig normal also.
Der Takkis song war glaube joke weil sonst macht elina eig.ganz gute musik
skybase dort ist ein verbrechen
Ich bin Alkoholiker
Danke das du Prime nicht magst du bist der einzige den ich kenne der Prime nicht mag auser mir. Bist mit sehr sympathisch
Er könnte Siri sprechen ( halt ne männliche Stimme dann)
diese frau hat den hype von takis zerstört…
Skybase ist ein übelskranker Song no joke jz
beim em song 2024 hat er eif deutschlandmakierung auf der backe falschrum
Ich komme vom Dorf und dieses Lied oder die Richtung hört man gar nicht bei uns entweder Techno oder halt Basic Pop so Rap ist eigentlich Tod
Auf Lautlos kicken die Songs anders rein
er bleibt sehr ernst
Es tut weh
taeal huna Style? Seit wann benutzt man das, so wie du? Standard Skill war taeal huna bevor es überhaupt taeal hunas gab?  Das ist arabisch für "komm her" Bro, wie kann man das so nutzen, bitte xD  PS: ich rede von dem, was bei Minute 7:07 "Taala hun" ausgesprochen wird.
Hör dir mal GTA von Standardskill an
Oha ein Fanboy
Das ist ja dann ziemlich gut, sind eh scheiße die Dinger. Aber nix gegen Elina!
Skybase eig OG 😂
Nächstes mal Jay samuelz reinbringen
5:06 clashgames fresse💀
photoshop ist älter als 4 jahre. das muss ein re-upload sein.
Mach mal Reaction auf GTA 6 Song von Standartsskill Juri und Mavie
Das mit den takkis es schon komisch
Kommentare kommentieren
EIN SONG IST BESSER ALS DEIN KONTENT
Pikel |•|
Du musst dir mal Taddl anhören war früher auch YouTuber
Mach von Standart skill den song GTA
iiiiih Prime
Influenza die viele Kinder als Zuschauer haben verdienen mehr Geld mit weniger Qualität
Bei Lewin hilft nichtmal autotune
Feier dich,aber legg Eier,das von apored ist wirklich nicht schlecht
Takis schmecken nicht gut und sind überhaupt nicht scharf 🤮
Lewin vor skybase ist bodenlos
ApoRed ist goated
Bring mal bitte selber einen Song raus, Thema könnte sein Abschiebung
Was für ein Landsmann ist chian??
oh jaa, dachte schon..
Sie hätten sich bei der Produktion dieses Videos mehr Mühe geben können.
R.I.P an dein opa wenn es stimmt
Reagier mal auf ju pls
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Er hätte Taddl hören sollen der ist der einzige der noch gute Musik auf YouTube macht und rezos Songs waren okay
Ich möchte meinen Namen wechseln ich hab den gleichen wie awensomeelina😭
Bewerte mal nen Song von ju
Junge Photoshop ist meisterhaft
Der song ist schon echt gut für frühere Verhältnisse Ist mir lieber als so ein Capital Bra oder Apache Mist
skybase ist so ein schlimmer song ich kann es nicht mehr hören wir mussten es einfach in der schule auf klavier spielen
Skybase beste
irgendwie ist der skybase song so schlecht, einfach richtig cringe halt, wenn man sich so alte Minecraft Songs anhört, da wurde doch auch viel mehr arbeit reingesteckt, die hören sich auch besser an, abgesehen davon, dass das schon 11jahre her ist, also skybase skill issue? oder verstehe ich was nicht
Also Takis lohnen sich null für den Preis imo nicht so geil  Aber der Track ballert
Standart Skill ist halt der inbegriff eines sellouts, das macht ihn unsympathisch... nicht dass er content für kinder macht
Hör dir mal ein Song von Julien Bam an!
Reagier Ma auf Blackpink
Kannst du mit deiner Zunge deine Nase berühren? Dann zum Psychologen?
Sagen wirs so: apo reds song ist ihne autotune und dafür kkong es gut
Photoshop bester song von allen
Ne las das mit den takis
Joah, wird mir stinken  Aber No Joke was hast du für Lehrer?
was meinst du damit? Mit Inbegriff eines Sellouts
Mach bitte mal Julien Bam und Julia beautyx
takis sind noch verboten im deutschland  das die takis zu schraft gewssen
Kannst du bitte auf Märchen in asozial reagieren
K
Photoshop is btw 8 Jahre alt is reupload weil Apo damals sein Kanal vkt hat
Ey was war dass denn?!?!!?
Ach du bis garnicht der Elias Mmbaarrreg!?
Ja fr prime bodenlos wiederlich.
Beste Videos aber sag nichts gegen photoshop
Ich bin  der 7900te Like
Ich mache ein Song über Pringels wer ist dabei?
skybase eig. voll schlehct hab ich gehört
Du bist lustig, ich glaube du darfst noch ein bisschen in Deutschland bleiben bevor du abgeschoben wirst
so ist das dorfleben aber nicht no front machst aber gute videos
Der erste Track Feier ich nicht
Digga ich mag ja deine Reaktion Video aber wenn du auf Lieder reagierst dann auch wenn sie schlecht sind lass doch nicht immer 2sek Laufen laber dann 1min irgendwas und mach danach noch nen Cut nur um den Blödsinn nach 2 sek zu wiederholen man bekommt so nix von den Liedern mit und hat nur zusammhangloses  gelaber die ganze Zeit
Na da wäre doch Zeit für “Autotunes Ende“ gewesen. Schlecht genug, sich drüber lustig zu machen
eh könntest du vielleicht beim nächsten mal auf „was hast du getan“ von emerald hunter reagieren? keine eigenwerbung wäre halt stabil wenn du das machen würdest
Let's save hex
Hör dir mal Danergys fortnite song an
Apo red overhated
F an alle bei denen das Video vor den Hausaufgaben fertig ist   XD
Mein Traum ist es Schriftstellerin zu werden und durch diese Musik habe ich bereits über 172 Seiten geschrieben! Ich habe ADHS und es fällt mir unglaublich schwer mich zu konzentrieren, aber durch diese Musik schreibe ich 10-30 Seiten pro Tag!
90% deutsche Kommentare 😂
Wer das leist ❤bekommt ein tolles leben und viel glück❤
Du ❤ kriegst das hin. Gott ist auf deine Seite, wer soll dann gegegen dich sein ?🎉 Liebe Grüße 😽
Wer schaut auch gerade einfach nur dem Video zu anstatt Hausaufgaben zu machen 😅
Zieh durch und schreibe eine gute Note! Du schaffst das! Dein Handeln im Hier und Jetzt entscheidet deine tolle Zukunft! Du kannst alles erreichen, wenn du dran glaubst und hart und smart arbeitest! Du bist ein Kämpfer, der sehr bald den Siegergipfel erreicht.   Egal wer du bist, was du durch gemacht hast oder woher du kommst, du KANNST ALLES ERREICHEN UND SCHAFFEN!  Ich habe dich lieb und ich bin stolz auf dich! Go for it 😇❤️💪
Du kannst das! Zeig' es allen, also weg von den Kommentaren und ran an die Arbeit, es wird sich lohnen <3
*To anybody who's reading this, I pray that whatever is hurting you or whatever you are constantly stressing about gets better. May the dark thoughts, the overthinking, and the doubt exit your mind. May clarity replace confusion. May peace and calmness fill your life. *
Ich kann mich mithilfe dieser "Alpha Waves" viel besser konzentrieren. Ich glaube , dass unser Gehirn stimuliert wird und deswegen weniger an ablenkende Dinge denkt. Diese "Musik" hat mir echt einen Mehrwert gegeben.  Vielen dank !
I love how the comments in these videos are like a reunion of procrastinators trying to motivate each others
danke für die Welle, die meine Depression geheilt und mich wieder auf meine Prüfungsfragen konzentriert hat
Prima Hintergrundmusik für die Arbeit, beruhigend und gleichzeitig anregend. Vielen Dank! :-)
Diese Beschallung gehört in sämtliche Klassenzimmer und Hörsäle! 😁
Mega Klarheit! Schön, wie einfach das Gehirn reagiert indem es einfach der Frequenz ausgesetzt wird, in welcher es bei Konzentration schwingt. Klangtherapie isch der Wahnsinn! 😂🎉😊
Hör auf die Kommentare durchzulesen und fand endlich an!! Du schaffst das!😊
Ich liebe es👍, es beruhigt mich irgentwie und hilft mir mich zu entspannen😌.
Das hilft sehr ich konnte mich früher nie konzentrieren aber dank dieses Video hat es sich gäendert ich habe es auch gelikt und in einer playlist hinzugefügt
Wer findet das Video sich spannender als seine Hausaufgaben😂🤣😂🤣
Ich hatte vor zwei Sekunden noch Kopfschmerzen, einfach weg.  Beste Medizin 👍🙂
Nee ich bin fertig geworden xd
Danke🥲
HAHAHA
Omg ja😂😂😂😂🙌
Ich bin nicht mehr mit einem Fach fertig geworden😅
Bei Mir der Fall haha
​@Dead4write HAHAHAH Ehre XD
Wen ich auf Klausuren lerne höre ich das 2 mal am Tag durch 😭😅
@andiwolf2234  fühl ich 😭
Wird schwer😅
Hahahahaha
​@dead4write29hallihallo🙋‍♀️. Ich finde das total cool, immer nochmal über ihn schmunzeln und dann langsam in den Schlaf modus👍🏻
Ich schwöre digga
Mach grade sogar Hausaufgaben 😂
​ @nilsschongarth5134 ich auch hahahahah
Fange gerade an....Mathe😭😭😭😭
Nah ich höre das beim fortnite zocken an
FRRR
Isst😂
Ich habe gerade ein Zettel gemacht damit er besser wird❤
Nein XD
das war bloß die mentale Vorbereitung
Ich habe nie Hausaufgaben
Viel Erfolg
Respekt dafür, ich habe selber ADHS dehalb kann ich das Vollkommen nachvollziehen.
und Legasthenie.
Danke ❤
Danke
Ich lerne grade für Mathe. Ich schreibe morgen nh Arbeit. Ich hab mir vorgenommen alle Aufgaben zu bearbeiten die ab dem Thema im meinem Buch vorkommen!
Danke!!!
habe leider etwas stärkeres ADHS, aber was mich eigendlich ablengt ist auch meine fergangenheit, sowas wie du hat noch nir jemand zu mir gesagt, danke für dwine aufmunterumg ich bin gleich viel motivirter
So nette Worte Dankeschön🤗
Danke 🤩  Du erreichst mit deiner Nachricht wirklich sooo viel bei uns Außenstehenden Menschen!
Hör auf Baby 🤤 Du wirst es nicht reintun 🙈😫
Hzm
Vielen Dank das motiviert mich sehr
Danke das hat mein Tag gemacht 😭👋😓❤️
thx
Du bist ja süß😊❤ vielen Dank, schreibe nächste Woche auch eine Probe. Und habe in knapp 1½Monaten Abschlussprüfung😵
@vanessahahn9287  Viel Glück 🍀🍀🍀🍀
@feyzaakbas3428  vielen Dank ❤😘
@vanessahahn9287  Gerne✨
Danke 🥳👍 Hab morgen Abschluss Prüfung fürs SOA. 😁
Wow. Vor allem diese Zeilen, ,,egal was du durchgemacht hast..“ berühren mich!
Danke für diesen tollen Kommentar! Gibt mir Mut und Kraft 💕
Ich habe gerade nichts mehr als diese Worte gebraucht - danke!
@4lkali  Glaub an dich und deine Fähigkeiten! Du schaffst alles was du dir vornimmst!
🤍🤍🤍
Wieso schreibst du so einen Kommentar und an wen war der gerichtet ?
@glitzersternchen3059  meinst du den der den obersten Kommentar geschrieben hat?
Amen 🙏✝️🕯️🔥 Dankeschön für deine lieben Worte. Wünsche dir schöne Feiertage und guten Rutsch . God Bless ✝️🔥
@glitzersternchen3059  hab's kapiert. Das war an die gerichtet, die das lesen
Danke!!!
@feyzaakbas3428  hallo Feyza, ich entschuldige mich vielmals für die verspätete Antwort. Ich hatte die Prüfung vor 2 Wochen, und habe  vestanden🙈🥰. Bin jetzt nach 3½ endlich raus aus der Lehre😅
Danke für deine Zeilen!! Ich war gerade sehr verzweifelt und wollte schon alles hinschmeißen und dann laß ich deine Zeilen 😍 Die hab ich echt gebraucht 🙏 DANKE ... das hat echt gepasst 🥲❤
Danke, das hab ich jz wirklich gebraucht
Ja, das ist wahr
❤ diese Worte nehme ich mir morgen als Mantra zur Prüfung mit. vielen lieben Dank 💓 für diese lieben und weißen Worte
Ich ändere mein Leben jetzt!
❤😊💞
Thx
was ein liebevoller Kommentar! spricht für Dich!
Danke hast mir, 2 Jahre nachdem du den Kommentar verfasst has, mir  noch den Tag versüßt 🙏
Danke das ist echt nochmal ein schöner Motivations Boost❤
Who is cutting onions?
Danke denk auch an dich du bist auch toll und wirst viel Schafen Liebe Grüße von mir 😊
@Neuko.wierdo  lass sich davon nicht stören was andere sagen egal ob du ADHS hast wenn du dich ganz fest auf deine Ziele konzentrierst dann schaffst du das ich glaube an dich ❤
Allein dafür gebe ich nochmal beim Krypto heute 110% danke. Wenn du Bock hast und ich dir mal helfen kann Sag Bescheid.
@Neuko.wierdo  Ich leide auch an ADS. Ich bin erwachsen und habe das H für die hyperventibel nicht mehr. Aber ich weiß in etwa wie du dich fühlst. Professionelle Hilfe und eine medikamentöse Einstellung haben mir geholfen und ich möchte das wirklich nicht missen. Mir bringen die Medikamente, wenn man sie richtig einsetzt eine enorme Aufwertung meines Lebensalltags. Natürlich ist das eine persönliche Entscheidung und ich würde nie sagen, dass du unbedingt die Medis nehmen solltest. Aber es mal unter ärztlicher Anleitung (von einem ADS/ADHS-Spezialosten!! Kein normaler Hausarzt) ausprobieren, halte ich für wichtig. Wenn es dennoch nochts für einen sein sollte...ok, dann halt nicht.  Den ursprünglichen Text finde ich von der Intuition her sehr gut. Allerdings büßt er an Glaubwürdigkeit leider ein, wie ich finde, da einige Passagen unrealistisch sind. Es gibt Grenzen der Möglichkeiten und es hilf, diese realistisch einzuordnen und zu kennen. Anders könnte das demotivierend wirken, wenn man unrealistische Erwartungen anstrebt und sich daran aufreibt. Akzeptanz der eigenen Grenzen und die richtige Einstellung dazu sind meiner Meinung nach wichtig. Aber das soll nicht bedeuten, klein von sich zu denken. Und das hat der @user-ru3kp3fc8q gut beschrieben! Positive aus sich selbst resultierende Autosuggestion kann enormes leisten und man schafft Dinge, von denen man glaubte, sie nicht zu können.
Danke für diese Motivation😊
Danke für deine Worte
Das habe ich jetzt gebraucht
Bist du zurückgeblieben
Wow so unfassbar süß, vielen Dank. Wünsche ich dir / euch allen ebenso❤️
Danke das echt mega aufmunternd💖
Sehr schöne Botschaft
Abitur bestanden
Leute das ist ein Bot. Kein Mensch würde das so schreiben 😅😅
@Sunset_Dragon_3003  wenn es die Leute aber aufmuntert ist das doch gut☺️ egal ob Mensch oder Bot😊
@Jmd12341  Ja,das stimmt,ich wollte a auch niemande verletzen oder so ☺
@Sunset_Dragon_3003  ja das glaube ich dir ☺️hab einen schönen Tag 😊
Viel Glück obwohl es schon 2 Jahre her ist 😊​ @Arsija_duh
Danke den Kommentar hab ich grade gebraucht🥹❣️
@levishoe577  Da stimme ich zu👍 Danke 🥰
tolller kommentar
You Tell me good luck. I dont Need good luck to Perform. I decide when to perform good.
Total lieb🙏
Was ein schmarn
bro genau das habe ich gerade  gebraucht
Amen
Wow, wie viel Liebe in deiner Nachricht steckt! Das braucht die Welt! ❤️
Wow, wie viel Liebe in deiner Nachricht steckt! Das braucht die Welt! ❤️
Starke Worte ❤🎉
@Arsija_duh ich fühl mit dir😢
@Timbostars_YT  hahaha, hatte glaube ne 3 oder so schrieben😂
Es gibt noch gute Menschen auf dieser Welt... Danke dafür!
Wawww du bist ein toller Mensch danke ❤
skxdlx Auf jeden Fall! 👌🏽🙏🏼 Beginn JETZT und denk dran #Nevergiveup 💙💯
Danke für die Motivation! :D
@EntrepreneurUniversity  hi
Sagt der, der Kommentare schreibt
Danke für die Erinnerung 🙂  Muss nämlich gerade für die schularbeit lernen
@ogive2069  Viel Erfolg, du schaffst das!
@lauraschuler7226  Ich wollte nur einen kleinen Motivations-Boost setzen :)
@skadi8667  danke, ohne dich hätte ich jetzt noch ewig weiter Kommentare gelesen, aber ich lern jetzt weiter 😊
Ehrenaktion💯
@EntrepreneurUniversity  #nevergiveyouup🤣
Danke dir!
Ich liebe euch grad alle - jetzt wird reingehaun!
@blunznsepp  Yes, viel Glück & vor allem viel Erfolg! <3
Danke für die Motivation
danke man kanns echt gebrauchen!
@EntrepreneurUniversity  isso
Danke🙂Ich muss nämlich noch für meine Abschlussprüfung lernen 🙃
🫃🏿🕴🏿🕺🏿🧌
Danke pookie 💐🫶
xD erster kommentar den ich gelesen habe Ehre hab UBV Abschlussprüfung Danke man lenke mich die ganze zeit schon ap ^^
Danke
Amen 🙏✝️🕯️🔥 thank you. God Bless ✝️🔥
🙏✨💖✨
Jakob F Das freut uns sehr zu hören, dass es dir hilft! Danke für dein Feedback, der bedeutet uns sehr viel 🙏🏼💯💙
Same
Du konntest auch einfach sagen: Ich konnte mich so gut deswegen kontzetrieren. Und fertg
@erion358   🤣
Ich benutz die musik beim zocken, steigert meine reaktionszeit xD
@zerrer434  ehre
@zerrer trick 17
Dein Hirn schwingt von Natur aus in Frequenzen und diese Wellen sind vorherrschend bei Fokus. Sprich, es passt sich den Frequenzen an und wird dadurch, wie du richtig sagst, stimuliert ;) Beta-Wellen bei kreativen Tätigkeiten, Theta-Wellen in meditativen Zuständen und Delta-Wellen im Tiefschlaf und bei Heilung (!!) gutes Gelingen weiterhin! ❤
Same
... gratuliere! Du machst das also richtig !
Vielen lieben Dank für Dein Feedback (:
Voll deiner Meinung
..oh ja..☀️🖐🏻oder OP-Räume
Mittwoch Prüfung, mal gucken 🎈
Sehr gut! :)
Und aboniert
Ich
Ich lol 🤣😅
Ichhh
Haha ja
Ich 😂😂😂
Ich
Ichhh
Soll ich ehrlich sein bin eingeschlafen 😂🤣😂🤣😂🤣
Me😂👌
Also ich finde es spannender als sich etwas über Mikromismen in den Kopf zu quetschen 😂😂
Ichhhhh
Digga warum drehst du dein handy net einfach um dann siehst du nix
Yes
ich natürlich
Ich
safe
Ich finde selbst die Wand spannender als meine Hausaufgaben
@jana806  😂😂🤣🤣😂
Ich
@sinanengin8286  cool
Ich lel
Ich safe
Ach ifo
😅😅😅
Ich
Ich auch wir haben voll den rotz auf!!:(😴😴😴😴😴😴😴😴😐😐😐
Ch
Ich lol
Ich LOL
Ich auf jeden
Ich auf jeden!!
Ich lolollolll
Ich
Ich auch XD bin medel
It's me, Mario
Ich
Ich finde die Wand spnerder als die Aufgaben🤣
Ich #Homeschooling
Ich hahhahahahha
Ich
ich
ICH
Ich
Ich
Die Frage ist, wer findet Hausaufgaben (immer) spannend🥲
Ich lol
Ich🤣😂👍😁😉 Und dann im online Unterricht wird man dran genommen und gefragt ob Mann fertig ist 🤣😂👍😁😉
Hier ein verzweiflungst Kit Kat🍫 und ne Fanta🍹
Ich
Ich 😂😂🤣
Ähhhh was? ich doch nicht!😅😅
ICH HAHHAH
Ich 😂😂😂
Ich 😂
Ja😂😂😂😂😂👌🏼
Lol
Ich auch😂🤣
Ich lol
Ich, aber ich bin auch auf LSD
Genau meine Situation 😂
Ich 😅😂
Jup
Ich bins die Hausaufgabe und ich stimme zu
Ich
Ich
Ich🤣🤣🤣🤣
Ich
Lol isso
Isso
Sehr gut sie hilf 👍
Isso😂
ich
Ich
Me
Ich
Ich schlafe fast ein
Ich
Ja 😂
Ich
@luisaanonym490  ja
@jana806  ich manchmal auch! !
ICH AUF JEDEN!
Ich😂
@luisaanonym490  muss ich auch gerade...😒
Do what you love and love what you do❤
Ich....und die Kommentare 😂😅
ich bro
Kein Witz bei mir genauso
Ich dachte du machst Hausaufgaben           ERWISCHT 🤣   No joke selber keine lust auf HA   Also hab ich mich selber erwischt
Bin begeistert, ist wirklich sehr entspannend.  Bin auch gespannt, wie das weitergeht mit euch. Ist aber deep Alpha..
Ich weiß.. Du hast kein Bock mehr, und hast Langeweile, weswegen selbst diese Kommentare hier interessanter sind. DOCH ich weiß auch, dass du diese Video nicht ohne Grund angeklickt hast. Ich weiß, dass du es schaffen willst, und auch weiß ich dass du es schaffen wirst! Wenn du jetzt alles gibst! Leg dein Handy weg und fange jetzt an Großes zu schaffen und dich selbst stolz zu machen!!!! Es ist keine einfacher Weg, klar, aber wäre es einfach, würde es doch jeder machen, oder? Du kannst das und du schaffst das!!!! Für nichts ist es zu spät! Ich glaube so sehr an dich und deine Träume, also tuhe das auch, und kämpfe, kämpfe weiter bis zum geht nicht mehr und erreiche die Bergspitze!!! Nimm die Herausforderung an, sei ein Kämpfer! ☝️
Super, danke für den Upload! Alpha Waves sind super. Habe die oft in meiner Studiumsphase genutzt 👍 Sollte wieder damit anfangen...
Ich weiß nicht obs wirklich hilft aber seit dem ich einmal fürs Vokabel lernen reingehört habe mach ich es immer und hatte bisher immer 10+ Punkte :D
An die Person, die dies liest, denken Sie daran, dass alles mit Ihnen beginnt. Du bist Licht, Du bist Frieden, Du bist Harmonie.🌈
sehr geil. ich höre schon immer brainwaves. ab jetzt höre ich auch eure ;)
Super, bei der Musik kann ich ein Horoskop in Ruhe deuten....Mit Sternengrüßen
Ich muss ne Ausarbeitung für Geo schreiben.... 4 Seiten, mit einer selbstgemachten Karte, Gliederung, und Deckblatt.... Und durch diese Musik bekomme ich sogar etwas Lust dazu, und es hilft mir beim Konzentrieren! Dankeschön! :)
Das ist so schön Mann kann so gut arbeiten ab jetzt höre ich das ist so Entspannt 🧠💆‍♀️📝📔
Dankeschön. Ich kann mich jetzt besser konzentrieren und am Donnerstag hab ich ein Test BITTE Last ein like da! ✨
I like it 😬 höre ständig alpha waves zum powern und Delta waves zum schlafen
Wow einfach nur geil, da kommt man in eine andere Galaxie 🙏🙏🙏
Mega cooler Sound hilft mir wirklich immer mich zu konzentrieren danke !
Ich habe richtig Spaß gehabt,mit diesem Lied beim lernen kann ich alles sehr einfach machen
İch voll entspannt auf einmal eine werbung und ich so:😮 voll erschrocken
Glaube an dich🙏 du schaffst viel mehr als du denkst, es zu wissen 🙏 jeder Mensch, der etwas großes aus sich ,gemacht hat war ,da wo du bist🙏 du bist Licht Wir sind Licht ❤ jaaa wir schaffen alles
Wow das hat mir wirklich beim lernen geholfen! Danke!
Sehr gut, genau was ich gesucht habe, danke
Bin am lernen für eine Bio Prüfung und es hilft mir sehr beim konzentrieren.Danke:)
Enes Güner Dann wird es aber nach dem Video Zeit die Hausaufgaben zu machen! 🙈👌🏽😂
@EntrepreneurUniversity  haha   Bin gerade bei mathe mein hassfach       Und ist sehr gut geworden 👍👍    Wow
Ich mache eine kleine Pause und machen dann die augen ein bisschen zu   Danach lerne ich wieder normal weiter
So sympathisch hier alle bei gott hahah
Wer bist du mein FBI agent😳
@Tina-vv1qb  Wer weis. 😥😂
HAHAHAAHAHAH
@nancyacar9688  Bist bisschen zu früh bro
Schön, dass es dir gefällt. Es wird auf jeden Fall noch mehr kommen!
Dankeschön , das hat mich gerade so motiviert. Das habe ich gerade einfach gebraucht
Wow danke für deinen Kommentar, dass musste ich gerade lesen 😳🥰🙏🏼
Wow danke für den Kommentar ich bin jetzt viel motivierter🫶🏼
Alles in diesem Kommentar ist und bleibt einfach wahr!
Die sanfteste Ohrfeige die ich je gesehen und gelesen habe. So kann man jemandem auch einen Tritt geben oder wachrütteln. Toller Kommi. Danke. Ich gehöre grad zu den abdriftern :D. DANKEE!!!!
❤
Herausforderung angenommen
DANKE
Liebe deinen Kanal!
Vielen Dank für dein Feedback! 😊
Danke.
Vielen Dank.
Das freut uns 😍 es werden auch auf jeden Fall noch mehr kommen!
Entrepreneur University sehr geil bin gespannt. Auch theta waves?
• Suli • Das freut uns sehr vielen Dank für dein Feedback! 🙏🏼💯💙
Lief der test hoffentlich gut?! 😁
😴 von Delta Waves haben wir noch nichts gehört! (Sagt wohl einiges über unser Schlafverhalten aus 🤣) Danke für dein Feedback!
same
same
Same
Lass die Kommentare in ruhe und  lern weiter, du wirst es schaffen ich glaub an dich.
Sehr motivierend und beruhigend! Bin schon seit Tagen dabei, bei der Musik zu arbeiten. Top ;)
Ich muss für meine Nachprüfung in Biochemie, Chemie, Physik und Physiologie lernen. Bis auf letzteres nicht meine Lieblingsfächer im Med.studium. Nur mit euren Alpha Wellen kann ich mich überhaupt auf die ganzen Formeln und Gleichungen konzentrieren. Danke!
Hey, echt danke deine Musik hat mir echt beim Hausaufgaben machen geholfen wirklich danke<3
Ich kann voll gut damit lernen, danke.
Wenn man lernen muss, ist alles andere interessanter. Sogar die Kommentare hier :D
Bin durch die Musik während meiner Hausarbeit eingeschlafen 😂
Bitte mehr davon! Das ist so gut!
Ich lerne entspannt und dann kommt auf einmal so richtig laute Werbung HAHAHAHAH
Wow diese blauen Punkte und dieses Gehirn ist echt schön 😗👆🏻
Besten Dank, hilft super beim Lernen
Voll geil innerhalb 20 Minuten mit Hausaufgaben  vertig
Ich konnte mit der Musik viel effektiver lernen, da es mich mega beruhigt. Einfach top!
Wow 🤯 Es hat funktioniert. Vielen Dank! Ich benutze es für meine Hausaufgaben seit dem gehen sie vorbei wie im Flug ! Nur ein Kritikpunkt: Das Bild fasziniert mich mehr als meine Hausaufgaben wenn ich es anschaue 🤣 Aber echt tolles Video 😄 Danke !
Danke hat mir echt geholfen 😅meinen Bruder hat’s aufgeregt 😂
Krass wie sehr das wirkt!
Hilft richtig gut für meine morgige klausur, aber ein Nachteil ich schlafe mit dieser musik auch ein😂
Hör auf die Kommentare zu lesen! Sind eh alle langweilig also hopphopp zurück zum lernen!
Ich Lese mur die Kommis durch obwohl ich lernen sollte😂,hab lw
Sehr schön entspannt zugehört und dann kam die krasse Werbung. wurde so heftig erschrocken. Aus diesem Grund nie wieder.
Wie kannst du an mich glauben, wenn wir uns nicht kennen?
@nadjaschmalz3920  es ist schön zu wissen, dass es Menschen da draußen sind die das gleiche wie du grade durchmachen. Es geht nicht darum ob man sich kennt, es geht um die Empathie die man gegenber andere Menschen hat. Wenn auf der Straße jemand Hilfe brauch, hilfst du doch obwohl du den jenigen nicht kennst.
Viel Erfolg!😊
Och gott so viele Nachprüfungen? Viel Erfolg
HAHAHHA fr
Hahahav wtf
Hahahhahahaha
Kenn ich
Hhaahahahahahaah und dann kommt noch einen Werbung über da mehr anzeigen…
Hast du es dir davor angehört oder während du gelernt hast?
@talli_077  während ich gelernt habe.
@su4279  Ok, danke
😂😂😂😂
6:22
Digga du schreibst doch selber einen..
ItsSamuelTV digga um dich zum lernen zu motivieren
Erwischt..😂
Ich will schlafen aber ok 😂
Aha
@susibeauty1468  mensch susi auch zum schlafen ist kommis lesen kontraproduktiv
Oki 😅😂
@danielrieger3582  menschen daniel das ist uns komplett egal
@Melanna _ bist du siebte oder sechste klasse klasse?
@Melanna _ wusste ichs doch ich bin achte und wir müssen Mittelalter auch wieder wiederholen
@Melanna _ nix
Cringe...
Haha Danke
@julienhaag9189  sagt der mit fn pb
@sneax7690  was willst du denn jz
@julienhaag9189  Haha wahrscheinlich gehst selber bestimmt 7 oder so
@julienhaag9189  Ich wünsche dir trotzdem viel Erfolg beim Lernen:)
@sneax7690  warum gehst du aufs Alter
@sneax7690  Bin halt 14
@sneax7690  ich weiss ja nicht ob du eingeschenkt bist aber mit 7 ist man so 1 Klasse und da musste ich nicht lernen
@julienhaag9189  ne alles gut.Viel Erfolg!
@julienhaag9189  ne 7 meinte ich,,7klasse"
@julienhaag9189   vergiss es eif. Viel Erfolg beim Lernen!
Erwischt T~T
Ich wurde erwischt Mist 😂
fuck du hast mich hahah
Ich kann das erklären........😬
OK😪
is ja ok XD
Ok ok ich mach ja schon 😆
@Melanna _ allgemein wissen
Erwischt 😅
Ja okay sry😶😔
Ok
ufffff
hahahah bester mann !!!!
HAHAHA
digga du schreibst selbst einen und hast nicht das recht dazu  ürgendet etwas  schreiben ich würde das lassen an deiner stelle  und du liest kein oder was sei leisse booh
Das machen viele:D
Muss net lernen deswegen😎
isso
Sorry für die Werbung, ist wieder draußen 🙏
Das ist so entspanned uch mache jetzt deutsch und lerne für englisch euch viel spass
Dass hilft wirklich viel 👍
🩷🙏Diese Legung ist so passend,und wunderschön.🩷 Er kommt immer mehr ins Gefühl,und wir haben uns wieder geküsst. Es darf noch viel heilen ,und sein Mut ist gefragt, aber alles schön langsam😊💫💜 ICH DANKE DIR SEHR LIEBE MIRIAM! Du hast so eine Gabe, und es stimmt immer überein. Auch bei den persönlichen Legungen. Danke für dein Tun. 🙏
Krass wie das wirkt!!
Hervorragend! Ich kann damit alle Ablenkungen🥰 ausblenden und mich ewig konzentrieren
diese Musik hat mir echt beim Konzentrieren geholfen, vielen Dank!
Wow das hilft ja wirklich
Das ist das beste der Welt zum lernen
Also ich fand dieses Musik sooo gut ich konnte mich ein bisschen konzentrieren. Und DANKE. Ich kann mich sogar besser konzentrieren. Und am Donnerstag hab ich ein Test. Last ein like da!
Schreibe grad einen Kommentar um mich selbst zu Motivieren zu lernen😇😂 Aber warte mal was machst du den hier noch🤔 Hopp Hopp an die Arbeit🧐
Phanthastisch, einfach entspannend👍. Vielen Dank!
Danke, wirklich hilfreich beim lernen!
Hey du! Ja genau du... Warum lernen, wenn man auch die Kommentare lesen kannst, stimmst?☺️
Da kann ich mich gleich viel mehr Konsentrieren
Per Zufall beim Lernen drauf aufmerksam geworden , es hilft sehr Gut! wieder zum Lernen zurückzukehren und Blockaden zu lösen
Dieser Moment wenn das Video schneller fertig ist als die Hausaufgaben
Wer findet das Video auch einfach interessanter als die Sachen die man lernen muss 😂
Leute macht jetzt eure Hausaufgaben fertig und schreibt eine gute Note in der Prüfung ziehe jetzt auch durch
Wer liest auch immer die Kommentaren😂
Wer findet das Video auch spannender als seine Hausaufgaben.😂🤣😂🤣😂
wtf wtf wtf wtf wtf
Wir wünschen dir viel Spaß dabei! :)
Ey junge ich bekomme die 6 Seiten Latein nicht in meinem Kopf
Stimmt😉
@ellatherealhero3101  :P
Caitlin Mezger Das freut uns sehr💙🙏🏼
(^o^):face-green-smiling::hand-pink-waving::face-blue-smiling:
Es ist 22:47 ich schreibe morgen Französisch erste Stunde 😭😭😭😭😭😭
Musik zur Konzentrationssteigerung - Alpha Waves der Entrepreneur University:yt::oops::buffering::stayhome::dothefive::elbowbump::goodvibes::thanksdoc::videocall::virtualhug::yougotthis::sanitizer::takeout::hydrate::elbowcough::learning::socialdist::socialdist::videocall:
Dank diesem Video kann ihc mich viel besser konzentrieren und schreibe auch bessere Noten in der Schule vielen Dank dafür🙃
Kann ich nur empfehlen! Vielen Dank👍
Danke fürs video:)
Irgendwie wird mir davon schwindelig, ist das normal?
Alter nach einer Zeit geht einem der Sound echt auf die Nerven weil sich das immer wiederholt
I don't know how many times I've listened to it, probably a hundred times. But I keep coming back to it because it really gets me focused. Thanks for the upload!
Incredible Work ✌️
Ich bin Meisterin der Prokrastination aber diese Klänge helfen mir echt Konzentriert zu bleiben da kann nicht mal mein Handy was dran ändern😂😂
Es Hilft meinem Sohn sehr sehr Gut
die musik hat mir bei den haus aufgaben geholfen
Ich höre das und mache Hausaufgaben 😂🤷🏻‍♀️
Meine Frau sagt nach 1:44:00 das sie Kopf brummen hat. Sie hat solche Frequenzen vor mir noch nie angehört. Wie kann ich sie daran gewöhnen?
Hat sehr gut geholfen. Ich hoffe euch auch❤
Ich der sich das Video gönnt obwohl er nichtmal lernen muss : 🥳
Das ist sehr geil diese Musik ist die Konzentrations Musik hatl
Leute es hilft ich hatte gestern das angehört und hatte alles richtig sonst nie echt wow muss ich jeden emphelen mann fühlt sich enspand und gemütlich
Muss ich hören und gleichzeitig arbeiten oder nur 5 Minuten hören und dann arbeiten??
echt berühgent
Danke ich bin mit Hausaufgaben fertig
Wie machst Du diese emoji😂❤
Ja
Ich Augen Schmärzen
@geilesleben7037  erstmal Deutsch lernen 😂 {nicht böse gemeint}
Das hab ich auch
Ich auch
@turalaliyev56  ich habe es auch
Ich werde davon müde 😂😂😂😂😂
@lunafannoxyauchalessio9496  *Deutsch lärnen"
ich bin während den hausaufgaben fast eingepennt
Samee
@stylischsportlermsp1412  Und nun nochmal im Genitiv, bitte! 😅
Ichbauch
Ja isso
Höre das Video an während ich die Steuererklärung mache xD
Hat mir viel geholfen❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Dasss endeeee 😱😱😱😱
i bin durch der musik 🎧 einfach schlaue geworden als Einstein
Schreibe morgen nen test und habe 9 volle lernzettel, hab noch 3 stunden zeit um das zu packen, feedback nach test
Wow hat mir unglaublich beim lernen geholfen👍🏻 Alpha wellen scheinen einen guten Einfluss auf mich zu haben. Warum gibt es eigentlich beta und gamma wellen die auch gür konzentration eingesetzt werden können? Verträgt jeder die wellen anders? Kann ja sein das bei mir die alpha wellen helfen, aber zum Beispiel für jemand anderes die gamma wellen besser funktionieren!?🤔
Alpha Waves helfen mir beim Konzentrierten Prokrastinieren😅😂 und dann frag ich mich iwann warum ich das angemacht habe und fang an zu lernen
Diese Musik fand ich sehr spannend und ich konnte sehr gut lernen also danke viel mals. Liebe Grüße von Salssabil 9 Jahre alt
Auf welcher Lautstärke sollte man sowas hören?😂
Hey , ich werde mich jetzt  immer hir melden :   Tag 1: Lernen für geschichte grade und kann schon  ein teil, es bringt wirklich was danke :p
Hauptsachen hier stehen immer Kommentare zur Prüfungsvorbereitung und zum Ansporn beim Lernen! Ich höre diese Musik immer beim Korrigieren (bin Lehrerin). Trotzdem passen die Aufmunterungen, wie "Du schaffst das".:face-blue-smiling:
Toll vielen Dank. I loved
STOPP!!! Lerne und lese dir nicht die Kommentare durch, ich will dir nur helfen.
Zum meditieren perfekt
Ich habe nächste Woche Dienstag meine Zwischenprüfung. Ich bin schon etwas älter und habe irre Probleme mir sachen zu merken und mich zu fokusieren. vor paar tagen kam mir dann die Idee mit den Frequenzen. Ich berichte euch wie es mir ergangen ist. Man muss keinen iq von 500 haben um zu wissen, dass wir aus Energie und Frequenzen bestehen. <3
kranker mix bro
Eh Schau nicht in die Kommentaren sind eh langweilig du schaffst das also zurück zur deiner Aufgabe vertrau mir dann bist du schneller fertig 🥺👍🏻
Ich höre es, weil ich mich bei der Arbeit mehr konzentrieren muss/ würde
Wahlla macht mir kopf schmertzen  👾
entspannent
Wenn man es degansezeit anhört
😂Mit dieser Deutschung! Das glaube ich Dir gestern - äh neee heute, sofort. 😂
Wie war
Hahahahaha du hast mich erwischt 😅
Zwischenprüfung durch und auch die Abschlussprüfung durch. Nächste Woche ist meine mündliche. Dann habe ichs geschafft. Jetzt bereite ich mich auf die mündliche vor mit diesen Frequenzen.
Hier das selbe😊
Seid ihr von dieser Universität?
stimmt
Pov du schreibst morgen eine Klasur und hast erst heute angefangen zu lernen
Das hilft wirklich 🎉
Sehr geil
Du bist Alpha! Also hol Dir was Dir zusteht!
Ich bin ziemlich neu damit, muss ich das über Headset hören?
Das beste konzentrations siystem
Ich glaube du hast nicht mehr Lust auf Aufgaben als ich Mach sie dennoch, du wirst sonst jede verschwendete Sekunde bereuen Guck dir die Leute von RTL2 an. Du wirst sonst so enden wie die
Hab 1 Frage kann man zu dieser Musik manifestieren??? Weiss das jemand??
Weg von den Kommentaren, Du schaffst das!! <3
Wo ich das lange gehört bin einfach eingeschlafen
Sehr angenehm...
Also ich finde die Musik gut   Aber       Erwischt  warum lernst du nicht Die Musik ist sehr gut 😂
Ich kriege Angst wegen dieses Lied 😂😂
Wen erinnert der Sound auch so krass an Stranger Things?😂😂😂😂
Mit oder ohne Kopfhörer?
LOVE IT 😀
^danke es klappt fuerb meine bio arbeit
ich lese hier das alle das hören zum hausaufgaben machen, aber ich höre das um mich in einem ffxiv savage raid zu konzentrieren xD
Habe morgen eine latein Arbeit und kann die vocabeln nicht hoffe das hilft
Es hilft mir seh beim lernen danke
Wichtige Frage 😊 nicht unbedingt, aber mit Kopfhörern oder Headset werden Aussengeräusche noch mal extra abgeblockt und du kannst einfacher zuhören 🙏 wenn dir Lautsprecher lieber sind geht das aber natürlich auch!
Entrepreneur University Dankeschön 🙏🏻
Tural Aliyev Haha so kann man es auch ausdrücken 🙈👍🏼 einfach gesagt: Just do it and never give up! 🙏🏼💙
😂😂😂
Hallo
@nodbrawler8014  Reit nie ein Tier Lies das rückwärts!
@turalaliyev56  wieso markierst du mich
@nodbrawler8014  Das ist automatisch. Hab einfach auf deinen Kommentar geantwortet
Mich nicht. Aber ich kenne Stranger Things! Habe alle schon geguckt.
Gerne :)
der text  OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOÒOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO0OOOOOOOOOOOO0OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOUOOOOOGOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO0OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOÒÒOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOÒOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOÒOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO9OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO0OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOÒOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOPOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO0OOOOOOOOOOOOOOOOOO0OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOLOLOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Danke.🙂
Ich würde 2 Std anhören anschauen was auch immer aber immer ein plus kriegen
Das macht ganze Haut
Ich schlafe dabei ein 🥲
Go back to your work and enjoy it... Big time!
Ich hänge seit 1 Stunde an meinen Hausaufgaben und checke es immer noch nicht
...bin ich der einzige, der jeden Moment das Riff von "Shine on you crazy Diamond" erwartet?😂
Leider noch nicht fertig, war aber die ganze Zeit konzentriert am Arbeiten 😮
Gibt es das auf Spotify?
My cat listened to this now he negotiates Stonks
Ich habe morgen englisch schularbeit und in den osterferien habe ich nichts geübt deswegen muss ich jetzt sehr gut üben und eine einz bringen obwohl ich nicht geübt habe😂 Ups jetzt habe ich zu fiel geschrieben ich gehe lieber üben bye👋
habe gestern ein fortnite tunier gemacht diese music hat mir geholfen abbo ist da
Kurzfassung: Dieses Video kann keine Alphawellen aussenden. Tiefste Frequenzen wie 8-13 Hz in einem YouTube-Video?! Was leistet deine Soundkarte? Handy? Kopfhörer? 😉
Blessings to the people in the comments ❤
You Tell me good luck. I dont Need good luck to Perform. I decide when to perform good.
Das Zeug hier bring nix! Wenn du in den Kommentaren bist 😂   Leg los, du Macher!
Die Musik mach mich KIRRE
Also ich find das zum Lernen tatsächlich ziemlich cool. Aber hinterher auszumachen ist schlimm, nach diesen Frequenzen macht mein Tinnitus richtig Faxen :S
Ich höre das seid fünf monate
Danke für die lyrics :)
DIGGER DU HAST DA EINMAL LOL EINGEBAUT!!! HABS GEFUBNDEN
@tumaroplayz121   junge hahahahah digga du bist einfach krass da ist wirklich ein lol versteckt
@user-wx4iv8qt9v  😉
@user-wx4iv8qt9v  das is nicht schwer zu finden HAHAHAHAHA
Geil, danach habe ich gesucht!
Pink Floyd...  Mitte der 70ziger! Schönes Ding👍 Diese Musikstück aber auch!
Wer wild beim zocken 😂😂
Leider nein :/
Bei der Musik werde ich nur müde😮
Ich habe eine 1 in deutsch, die Schulaufgabe verlief sehr gut, ich konnte mir alles merken
Ich fühle mich wie auf Wolke 7, ich schwebe😴
Was ist der Unterschied zwischen Alpha und Beta Wellen
Ich hör mir das jetzt seit etwa 5 Minuten an und ich bekomme davon nur Kopfschmerzen. Cool wenn es bei anderen hilft sich zu entspannen und sich besser zu konzentrieren aber bei mir hat es eher die gegenteilige Wirkung :(
Thank you
Ich fühle mich gerade so als wäre meine Playstation an
Muss man sich die Musik davor oder währenddessen anhören?
👍👍👍👍
icxh habe grad vieles notiert es hilft wirklich 0ich versuche mein mindset zu ändern
Ich werde Müde von diesem Sound.
Die Musik hilft mir total, nur könnt ihr doch in so eine Konzentrationsmusik keine Zwischenwerbung reinpacken!! Das hat mich gerade völlig raus gerissen...scheiß Mecces-Werbung..
Es dauert sehr lange aber das hilft vielleicht zu hören kann man dann gute  Noten schreiben
Ist das normal das meine Kopfschmerzen direkt verschwinden wenn ich diese Alpha Wellen höre. Bitte antworten wer sich damit auskennt
Das hilft so gut ich musste in deutschland ein text schreiben und bin sehr leicht fertig geworden😅
Ich habe bald prüfungen, bitte druck mir die Daumen, weil ich sehr Angst habe :( Danke
bringt bei mir garnichts.. ich rege mich immernoch über meine hausaufgaben auf und verzweifle
nice
Ich mache gerade damit Hausaufgaben 😂🤷🏻‍♀️
Tolle Musik, was aber verboten werden sollte ist, das Werbung dazwischen kommt. Ich war gerade so schön im Flow drin, plärrt mir die Werbung dazwischen :-/
Währenddessen natürlich weil sobald du die Musik abschaltest geht deine konzentration schwupdipups wieder weg😂❤🎉😅lerne gerade eigentlich aber schau ganze Zeit in die Kommentare😂
same
Eigentlich haben wir dass abgestellt, es tut uns leid dass da Zwischenwerbung kam. Wir kümmern uns drum!
Ja, das kann vorkommen. (Bin Artzt)
BananaCat Meditiere vorher und bleib entspannt. Mach sie zu einer Uhrzeit, wo du dich am Besten konzentrieren kannst! In Zeiten von Corona kannst du die Uhrzeit perfekt herausfinden. 🙏🏼💯
​ @EntrepreneurUniversity  Neuester Kommi: nur 3 h her C:
Wer taucht auch ein in Die Welt des Lernens  moment halt stop  .....zurück ans lern sonst wirst du nieeeeeeeee fertig also hoppi galopi bleib gesund ♡und und lern immer viel es wird sich lohnen glaub mir ich bin auch ein medel glaub mir und ✌
Eine frage: ist das schädlich fürs lautsprecher
ich bin eher eingeschlafen bei der musik
You may remember times you didn't study and regretted it afterwards and thought to yourself "Man, if only I studied for that relatively short period, I wouldn't feel so bad about myself now." Now is the time everyone. Study hard and try and understand what you're studying, but don't forget to take regular breaks and stay healthy!
Ich finde das tut irgendwie immer voll weh meine Gehirn Zellen ziehen immer irgendwie ist das normal ?
56:38
Macht man die Musik laut oder leise an?
Ich mache hausaufgeben um 23:42 uhr nachts.(oh umd ich meine damit alleee meine hausaufgaben!)😖🤧
Hört man solche Frequenzen auch wenn man einschläft? Oder wie wirken die?
Am besten mit Kopfhörer und werdend desen lernen
Gehört das Rauschen im Hintergrund dazu oder ist das ein schlechte Aufnahme? Stört mich irgendwie 😫
Cool
Bruh,it works
Ich hilfe grade meine Nachbarien Bei haussufgaben, sie kontaktiert sich super! Danke ich like und aboniere euch und kann ich ein hey? ♡
kann man die Musik irgendwo kaufen etc?
Das hilfte mir so hart beim Lernen für doe Arbeit
Alpa wellen business
Wenn du dich komplett auf das Video fokussierst  Merkst du richtig wie der kopf kribbelt. Try it
Das kann man sich meiner Meinung nach nicht geben. Als ich es eingeschaltet habe, konnte ich mich zwar konzentrieren, aber halt nur auf den Sound, nicht auf die Arbeit.
Ich wurde in 10 Minuten fertig einen Aufsatz mit 300 Wörter zu schreiben
Hey
hey
Isso
❤
🎉🎉
Wann kommen neue Waves
Hab zweimal eine Prüfung nicht bestanden hoffentlich hilft das meine Konzentration zu steigern
Funktioniert nicht 😢
Bin ich dir einzige die dabei einpennt??
danke hab aber nur 30 min gelernt hab jetzt kopfweh aber hat funktionirt
An der Entrepreneur University hab ich meinen Bachelor of Master online promoviert
Funktioniert
Dieser moment wenn du 3. mal zurück spulst, weil du so lange lernen musst...
Tolles Video! 👍 Schaut auch mal bei uns vorbei! 😊
Hahahahahhaha die Kommentare.  Der Hammer!
hilf einfach beim lernen
Arbeitet gerade jemand mit dieser Musik an etwas Wichtigem? 🙂
Ich schlafe besser ein als das ich lerne
Bin ich die einzige die wird von diese Musik einfach genervt?
kussi auf bauchi
Wie funktioniert das hab mich danach 5 mal besser konzentrieren können
Hilft diese Musik denn wirklich oder wird das nur so erzählt 🤔
HALLO ALFA
nein ist mir auch grade passiert
Ec
Ich meine gut
Jep😂
Jo bist der einzige bro
Ich der 4 bis 5 Seiten aufhat und einem Fach
Weekend leage quali zur Beruhigung
Ha erwischt mach HA sonst denk daran wie du eine schlechte note deswegen bekommst
Ich höre es bei meinen hausaufgaben
Hör auf die Kommentare zu lesen und fang endlich an ! 😂😂😂 Sonst gibts ne schlechte Note 😂
krank ich hoffe du sagst die wahrheit nich lange
Wen errinert das an roblox 3008?
Ich werd müde haha
Ich konzentriere mich auf die Musik nicht auf meinen Stoff 😭
Wer das ließt soll lernen und noch die Kommentare durch lesen
TOP
❤
17:33 17:37
Sagt mal bitte auch immer wv Hz das hat danke
Los kuk weiter auf deine Aufgaben und nicht in die Kommentare
Ich glaube ich bin der einzige der hier das nicht bei Hausaufgaben hört sonder während ich ideen brauche für ein skript (also ich höre es um konzentriet an ideen zu denken)😂😂😂 wenn ich nicht der einzige bin sagt bescheid aber ich glaube ich bin der einzige😂😂😂
Wie alt bin ich ,wenn ich 16 bin? Bin ich dann cooler, bin ich dann Haraldt, oder bin ich dann gay?
Danke kann mich besser konzentrieren ich hoffe auf eine 2 in Latein oder 3 schlechter als das ist nicht so Nixe deshalb nicht meins
Genau jest😂😂😂
Day 1648 of Listening to this while studying
HALLO WIE GEHTS EUCH ALLE EINE FRAGE WIE ALT SEIT IHR ICH BIN ""
Sehr gut :)
😊🤗
diese "Musik" hat doch nicht nur einen ton mit einer festen frequenz. du hörst doch sicherlich selber, dass es sich hier um eine zusammenstellung von harmonien und flächen handelt.
Du aber auch😂❤❤
Anyone here in 2025?
Das ist meine Einschlafmusik f
Mir hilft es nicht  ich kann nicht  mal  6×70 rechnen
Was lernt ihr gerade so?
Mashallah erst ab Februar wieder Schule. ICH MUSS GAR NICHTS LERNEN 🤌🏼
Wer macht das wenn er/sie Hausaufgaben hat
Mit bass boost ist es noch besser
auf zum mount everest...
Ich mus eine zusammen Fassung von einem Buch schreiben in englisch
Ich weiß nicht ob es nur mir so geht, aber ich bekomme durch diesen 'dreck' bereits nach 10-20 Minuten ordentliche kopfschmerzen. Außerdem konzentriere ich mich da meistens auf die musik, anstatt auf das was ich tue. Ersteres könnte auch daran liegen, dass ich kopfhörer genutzt habe
Das betäubt irgendwie mein Gehirn 😅
Ich find die Musik übelst Creepy😂
Schau jetzt nimmer Kommentare an sondern lern!!!
eshilft mir wirklich bei dem kack hausaufgaben
Also ich bin hier, um Telephatie zu üben, und um mich besser konzentrieren zu können
fine.
So dann versuche ich jetzt mal zwei Semester molekulare methoden der Krebsforschung innerhalb von 3 Tagen in mein Hirn zu bekommen
Französisch Vokabeln lernen gar kein bock
Man kann damit sher gut inne halten " aus Iran"
Das muss man sich mal ansehen wenn man støned is
Same
Dann sind du und der typ der dir geantwortet hat die einzigen.
@rayhmans  korrigiere: die einzigen, die kommentiert haben
Oha ohaaa
Ob es was gebracht hat weiß ich nicht sehe ich dann im Test
Niemals Latein wählen Leute :)
Ich werde müde
Das ist never beruhigend 😂😂
ADHS Massentreffen. Hello ✌️😜
diese punkte zählen anstatt Hausaufgaben machen hahahahah         😂
Muss ne Geschichte machen für deutsch und ich höre diese music an bin 4b klasse😅
Hoffnung verloren es ist over...
💞🌹💚🇩🇪🇮🇷
dass man so ewig lange um den heißen Brei labern kann, dass frau die Texte kaufen soll, schade um die Zeit
😂
I feel so weird while listening to this
Muss nen Chat GPT aufsatzt umschreiben💀
:)
Scroll so aus langweilig hier durch aber dabei könnte ich niemals Hausaufgaben machen ..eher ruhige musik oder so
TicketPortugal
Die kommentare sind nur spannend weil die deine Hausaufgaben nicht machen WILLST challenge dich selber mach deine Arbeit fertig und komm wieder zurück du wirst merken wie langweilig das Video und die Kommentare sind.
Buch für Schule zuendegelesen XD
Ich lerne
Meine letzte Hoffnung
Viel Erfolg!
@EntrepreneurUniversity  habe ich zurück bekommen haben eine 2 -
probier mal delta waves
Fr
wer gat auch ADHS/ADS?
Wäre da die ätzende Werbung nicht....
Ich kann est filner
Wer kriegt auch Kopfschmerzen
wer hat auch keine aufgaben ?
ihr könnt mir sagen was ihr wollt, aber ich kann mit so Konzentrationsmusik leider nichts anfangen. es hilft mir überhaupt nicht. Das Eizige, was mir hilft ist maximale Ruhe. In diesem Sinne.. hört diesen Quatsch ruhig an und leistet euren Anteil in dieser Gesellschaft
Wie soll man sich denn hier konzentrieren, wenn dir auf einmal so eine schei** Werbung ins Ohr kackt???
Junge ich kann mich mit der Musik nur auf eine Sache konzentrieren mein Kopf tut weh
hört sich creepy an
Ich XD
🤣🤣
HORROR SOUND
Ich habe davon Kopfschmerzen bekommen
Ich hab mich  nicht konzentriert sondern entspannt
Ff
Ich au
Sehr*
Warte mall ich mache gerade Hausaufgaben
Jetzt echt???? Mit Werbung??? Toll, ich war konzentriert, bis mir eine Frau schrillend ins Ohr sang. 😒😣🤯 Sofort anderes Video suchen.
LOL
einfach nen punkt hinter den link setzen. muss man evt mehrmals machen aber sollte eig klappen
Das ist es ja durch die Entspannung lernst du besser
Klugscheißer! Du könntest mein Freund tim sein🙄😑
@Yasin Kocak bist du der Bruder von Cel ina????😱😱😱
Ich
K DM
SCROLL WIEDER RAUF!
Nö
Hör auf die Kommentare zu lesen du musst lernen !!!!!!!!! 😂
Das lässt mich schlechter konzentrieren
hört sich vielversprechend an macht mir aber wirklich kopfschmerzrn
Sorry für die Mikrofon Probleme 😢😢 ging leider nicht anders…
Omi beste FRAU!
Wer Avives Omi Mag liket denn kommentar
Candy hat sich gezeigt😮😮😮😮😮😮😮😮
Endlich wieder mit Omiiiii❤
diese frau darf nie sterben
Deine Omi ist so süß und mir direkt sympathisch! Abonniert mal alle und macht einen Daumen nach oben für diese unfassbare Omi! Viel Glück
Respekt einfach an deine Oma so eine symphatische Frau viel Gesundheit weiterhin ✌🏼
Omi feiert "mein Konto ist leer"
Bin so froh, dass es deiner Oma noch so gut geht❤ Auf viele weiter Videos!!
Deine Oma ist unfassbar die süße diese Reaktionen einfach haha Danke dir das du meinen Songs eine Plattform gegeben hast bzw. gibst!  Bist der beste Lucas <3
5:20  wie süß 🥰 ich liebs mehr so Videos!
2:21 deine Omi ist mir direkt sympathisch ^^
Ich freue mich schon in 6 jahren auf das Video wo sie 100 ist und immer noch am start ist kuss geht raus und bleibt alle gesund😉
0:45 hoffentlich bleibt deine omi noch lange gesund
Komplett geil!❤ Viel Spaß deiner Omi
Avive's Oma back vor GTA 6
Ich finde es so krass wie deine Omi sich verändert hat ich habe mir gerade ein altes Video von 2017 angeguckt und das ist so lange her einfach schon 7 Jahre❤😢😮🎉
haha 21:48 Omi frisst Lucas fast auf xD  Leute ballert mal den Like botton für Lucas oma hat sie verdient :D
Kennst du Danergy  Oma: das ist doch der dicke.  Ich kann nicht mehr 😂
Ist e egal 😅
Kannst du mich grüßen
Egal ist oke und bitte mehr omi viedeos❤
Hi
Alles gut hab ich gar nicht mitbekommen das das Mic ein Problem hat bro
Alles gut
Mir ist garnix aufgefallen
Alles easy mein bester
Schade dass deine Oma nicht mehr gut sehen kann und ich wollte noch viele Videos von deiner Oma gucken wie sie GTA mit dir spielt das war immer so lustig😂😂😂❤❤❤
Und ich wünsche noch deiner Oma dass sie lange lebt und meine UHR  Oma ist ab 91 gestorben und die habe ich noch nie in meinem Leben gesehen😢😢😢😢😢😢😢
Wann minecraft einfach beste omi
Ist egal
Alles gut
A
❤❤❤❤❤❤🤑🤩😘😘😘😘😘😘
@AviveHD  deine omi ist so süß
@thomasenghofer8615  ne
Trotzdem geiles Video
Egal
DiegoSapienza-ls7xe  weiss ich ja nich
Welche mikrofon Probleme?
🎉😊😊❤❤❤😅
10/10
egal, video trotzdem geil
dacht mein headet ist kaputt
Is halt so
Jo habe mich die ganze Zeit gefragt was da los ist
Geile Omi
DiegoSapienza-ls7xe   neeeeeee
Ist immer so
❤❤❤❤🎉🎉🎉😢😢😢😢95
Ghhvj❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Digga dachte mein Mikro is kaputt
🤑🤑🤑🤑🤑
Gönnen dir
Dachte meine kopfhörer sind kaputt 😂
​ DiegoSapienza-ls7xe nein icrimax
Ist komplett egal
Ist egal
🥳🥳🥳🥳🥳🫶🫶🫶🫶
Damn wie alt und noch so fit. Oh hell nah!
Schon okay Bro
Deine Oma nimmt dich Komplett auseinander xD
Ist egal trotzdem cooles Video 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Geil
ich auch 😅😅​ @BigPups11
Kein Problem.
Das Lied von icrimax war von gta 5 aber eegal
🎉❤😂
Hallo ich hoffe du mich heute noch nicht 💗😘 Ich
AviveHD dasist das besten der ganzen Lidern der Welt
❤❤❤❤❤❤ Aue Alpha HD
❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤😢😢😢😢😢😢FRANCO
Hab meine Musik boxen mehrmals geschlagen weil ich dachte es lag an denn Boxen 🤣
Geil
Egal
Mc
😮😃
Was
❤Ist ein Mensch und ein Mensch ist eine oma
😂😂dachte mein Handy wäre kaputt
Hi 😊
ZR7
/gamemode 0
Über eine Rückmeldung von der Arbeit habe soweit alles möglich 😮kann man ok nicht so ganz nachvollziehen wie man sich mit einem anderen Klinik in den Spint auskennt ist alles wieder super geworden mit den beiden alten Autos zu sehen ist ja nicht schlimm heute Morgen mein Handy war ❤nicht da Dafür war es bei mir auch so schlecht
Ok
61000000009000
😢😢
Nicht schlimm
❤❤
🎉❤❤
Macht nichts mit der bestenomimachalles spas
Nervt ein bisschen aber egal
Lukas hol mich ich mach in Plat
@AviveHD  mein was geht du oh ich mag dich so dolle also
Sorry
6+9
10/10
Köntes du vielleicht Mal das mit deiner Oma dass nochmal machen nur mit den Songs vom Elina,kyanes und syou? Bitte
FREYA 😊🎉❤
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Hi avive ich Komme such aus leipzig
Egal😅
Egal
icrimex ❤❤❤❤❤
Ist egal
Das dritte Lied von dich enttäuscht
Wow 🤩
1❤❤🎉🎉😊😊
Grüße an deine omi
800 Abonnenten
Kein Problem
Ich nicht 😅
Egal 😅
😅🎉❤
😊😊😊😊
Was nur ein gutes Video 😉❤🎉
Ey
Hi
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Hi
Hi
Hi
Lezgo
Krank❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Egal
BUS 🚌 🚍 🚐 🚏 🚌 🚍 🚐 🚏 🚌 🚍 🚐 🚏 🚌 🚍 🚐 🚏 🚌
Ist mir Scheiss egal
BUS 🚌 🚍 🚐 🚏 🚌 🚍 🚐 🚏 🚌
Egal
Okay
Ist egal
Ich schwör
Amir die Omi😂
Fr
Amir mit avive auf platz 1
Wie schnell 😮😮
Is so
Moin
Safe
Amir,Omi ist die beste das weiß jeder und du auch
Safe👍
Ist halt so
Ist so
Safe🎉😂
Amir Aviv nächstes Projekt Freundschafts krieger
@Amir1107  ich schwör
Ja
Ja
❤
Hi du bist der Beste ❤❤🎉
AMIR
du verätter
AMIR Bitte gehe mit Avive (Lukas) ich den Paulberger ritter oder am besten Eis krieger oder das krasseste in benx Teams mit Avive (Lukas)
Isso so wie du du bist der beste mann und avive❤
Jo amir
Hi amir
@I_am_BennyliumYT  maul
omi ist die beste
🤝
Bro Oma feiert Alpha Team Alpha 👇
A
Amir der Ehrenmann
Ist so
Ja ne
Above is net interessant sonder sein omi is das beste der Videos
Isso
Safe
Und du und avive Beste Männer🤫🤝
Amir ich gib dir recht auf saftig 🍉
Und du und avive beste Männer der welt🤝
iss so
​ Adschii_Broadnboch 🤦,wenn die in Minecraft beef haben,haben die nicht in realive Stress
paulwalz248  🤦, er hat 46** antworten
Amir
Ja stimmt
Aha
Ich schwör
Ja stimmt
Mein amir
Ehrenmann
Amiir❤
Amiri was geht
​ @ElAlfa4 😮
Bestes 10/10
AMIR!!
Sie fühlt den beat
Das ist der Fake
Stimmt
Ich schwöre seine Omi is irgendwie süß
Das stimmt !!!!
Was amir oha!
@I_am_BennyliumYT was meinst du
Korekt
DU BIST GEIL BRUDERRRR ECHT GEILLLLL
❤❤❤
Schwöre bro
😂
Omi
4K 😢rdtuio
bhahaha 😅
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤ 1:45
Nur wegen dein song
das schtiemt❤
Servus
😂
😂
Omi beste
Amir ❤❤❤
❤😊
❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
😂
Ja
Amir
Rzgkxi
Amir
Krass
Kras❤
Beste bro
Ja
save
Amir bester
Omi beste Frau
Amir bist der beste
Amor bist der beste nach icrimax und
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 👇
Ja das stimmt 🎉
ich schwore amir hat recht
ich schworer amir du hast recht
Kannst das aber laut sagen amir
Beste Frau
❤
❤🎉
FR beste frau
🎉
Hää wo 😅
@ auf seinem Kanal.
ja
😂❤SROOY
Sag sowas nicht
jaaa
HAHAHA HAHAHA HAHAH😭😝SROOY
Das isgaeiel
❤
coole songs aber du hört dich genau wie yami an
bist du yami??
einfach yami
Servus Yami
guten tag yami
Hört sich voll an wie Yami
​ @kingfelix12 nein glaube ich nicht
Es ist xzudemx
@Dreamblade2301  Ja aber er hört sich genauso wie Yami an
Gta live 1 Muldimilioner 2 Hol mich raus 3 Dann komm die anderen😂
@Niklasg2010  ja die sind ok a hol mich raus ist scheiße
X zu dem X❤ Mein Lieblingsong - Ohne Dich
RAPHAEL
FREYA😊❤🎉
Bist du yami? oder bin ich doof lol
YamYam was geht
Yami einfach beste
Moin yami
Mir auch
Fr
Ja mir auch Sie ist sehr Sympathisch
jaa
Voll Sympathisch
Same
Fr
@Folienschmiede Same
Voll sympathisch
DSsw
Er meint aber glaube auch weil sie gesagt hat gefällt mir nicht bei Bürger Pommes
@Kumpel1000 aber auch generell 😅
Mir auch ich heiß übrigens auch Moritz
@ wieso heißt dein Account dann Andrea? 😂
Isso
Jaaaaaaaaaaa geil bis 100
True
Haha😂😂
❤❤
True
😢😢😢
😂😂😂
Hallo
Same😂
Wann hat er den bitte sie gefragt?
@joelmelzer7433  bist du drunk oder hast du Video nicht geguckt
Dein Song Minecraft Ist MEEEGAAAA GEIL!!!!! VOLL DER OHRWURM!!! 🥰🥰🥰🥰
Schön das es deiner Oma noch so gut geht und so fit ist auf viele weitere Jahre mit deiner Oma und viel Gesundheit ❤
HAHAHAAH deine Oma ist die beste haha ich wünschte meine würde auch noch leben
Deine Omi ist sympathisch und frontet dich, also die beste omi die es geben kann xD Lachflash ist immer garantiert mit ihr, hoffentlich bleibt sie uns noch lange erhalten
OMI !! AUF DIE 1❤
Wie cool ein Video mit deiner Oma ❤! Legende 🥰
Echt geiles Video Avive und dein liebe Omi ist auch die beste
20:11 Der liebes Song ist doch Mega Avive 😂❤ du bist der beste ✌🏻
Deine omi ist soooo cool ❤❤❤
Ein ❤ für deine Omi!sie hat guten Geschmack 😂🎉
17:25 der dicke 😂
Deine omi ist voll sympathisch und ich hoffe es geht ihr und euren Familien gut 👍🏻 ❤
Deine omi ist einfach die beste ❤😂
24:51 Ganz bestimmt wegen sein Privat jet und Jacht + Autos 😂
Schön dass es Omi gut geht💯
Deine Omi sieht voll Cute aus. Geiles Video❤
Deine Oma ist einfach Legendär🎉
Ich liebe es wenn Omi wieder da ist 😂😂
Das ist so schön dich mit deiner Omi zusehen 😊❤
Mehr Unterhaltung gibt es einfach nicht, sehr schönes Video 🤩
❤❤😊😊
Ist so
😂
😮
😂😂
🎉50
Genieße die Zeit mit Omi, Omi's sind die besten ❤❤
Die Oma einfach geil😂
Deine Oma ist so geil und lustig vorallem bei Taki Song😅😂❤
cooles vid aber kannst du bitte bitte bitte häufiger minecraft helden hochlanden. Bist der beste❤
Endlich wieder. Ich wünsche deiner Oma alles gute und sehr viel Gesundheit❤
Krass das deine omi so ein macher ist. Hoffe ihr macht zusammen wieder mehr videos <3  Ps liebe deine Videos
Deine omi ist voll hübsch und so so süß ist die und die beste omi für dich wirklich.🥰🥰😘💕
Haha geiles Video ❤😂
Mach einfach grade Hausaufgaben nebenbei für mich einfach dein bestes Video 😂🎉❤
Deine Omi ist so süß :)
Alles gut Avive ❤ ich nehm dir es nicht übel 😊❤
Jaa wieder mit Omi
Dein omi ist der beste omi der Welt ❤🎉
Ich habe die Videos so vermisst und jetzt 😊 sie ist so witzig 😂immer noch Macherin
Ich kann deinen Song auswendig! So geil ❤
Geil
AVIVEHD  mach Minecraft Helden Song mit deiner Oma bitte 😢😢!!
Für Oma nen like da gelassen
Deine Omii ist echt lustig ❤
Kein problem dein Song war der ECHTE Banger!!!❤🎉🎉 (No front crimax)
😭😭😭😭🥹🥹
Deine Omi ist so süß!🤗💞
Kannst eh sowas öfters machen is voll geil ❤😊
Cool wieder ein Video mit dein omi ❤👵
Den warten wir Mal 2bis 3 Jahrre 😂😂❤     Trotzdem Kuss geht raus habe dich lieb ❤❤
Alle mal 10milionen likes da lassen
Lucas ich hoffe deine Oma bleibt gesund und wenn sie … ist keine Sorge unsere Omis bleiben in unseren   Herzen sowie meine Oma  sie ist dieses Jahr leider verstorben aber wir lieben sie für immer 😊❤
Ich hoffe deine Oma wird der elteste Mensch der weld ❤
Haiio😂iu 1:45
Deine Oma sieht richtig schön aus und ist auch sehr lieb.
Ich finde es cool dass du mit deiner Oma Videos machst🎉
Deine Oma hat dich so hops genommen Bitte mach mehr Minecraft
Deine Oma hat Glück so einen Enkel wie dich zu haben ❤
Krass das deine Oma mit 94 Jahren noch hier sitzt Respekt❤❤❤
So cool der Song von dir 😃😁 Ich Feier ihn😢😊
Bitte noch mehr Oma Videos 🙏
Die Omi ist die beste bitte mehr Videos mit ihr
deine omi ist die beste
Ich hoffe deine Oma geht’s für immer gut❤❤
Beste Frau ,boah die Telefon pranks waren so Legende 😂😂❤
26:19 HAHAHAHAHA DIESER BLICK 😭😭😭😭
Und mit 94 Jahre!!!😇😇💞💞
Sooo süß deine omii😍☺️
Awww❤❤❤ wie süß
sie ist legende
Sie ist so nett und hoffe sie schafft es bis 100 25:37
Du hast die beste omi
Deine Omi ist Geil!
Deine Omi ist geil!
Respekt deine Oma sieht so süss aus. Ich hatte auch so eine liebe volle Oma gehabt. Sie wurde 94 . Ich vermisse sie noch heute und dass ist jetzt über 35 Jahre her. Aber ich werde sie niemals vergessen. ❤❤❤❤ ich wünsche deiner Oma alles Liebe und Gute, und noch viele glückliche Momente mit deinem Enkel ❤❤❤❤❤❤❤❤
OMI IST MAIN CHARACKTER❤
Bro dein Mikro rauscht aber das ist das einzige was nervt! Viel Glück an deine Omi 👵🏼 ❤
3:50  LUL 😂
Das ist echt süß das du nochmal mit deiner Oma ein wiedeo gedreht hast
Schön zusehen das es ihr gut geht ❤
Ich find die meinung deiner omi zu burger pommmes😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂so geil🎉🎉🎉🎉🎉
Mit 94 noch so fit. geiles Format
Deine Oma ist so cool😊
Avive bist der beste❤❤❤
Ich feier deine Oma so hammer😂😂
Krass sie mal wieder zu sehen ich hoffe deine ereicht noch die 100 meine leider nicht
Mag ja youtuber songs eigentlich garnicht aber ehrlich dein minecraft song gobt mir so vibes❤
Sus
JUNGEE
Ich hoffe sie wird  mindestens 110 Jahre ❤❤
Weniger avive mehr omi 🔥🔥
24:42 direkt ins herz
Die ist sooo süß ich hab die Videos mit ihr so vermisst ❤
Süße omi ❤❤❤🖤
Hast echt ne coole Omi😂
Was 94😮
Deine omi ist krass❤❤❤❤❤❤❤❤
Wunderbare Oma tut mir leid das sie nix mehr sieht Glück 🍀 an sie
5:29 haha einfach 5 mal auf den like button gedrückt 😆  Deine Omi ist die beste❤❤
Omi beste
Deine omi ist die beste❤
Deine omi ist so süß
Hofentlich bleibt deine omi noch lange gesund❤😊😢
,,Der echte´´
cool das deine omi noch lebt🎉🙃😊
Respekt!!!!  schon 94 Jahre alt O:
Omis Lieblings Songs: AviveHD: Minecraft ApoRed: Multimllionär  Lewinray: Hol mich raus Standart Skill: Skybase Und vor allem  iCrimax: GTA 6 Deine Oma ist so süss
🎉geil ❤🎉😂
Weiter so!!
Go to Zum TUI Zug gut hight zügig Kröte I up i Uru Jo in Humbug ggf ggf g Un I'll in j bin nib junk j GB MN noun in ft ft nimmt teen BBQ bin un himmlischen
Kull 😮🎉
Mach mal mit deiner Omi reagieren auf Lami Songs❤❤❤
4:07  hahahahahahahhh die stimme😂😂🎉
Avive Alpha hat 1 Herz Klatsch in weg dann ist der Server von Müll befreit [ alle die es sehen liked das avive es sieht
Mach weiter so bleib so wie du bist
Beste Oma
Cool!❤😊
techno oma feiert einfach alphi
Mehr Videos🎉🎉 mit Omi!!!!!
warum rauscht dein mikro so
Danke für das tolle video ❤ lukas und Omi auf die 1😊
Deine arme oma😢
Omi einfach die beste❤ Aber bei mir knackt euer Mikrofon  so  komisch???!!
Wann kommt Helden
6:43 Omi tut elina hops nehmen😅🎉
Sooooooooo Eine süße omiiii o mein gott jesus cristus 😂😂😂😂😂😂
Die ist so toll und süß❤❤❤
Geil deine omi ist cool❤
Omi beste Frau ever KRASS beste❤❤😂🎉
Omi approved too <3
Joh
Bin hier, einer der Helden ist da😂
​ @lacoste4uyt  🤦‍♂️
@Tim1-23  😂
​ @lacoste4uyt 😭🙏🤫
@NaghibH.  Mami?
@lacoste4uyt  gib deiner mutter ihr handy wieder und nerv nd💀
@NaghibH.  hab keine Mutter ich behalte mein Handy lieber für mich
@lacoste4uyt  lil bro kann nd aufhören zu nerven
@NaghibH.  sagt der richtige
@lacoste4uyt  habe keinen content kiddie
Beste Frau 🍔🍟
Ihr seid soooooooooooooooooooooooooooo süß zusammen , meine Oma ist tot und deine ist sooooo süß und cool🎉❤
Deine Oma ist richtig witzig wie sie zu Alphis Song vibet🎉❤😂
Bester video❤
So süß😂😂❤
Deine Oma ist nett ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Legende Avive
So süssssss mach mehr vd mit omi❤❤❤❤❤❤❤
Cool🎉
So eine süße ❤
Die Omi ist wieder dabei❤
Deine Oma ist einfach so geil  Ich freue mich immer wenn ich ein video mit dir und deine Oma sehe  ich lache immer mit euch mit   schöne grüße  Macht weiter so
So eine coole OMA 😂😂😂😂❤
😂 Omi 😂😂 zum lachen
Grüsse gehen raus an deine omi
Endlich ist deine oma da hoffe sie lebt noch ganz lange ❤
Deine oma ist so süss❤😊
Hoffentlich wird sie über 100 😁😁
Sympathisch die Omi
Omi ist einfach die beste Schade das sie nichtmehr so oft vor die Kamera kann aber sie ist der GOAT
Zu geil
So eine süße Oma ❤
Deine Oma ist geil und die beste❤
Ich liebe deine Oma und ich liebe deine Videos überhaupt so viele Abonnenten
Deine omi ist so süß ❤
für 94 ehrlich fit, respekt
Amir du bist der Beste bro Ewę
Schön Das Es Deiner Omi Gut Geht Alles Gute deiner Familie🙂
Dieses: Aber klar 😂😂😂😂😂😂
Deine Omi ist cool😂
Omiiìiiiii  ja auch alles gute zum Geburtstag 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊❤❤❤😊😊😊😊😊😊
GGS an die Omi ❤❤❤
Avive auf die eins und amirr auch auf die eins WASSERKRIGEEERRR 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
beste omi hoffe passt gut auf sie auf sei froh das dz so ne omi hast
Omi so süssssss❤❤❤❤
Ich mag deine Oma sie is so eine liebe frau 😊❤
Hahaha Denergy der Dicke lachflash bekommen😂😂😂😂😂😊
Ich feier das video wieder mit deiner Omi sie is so Zucker  bitte bleibt alle Gesund natürlich besonders sie🤩16:30... wieviel autotune willst du... er:Ja  ...
Dein song war der beste avive ❤❤🎉🎉🎉😊❤
Süße Omi❤
so geil, am anfang ruft mal alle an, so gei l
Ruft alle mal an da freu ich mich 🤣🤣🤣
8:20 wie denergy jetzt ne gurke ist😂😂
Deine oma ist die beste 😂😀
Wie sie einfach gesagt hat der dicke ich kann nicht mehr 😂😂😂😂
Cool cool cool ist das auch ❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
Max Lied ist halt krass, ich hab auf ne gute Bewertung gehofft aber dann die 20/10 war krass, Ehren Omi
Omi beste FRAU
Avive,s omiiiiii😂❤
😍😍😍😍😍😍 Omi
Mega süß deine oma 😍
Apporoved ✨✨
Deine ominis voll süss ❤ mit ihren lächeln
Omi die Beste :-)
omi die Macherin 💪💪💪
deine omi is so süss
Omi 10/10
Gute Besserung an deine Oma
Deine omi so süß❤🥹🤗
Die Oma ist die beste 😂❤
😂❤
Cooles Video
Wie krass das deine Oma noch lebt,ich hoffe sie schafft die 💯
Deine Oma ist Toll❤❤❤❤❤
Endlich wieder OmaHD
Wie krass 😊
Die Videos mit deiner Omi sind einfach die besten 🫶🏻
Dein Song ist Mega mach noch mal so einen
Coole Oma hoffen mir das sie immer gesund bleibt respekt mit 94 Jahren mag sie jetz schön😊😊
geil AviveHD
Wie geil ist einfach so
Der song von dir ist beste Song komplett geil avive 10 fr
Omi beste Frau ❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Genieße die Zeit mit ihr solange es noch geht
ApoRed kann auf jedenfall Musik machen. Dass muss man ihm lassen. 😎💪🏻
Ey cool das ihr nach Leipzig fährt is meine Lieblings Stadt und deine Oma is wieder mal richtig cool drauf 😂
Omi BESTE FRAU🎉❤
Deine OMA ist geil 2:08
Ihr said der beste
omi einfach immer beste
Meine Oma feiert einfach alpastein 😂
beste omi ❤
Glas voll für Omi ---❤
Bitte mehr videos mir OmiHD🙏💙💙❤
Deine Oma ist fis zu dir😂. Coole Oma. Und du bist auch cool.❤
Sehr cool❤❤ beste oma
🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂 das war das beste Lied dass ich je gesehen habe
Deine Oma is sehr sympathisch ^_^❤
Denergy ist ein idjot,und deine omi ist cool 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Oh voll geil
Das freute mich das es deiner Oma gut geht
Deine Oma ist die beste 👍🏻
Ich gucke jetzt video immer an bei meinem einer meiner opa ist im himmel und deswegen freu ich mich immer wenn ich so welche wie es mit alten sehe es aber es möchte nicht böse sein aber ich kann sie einfach nicht glauben dass sie dass ich sie alt genannt hab die sie schön und klingt aufs hing
So süß❤
Bestes Video !!!!
Nice
Deine Oma ist einfach richtig  Cool
Ich liebe deine Videos
DEIN SONG IST 9000/10
Direkt vor dem Video gelikt
Cool 😎
Du must alle besieged in helden😢❤ Du schafst das❤
Mach mal nen Song mit deiner OMI (bitte Liken dass er es sieht)
Omi beste Frau ❤
ich liebe deine Vidios
Geil😂
Geiles vid
Beste frau mach bitte wider vidios mit omi
deine Omi, hat dich  gesammt. haha. Omi beste
Mike macht ab und zu faxen aber wiedermal eins der besten Omi Video
3:45  Kritische Lage (ich Feier den Song soooo krass aber das vor GTA6)
Deine Omi ist so süss
Gute besserung  an die OMI  Hoffentlich sieht sie bald wieder was und gibt es nicht brillen für sowas? #OMI & Avive auf die 1 <3
Nice
Og: Hallo Max hier ist Moritz 😂 beste Oma ever ❤
94 avive du kannst dich glücklich schätzen das du so einen tolle Oma hast meine ist schon mit 70 gestorben und war nicht so cool wie dein aber ich wünsche euch beiden noch tolle Zeiten ❤
Omi Avive beste
Omi die beste😂😂
Habe ich omi vermisst 😂❤❤
Alles gut 👌 kann jedem mal passieren 😅
omi beste,frau hoffe sie lebt noch länger.wünsche ihr und deiner familie viel gesundheit und glück.
deine Omi beste
Best 😂
omi ist sooo süss
Mach bitte einen Song über deine Omi
Sehrrrrrrr nice
Geil 😂
Geil 🎉🎉
So ne lustige Oma 😂
9:14 Man muss sagen , dass der Song wirklich gut ist.
Das sie solche Chancen hat😂😂😂😂😂😂
Geile Omi
Deine Oma ist echt voll fit Respekt für ihr Alter ein sehr cooles Video
Omi so cool
Omi einfach beste
Kannst du bitte mehr Videos mit omi machen ❤
Omi auf die eins❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Youtube music ist crazy
Geiler Minecraft Song
deine omi ist die beste
Ich hab auch so ne Omi <3 <3 <3 Dein Song liebt mein Enkel -.-
Das ist super das deine omi noch mitmachen ge
Reagier mal mit deiner Omi auf "IMMER" von Elina. 😇
Cute ❤
Bitte mehr Videos mit omi
Die ganze Reaktion von burgerpommes so Funny und so sympathisch
😅tja avive du musst  noch antrengen 😂❤
Ich wünsche dir und deine Familie Gesundheit ❤😊
Wer ist auch dafür das seine omi auf ein Song von Kiyan reagiert  👇(kein Muss aber würde mich freuen)
ehrenfrau. W
Beste Oma der Welt
Omi beste
Ja das war der beste Youtube den du gemacht hast  du bist der beste Youtuber vielleicht kann ich a in ein Video sein wer mein traum. bitte mach das es pasirt ok 😊😊❤
Omi😮
Der Dikke 😂😂😂
Coolle oma
5:21  9/10 lets goo wurde auch eine 9/10 geben
Omi beste Frau
Deine Oma nimmt dich gomplet auseinander 😂
Deine Omi soll mal mit auf die nächste Gamescom, die is soo cool
geiles video
Das video ist so ein cool  dein oma ist sehr cool
Omis sind die besten ❤
Beste omi
Reagier mal mit deiner Oma auf den Popokackasong  🤣
einfach so eine süße omi
Zweiter Song 10 von 10 ❤
Deine Omi hatt einfach Geschmack
geiles video beste oma
Endlich wieder mit deiner oma❤
Ja endlich juhu
Noch mer viedeos mit deiner Oma liebe sie
sie ist sooo süß digga❤
Deine Oma hat Geschmack der rap song coole Oma für das alter krass Liebe dein kondent dickes Herz an deine coole oma
Das letzte Videos ist am besten😊
Hoffe ihr bleibt gesund! Seid sehr sympathisch und das Video war sehr lustig ❤❤
Alina/10, so süß von Lucas ❤
25:10 hast du jetzt for real deabboniert?😂
Ach mach nichts draus ich feier dich einfach
Ich hätte eine Idee. Vielleicht könntest du mir deiner Oma ein Lied machen das wäre sehr cool (aber natürlich nur wenn ihr beide Zeit, Lust und wenn es euch gut geht)❤❤🎉
finde ich gut 👍✌✊
Deine Oma ist wirklich die beste Omi der Welt
Deine Oma beste omi
Geil❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉😅😅😅😅😊😊😊😊
❤süß
Deine omi ist so so süß
Dein Song ist ja richtig gut
Krass dass er in dem alter noch ne oma hat❤❤❤❤ ich leider nicht mehr und ich bin 15😢
😂😂😂Beste
"der dicke" haha wie süß😂
Ich finde alle songs gut😊
Omi ist cool 😎🎃😋🤗
ich hab jetzt schon angst ich hoffe das du noch mit deiner oma 1000 viedeos drehen kannst :)
Ich liebe dieses Video Lucas. Grüße von Tim
❤
Deine omi ist die beste
Neisgeil🤑
Deine Omi ist so süß
Dein song ist halt en banger
Du musst Gommes Creeperfarm hochsprengen (Kuck Stannis Video bei 15:28 Minuten)  Liket damit er es sieht
Oma disst danergy 17:25 „*der dicke*“
Minute 21:30 so geil 😂😂
4:54 die stimme nach meiner meinung besser❤🎉
Stark
Das ist doch der dicke😂
Endlich wieder deine Oma dachte schon sie ist nicht mehr da...
16:59 hahaahhaaha NAJA
Was eine gotti omi
Ich hoffe Omi lebt noch sehr lange länger als 10 years ☺️
❤❤❤❤❤❤
Deine Omi ist genau so alt wie meine Omi. Alles liebe euch
Sie kann auf ihr Alter stolz sein ist eine echt nette Frau
Geile omi
geil man
Der arme Denergy
guter musikgeschmack deine Oma🤝
Liebe geht raus an die Omi. ❤
😂❤🎉Omi ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Danergy der dicke 😂
omi ❤❤❤
Geile oma🤯
Am liebsten würde ich Anrufen😂😂😂😂😂😂😂
Echt geile Oma
Omi ❤
Omi ist die beste 😁😁😀
Common W oma 🗿💯🗣️
Deine omi ist so coll und neet wenn sie 100 ist dann 1 noch geiles video kommt
Deine Omi ist so suß😊❤❤❤❤❤
Deine omi ist so süß
Ich finde das letzte Lied am besten 😊❤
Avivehd omi ist einfach die beste
Süß ❤😊
Für 94 Jahren sieht sie voll fit und jung aus sehr nice ❤💪
Omi die besten
Ich finde den Song Konto leer soo cool
Cool
Omi😂
beste Frau
Ich hoffe das deine Omi noch lange lebt
sooo cute deine oma
Ich finde deine Omi soo süß 🥰  Ihre Reaktionen sind immer lustig 😂 Ich hoffe das sie die 100 knackt 😘  Ich liebe Deinen Content 👍  Bleib so wie du bist und ich wünsche dir nur das Beste für dich und deine Familie und deine Freunde 👋 Liebe Grüße von Til  Kannst Du bitte mein Kommentar an pinnen?
Cool
Die Omi is so sympathisch
Ich feiere die junge Damen neben dir
Ich hätte auch eine 10 von 10 gegeben 😊❤
AVIVEHD DEN EISKRIEGER SONG DEBE 100 SEHR GUT
WOW😮😮😮
Omi direkt sympathisch
Ich ich Feier dein Minecraft Song
AviveHD , du bist der beste ❤ Ich liebe dein stimme ist so gut Einfach WOW 👏😍 ich liebe Dein lache ❤ mach so weiter Vertrau dir sei stolz gib nie  Auf und ich wünsche  Dir einen schönen TAG😁😁
Mach dasselbe mal mit deinem Vater UND deiner Omi, das wird was
Best Frau der Welt
Krass
Arme elina
Jeder hasst Burger Pommes
bitte mehr mit deiner omi
Danergy der dicke 😂
Daslid.ist.toll🎉🎉und🎉😊😊
Cool
❤❤
Die Oma ist die beste
❤❤❤❤❤❤❤
Moin
Was geht?
Deine Oma lebt noch omg sie wird nie sterben die ist zu krass
Meine grossmuter ist 96 passt 😂
100 Jahre  Geburtstags Stream  wäre cool
Mehr omavedeos
Das ist deine beste Omi will deinen iCrimax ist der coole
Die arme musste Burgerpommes hören
Deine Oma ist so crass aber manche Lieder finde ich langweilig und schön das er Jetzt auch Alina liebt 💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓 ich liebe deine Oma!!!!!!!!¡!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
legendere oma
Deine Oma es sehr sehr sehr sehr süß
gute omi
Omi muss für immer leben
Mach mehr videos mit omi bitte
OMI
Ich feier  seine OMI
Geile Omi 5:03
Wie sie apored feiert 😂😂😂
Omi Kommt aus Leipzig ich auch😮😮😅
Ich finde Burger pommes Song auch cool  Danke
10/10
bitte mach vieeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeel mehr mit deiner omi
Ich habe ein paar Fragen an dich  1frage lebt deine Oma noch 2 Frage wo wohnst du Avive Ich hasse Standartsticker
😂😂😂😂😂😂😂
Wenn legenden vor gta6wieder kommen 😂
10/10
W Oma 🗿
6:50 einfach die Punkte für das Lied takis erraten 😅😅
Song über Alina schön😂😂😂😂
10/10
Bester Song
Das Lied ist so cool
Omi beste
Arme elinski 😢❤aber deine omi is sympatisch
Bester Song
Das ist ja der "dicke" OMI ist die beste bruder @AviveHD 😍😍😂
4:6 😂
Mehr Videos mit omi
Das gibt ein liebes song für omi @danery
ich hoffe miimii Kommentiert wegen dem ApoRed Song
Yo avive liebe deine oma ( nicht komisch gemeint ) is immer lustik mit ihr und amir will mit dir reden hoffe du wirst wieder eiskrieger 😂❤
Omi ist so knuffig :)
So süß
Reagiere mal auf songs von Candy mit deiner Omi
Mach mal React auf Eiskrieger song mit Omi der song ist übels geil
xdudemx kling like Yami
Niemand mag burgerpommes😅😅
dis gefällt omi aber deswegen gefällt es auch mir
Omi omi omi omi omi omi
17:50 😂
Omi bleib stark schaffst 300 jahre
Brobs an deine Omi
Das Beste im ganzen Video ist die Omi.
Die Omi ist voll die Süße
Omi beste Reaktion auf Burger pommes
Omi ist beste
Oma ist beste
Süß
Mein Konto ist leer ist voll geil wirklich 😊❤❤
😮
Wazza
21:39 😂😂😂😂😂
Das ist doch der dicke😂😂😂😂
Omi ist GOAT
Avives Oma ist so geil und wird GTA 6 so rocken
Deine Oma nimmt dich eif auseinander 😂
Mach mal Musik Video mit deiner Oma
Takis😍😘
cool
❤
Bring einen geilen song raus FÜR OMI!
Hahahahaha😂😂😂
21:41 😂😂
❤❤❤❤❤❤
Der Song von diesem reichem Mann gebe ich 100 von 10
❤😂🎉🎉🎉🎉
Ist schon ok  Aber ist geil
ey die songs sind alle geil
24:51 😂😂😂
Deine omi redet wie ein Löwe 🦁
Für seine omii
Wenn dann 49, oder 😂
Geil
Ey realtalk Avive hat potenzial zu singen/rappen
94 Jahre 😮😮❤❤❤
Oma nimmt Avive auseinander
FR XzudenX neuer Lieblingsmusiker
Avive's Oma auf die 1
Jo 😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
❤❤😊😊Oma😄😄🤩🥳🥳🥳☺️☺️☺️☺️
❤❤❤❤❤
❤❤❤
Ominösen ist die beste FRAU
Deine oma hat Geschmack 😂
omi beste
Deine Omi ist süs
❤❤❤
ALPHACLAN ALPHACLAN
Omi alive hated bürgerpommes vor gta 6🗿😂
Omi auf die 1 Beste Frau🎉
omi beste
oommi  du bist tolll
Armer avive
❤❤❤❤❤
Ich meinte Omi
Deine Oma voll süß
TALAHUN😂😂IST DAS  KUEL ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤TAlahuns sind KUEL 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😊😊😊😊😊😊😊
Avives Oma hört im Auto Konto leer vor gta 6 hell nahhh
Wife leider dein Omi😂😂
Army ich bin ein Fan😊
Wie man am Anfang von danergys musik Video einfach Male Kalle sieht
❤❤
Dein Song ist aber der beste
Guett
Das ist das beste lied der weld❤ no skin ist beser als burgerpomes
MEIN KONTO IST
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤omiiii
Armee Elina😔 7:41
Hiiiiii❤❤❤❤❤
Ich habe alles gleich wieder nach oben
Die arme Elina😢😅
Omi #1.
Älter als meine Uhr oma
🤑
Deine Oma ist süß
Lern schreiben
Bruder mic beste
Dein lied bestes
Lewinray Song ist geil
Süüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüß
So süß😊❤🥹
Omi die die 🙃 sie ist einfach eine Ehrenomi🫡🤭
feier sie
2:31 bin von deiner Oma die seite😂
Jetzt schon ein monat her
Feiert eif  apored
😂
Ich hatte ein wenig angst als er das mit der EM angesprochen hat das er Rasenschach an macht xD
😍😍😍😍😍😍😍😍😍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤
40/10
Die Oma ist der hammer dafür ein likr
So diesen content vermisst
Ja die omi
❤❤❤❤ICRIMAX❤❤❤❤I LOVE YOU❤❤❤❤
Avive ich liebe dich ❤️ alhpastein hat konto voll song gedret
Das Lied war extrem krass
Omi hat geschmack
Omabeste
mashallah
Diablo komisch verzeihe dir in den Mikrofon❤😊
SO SÜS
Oha wusste gar nd das ihr aus Leipzig kommt, das ist gleich bei bei mir um die ecke😂
Amir verlässt Minecraft Helden
Börger Pommes auf die eins
ehren oma
Und von dir natürlich alive HD
So ist das war 😢😅😂🎉kf ich
Omi Ist die beste
Burger zum Selgros Chart
takis ist vom viedio der beste finde ich
minecraft bester song
10.  10
Ich würde alle Songs 10/10 geben
Oma eif beste
Kann sie auf Raportagen reagieren wäre interessant.😊
Die omi ist nett
Yo Avive reagiere auf crankdat das ist der geile song ever
🎉🎉🎉😂😂😂😊😊😊😊😊
süß
EM song Clashgames ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Viel Spaß mit deiner Oma
Alphastein Pool🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Eren omi❤❤❤
Omi ist die beste
❤
Burger Pommes auf die 1
alfastein einfach hellium süchtig😂
Du must dich mit Amir fertragen in minecraft helden ❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊
Nemt mal den song wisching  wel😊😊😊❤❤🎉🎉
Mach mit Omi GTA6
50/10
Alphis song is echt nice
Zeig ihr mal den Song Takis & Prime von Clash Games und Anton. Das ist mein absoluter Lieblings Song von Youtube :)
OMI best
Junge Yesim hat den Burger Pommes Song das Beste
Omi beste Frau
Deine Omi hat gar keinen Bock auf Burger Pommes😂😂😂😂 siehst du bitte mach das aus😂😂😂😂😂😂😂😂
Mach ein neues GTA video mit deiner Oma
Die Oma kommt aus Sachsen da bin ich stolz  Ich komme auch aus Sachsen 😍
deine oma ist so coll
Endeffekt lcfv😅😢🎉❤
ALNlA 😊
👍👍👍👍👍
Das sind die eiskrieger
❤❤❤❤😂😂😂😂😂🎉😂😂😂😂😂
13:04 das könnte ein anime intro sein
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤😊
Seine Omi sieht jünger aus als AviveHD😂(no Front)
standart skills lied ist das beste
ab 19:53 echt fies
Hallo AviveHD
OMIIII
Avive selbe haarfarbe wie Oma
Omi krasse frau
"Der dicke???"
W Micro
4:00 eif nur lustig wie die musik feiert
Der Zombie muss brenen
leute wisst ihr noch einfach distrack gegen stanni einfach der erste talahon
4:32 ich feier Alphastein auch ❤❤❤❤❤❤
Du hast Talahon vergessen😂
gelllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
😂😂😂
😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😂😂
Alphastein hat heute disconect im Kampf bekommen und hat Herz verloren
Burgerpomes ballert auf lautlos
So komplett beste Freundin oder hast komplett recht aber mir und ja❤🎉
Oma ist einfach 1930 geboren
Geil ich mach auch Youtube
😊 0:34
Avive brd lange Rede kurzer Sinn dein Song ist eine 100/10
omi
TitUs
Sorry habe einen Schreib Feller gemacht 😮
Avive vielleicht treffe ich in Leipzig😊
10000/10000❤❤🎉🎉😊😊😊🤩🤩 4:51 4:53 4:57 5:01 5:03 5:06 5:11 5:12 5:12 5:13 🎉
😂😂😂😂😂😂😂😂
21.50 denergy einfach Ehrenlos
SÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜÜ
🤣
hast du schmokyyy schon mal in realife gesehen?
😎😎😎😎😎👽
123😂
Omi auf die eins  👇
21:20 minuten DU armer
😂😂😂😂😂
2:50 ich ess es lieber 👌
Alethea
22:16 Levin beste wer auch? >>>>>
No front an avive aber seine omi legend
Oma ist cool
Es tut mir leid das deine omi nicht so viel sehen kann😢
6:54 die arme elina
Omi ist geil😂😂😂😂😂😂😂😇😇😇🥹🥹🥹😉🤓🤓🤓🤓🤓
Omi feiert einfach Alphastein
Lukas ich liebe dieses vormalt aber deine omi tut mir leid sie sieht nicht mehr wirklich gesund aus ich hoffe deine Oma schafft die 100 locker
Burger pommes -1000000000000000000000 von 10
Mein Gehirn hat sich bei Bürger Pommes übeegeben
Candy hat sich gezeigt!!!!!!!!!!!!!!!
Omi ist gut
Mach bitte was mit schmooky
Hallo 😂
2:21 boah sie hat recht
I love ICRIMAX
Opa💀😭
Omiiiiiiiiii
Sogar die Oma Magburger Pommes nicht
Geile Oma
Wir brauchen wieder Minecraft Videos ich weiß garnicht was abgeht
94 so krass
ZOE❤😢😮
Oke🎉🎉🎉
Omi
Omi beste frau
😭
#Alphastein
haha als er gesagt hat alphas stimme ist engelsgleich und dann fängt er an 💀🤣
Oh mann viele lieder waren wirklich gut, aber bei LukasBS und Clash Games war es einfach nicht😂
Alina gehört dir Avie❤❤
Omi
Ich bekomme bald ne 30 von 10 hab da bei deinem Video song gemacht
Ich fand Alphas am besten
Das mit den mic problem hb ich garnicht mìtbekommen bro und  😂 !
Tiorg und Henning hkg ist es sich in den Bereichen der Zeit der letzten 2,5mg
Ich Hase diesen sonk
Nächstes mal muss kyan dabei sein
Da merkt man wer auf rap steht so wie ich kenne noch alten rap bin bissl älter wie du aber deine oma beste
😂
Der bart song hätte 30 bekommen 👹👹👹
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂
Omi du bist LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL😂😂😂😂😂😂
Ich mag Takis Song
Omi ich hasse auch das Lied😂
Kannst du mir bitte antworten   naja aber ich mag deine nicht lachen challenge ❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
CHARLOTTE 😅
Kannst du mal auf Yamis Gewinner Song reagieren für Benz
😅😅😅😅😅😅😅😅
Oma hat garkein bock
Takis auf 1000
Omi auf die 1
Omi beste Frau amit hat recht
Beste 6:59 7:04 7:05 7:05 7:06 7:06 7:06 7:06 7:07 7:07 7:07 7:07 7:07 7:08 7:08 7:08 7:08
😮
Wer alles krank ist liket bitte ❤❤❤😢
Die arme elina 😢😢😢😢😢😢😢
S❤Klima❤
ICrimax macht gute Videos 🎉
Omi best frau
👍
Der takis Song von elina war nur als joke von ihr gemacht
ohaa du kommst aus leipzig, ich auch was ein macher
😇😇😇😇😇😇
Der Takis Song war ein joke von Elina😂
Oooooohhhh
Summer hat am meisten Plan von den Jungs. Das merkt man
Vergisst nicht dass Musik Subjektiv ist, Eminem auf C ist crazy aber halt deren Geschmack.
Ich leide mit Summer
Kendrick auf eine Stufe mit gunna und post malone ist crazy disrespect
Justin macht einfach RapCaviar Playlist ..
Ich respektiere eure Meinung, aber eure Ranking ist trotzdem lost
Welche Musik man eher hören würde ist aber auch ein scheiß Maßstab, klar hört man Gunna öfter als Eminem aber das macht ihn noch lange nicht zu einem besseren Künstler.
Justin hat so viel Quatsch gequasselt, Cash Carti hieß er nur bevor er überhaupt ein Album released hat und bei Gunna S tier kann man nur lachen und das sage ich obwohl ich beide liebe
Ich mag Justin und ich muss sagen es gibt nichts was in mir so viel Frustration auslöst wie sein Musikgeschmack
Justin ist einfach der average Drake Hörer haha
NPC Justin offenbart seinen passenden NPC Musikgeschmack, chillig  Er rankt nach Monthly Listeners auf Spotify
“Es geht nicht um die Legacy ;)”
Lil Pump über Polo g und gleiche Stufe wie lil durk is crazy
Summer cem wirkt bisschen abgefuckt weil justin und billa wirklich nur nach Geschmack urteilen
Asap Rocky nicht auf S oder A ist frech. Kendrick auch genauso.
justin denkt geht darum welchen rapper er am meisten im auto pumpt
Summer Cem der Einzige, der sich wenigstens etwas auskennt... Der auch mal so musikalisch bei den Artists paar deep dives macht
Teil 2 mit deutsch rappern bitte oder UK
Ich hätte nicht nur Musik gewertet sondern alles zsm weil ihr wiedersprecht euch ehrlich bei jedem Take
Eminem safe S... Hatte so krasse hits und auch so viele  gar keine Diskussion
Hart nicht er hat die ganze zeit nicht gecheckt um was es geht, justin hat ja gesagt eigene meinung und sein oldass kommt 10x mit legacy
@A-migos.TAKEON. hart er nicht
Weil er die selbe Meinung hat wie du?
Fax
Ahnung vielleicht aber kein Geschmack
Ne verdient ders weak. Kein Gefühl für Beats und Vibe
@honestyisthegucci  Newgen
Von den argumenten die die gebracht hatten merkt man aber dass die seine prime lieder gar net richtig kennen. Schwierig dann eine meinung überhaupt zu haben
@honestyisthegucci  Der ist 50 😭Vor 20 Jahren war er der Zeitgeist, ist doch klar dass der sich jetzt a) nicht zum Affen machen und unauthentisch den Vibe von 20 Jährigen ansprechen will und b) diesen Vibe selbst überhaupt nicht mehr fühlt
@ЛилЛёха-ф5к  ne man. 50 jahre alter Grandmaster Flash track oder biggie finde ich auch tausendmal besser. Höre viel Oldskool hab nur persönliche Abneigung gegen Eminem.
😂
Eminem Juckt mich nicht so, aber dass Denzel Curry auf e ist, ist absolut nicht gerechtfertigt. Was er in seinem letzten Album rausgehauen hat (seine Prime) ist minimum eine C, alleine schon wegen Walking.
vergesst
@honestyisthegucci Bin selbst kein Eminem fan aber des halt ehrlich einfach dummes gelaber hahah
@zdopezz3744  eminem rappt wie kollegah. Die denken schnell rappen ist cool 🤣
@honestyisthegucci  was meinst du damit das Eminem keine Beats hat???? Without me, mockingbird, the real slim shady, lose yourself, superman.....Es tut mir leid aber das ist objektiv einfach falsch. Nicht grundlos hat jeder dieser Songs über eine MILLIARDE streams....
​ @honestyisthegucci was babbelst du haha
@honestyisthegucci   "Oldskool" - Da merkt man das du vermutlich 99% sämtlicher Rap-Texte nicht mal verstehst
⁠ @JCB576 Das Ding ist halt das seine ersten 3 Alben Meisterwerke waren und alles danach nicht ansatzweise an diesen 3-Album run rankam.   Alle Alben die danach kamen waren entweder schlecht, ganz ok oder vielleicht ein paar wo man drüber streiten könnte denen den Titel „gut“ zu verleihen.  Zu sagen das er kein Beatgeschmack hat ist komplett gerechtfertigt wenn man sich den output der letzten 15 Jahre anschaut.  Liebe seinen alten shit aber kann nie nachvollziehen jemanden wie Eminem in seiner top 5 Rapper zu haben. Bestimmt Top 5 wenn man nur über die Prime spricht aber das wars.
@esca_nor3846  bruv das ne eigenschreibweise ich arbeite seit jahren mit amis ausschließlich auf englisch
@JCB576  Ich will nur triggern tbh objektiv ist der gut nur nicht so meine Schiene
@ax3623  🤝🏽
@honestyisthegucci    Sicherlich tust du das, auf französisch wäre auch komisch.   Debattierst du mit den "amis" ebenfalls über Beats und Vibes, oder eher über deren Skoolsystem?
ice cube auf D ist crazy. Damit haben alle 3 bewiesen, dass sie keine Ahnung haben
Bin ich dumm oder haben die den nicht doch auf S gepackt?
Eminem hatte ne krasse prime direkt mit seinen ersten Alben, aber danach kam halt nur mid oder Müll Zeug. Seit zwei Dekaden hat der nichts wirklich gutes gedropt was seiner prime nahe kommt.
@honestyisthegucci  tf und seine Lyrisches Level vergisst du komplett? Übrigens sind sehr viele Beats von ihm so iconic und absolut auf einer Welle mit einigen S-Tier Rappern. Klar musst du seine Mukke nicht feiern, aber dieses Rap Level kann man Ihm nicht abstreiten. Und der Vergleich mit Kolle war hart. Ich versteh irgendwo was du meinst, aber schlechter als A Tier ist crazzzyyy
Eminem auf C ist okay aber Lil Peep auslassen hart
@honestyisthegucci  Bro was 😂
Eminem so overrated in DE
@honestyisthegucci  hahah ich wollte schon einen Aufsatz schreiben, um dir klarzumachen, wie lost du bist, aber durch diese zugegebenermassen ehrehafte Aussage "Ich will nur triggern tbh objektiv ist der gut nur nicht so meine Schiene" kann ich mir das zum Glück ersparen.. und genau das haben die beiden Gen Z-ler wohl auch gedacht bei der Bewertung
@honestyisthegucci  er smoked trotzdem deine top5 easily
es hat no joke gefühlt keiner ein ganzes album von ihm gehört deshalb können die ja auch gar nichtmal raten oder relaten. es gibt so kranke vibes mit den krassen flows ausgefallenen texten krassen reimketten und die ganzen skits und so ich finds halt einf unverständlich sowas nd krass zu finden. aber jedem das seine. (meine jetzt aber hauptsächlich slim shady lp, mmlp und eminem show)
​ @ax3623 du sagst es doch selber. Er hat 3 Meisterwerke. Welcher der Rapper auf S hat den bitte 3 Meisterwerke? Wer 3 Meisterwerke hat, verdient es in die Top 5 aller Zeiten zu kommen.
​ @lucasrego3874  das ding ist summer ist eigentlich genau in dem alter um eminems primes zu kennen
@honestyisthegucci wer hat dich verarscht😂😂😂😂
@polatemre69  Du kannst nicht 5 Meisterwerke bringen aber 15 mal Müll releasen und damit in die Goat-Debatte kommen denn es geht auch darum wie du konstant bleibst und krasse Musik spät in deiner Karriere bringen kannst.  Bestes Beispiel Nas:  Der hat das womöglich beste Rap Album aller Zeiten als Debüt gedropped und bringt 30 Jahre später immernoch krass gute Alben.  Übrigens:  Kanye hat mehr als 3,  Kendrick hat 3 und ist hier nichtmal S tier Biggie hat 2 obwohl seine Karriere viel zu früh endete …
So krass ist er auch nicht
hätte eminem auf e gepackt sogar. würde wir nie einen song von ihm an machen
Eminem ist technisch der beste aller Zeiten, was Stimme usw angeht kann man sich streiten aber C ist echt crazy
Old headahh Geschmack
Junge er sagt nur wie groß der ist wie viel Hits der hat er sagt asap ferg> asap rocky das ist geisteskrank und eminem ist auch arsch
kendrick ist krass, aber was hast du gegen post malone? der hat mehr hits, als alle zusammen, wenn du danach gehst
J @lukhomusic  ja bro weil post malone halt gefühlt average radio musik macht das ist halt aber nicht auf einer stufe mit kdot
Die haben alle 3 keine Ahnung von Hiphop
@linusjoschua8427 du auch nicht
Komplett
100 Prozent stimme ich dir zu!!!
bro denzel curry einfach in fucking e tier gelandet 💀💀💀💀
allein dieser talentfreie Lil Pump höher als Ice Cube und Gucci Mane… ich kann einfach nicht mehr 😂
110%
Wildestes ranking all time 😂
​ @MrDiggaa ich war auch in Schock junge wie kann das sein größter schwachsinn
Das macht vlt Sinn um zu zeigen welch Musik man privat hört aber nicht zu dritt😂 die haben ja nich alle drei genau den gleich musik Geschmack
allein weil die prime ja nicht zum gleichen zeitpunkt war
Ich würd sogar sagen die meisten Leuten hören eher Eminem statt Gunna. Gunna ist nicht schlecht, aber er knackt nichtmal die Zahlen um in den Top 10 der erfolgreichsten Rapper zu sein. Bei Eminem sind wir nicht mehr in der Grössenordnung "Millionen von Streams" sondern "Miliarden"
Doch
@JCB576  bei gunna ist die größenordnung genauso miliarden und bei jüngeren generationen ist es definitv so das gunna mehr gehört wird
@mynameisstanliandimasinger9622  Eminem schon eher so x2 die monthly listeners von gunna
@aufd1  Eminem wird kaum von der jüngeren Generationen gehört da kannst du nicht die monatlichen Hörer vergleichen
Carti auf b ist hart
@ax3623  Das ist wohl richtig. Aber das lässt sich halt auch umdrehen :D "Gunna wird kaum von der älteren Generationen gehört da kannst du nicht die monatlichen Hörer vergleichen"  Es ging ja nur um die Einordnung, dass Eminem halt overall nach wie vor deutlich mehr gehört wird.
Soll deiner meinung nach also jemand, der daily gunna, aber noch nie eminem gehört hat, eminem auf die selbe stufe oder höher stellen, nur um die zuschauer zufrieden zu stellen?? Die bewertungskriterien hier sind natürlich etwas komisch, da hätte justin gleich einfach ne tierlist von seinen lieblingskünstlern machen können, aber ist doch klar, dass es leute gibt die gunna lieber als eminem mögen.
hahaha ich konsumiere Hiphop seit 25 Jahren aber diese Liste ist soooo nicht Hiphop 😅 Ihr hättet nicht nach eurem eigenen Geschmack bewerten sollen. Eher nach Legacy oder vielleicht auch wer die Tracks produziert hat wie Just Blaze, Pete Rock, Swizzbeatz usw. Nur zu konsumieren aber die Culture nicht zu berücksichtigen ist quaaaatsch 😅!
bruder niemand hört gunna lieber als eminem gunna macht aktiv musik und hat trzdm viel weniger hörer vorallem da vielee leute eminem cds haben und etc
Fr
Drip or drown 2 ist mit eins meiner Lieblings Alben aber Gunna ist maximal B Tier.  Der hat Swag und krassen Flow aber ist am Ende des Tages nur eine der vielen Stimmfarben von Thugger
Nope das stimmt nicht. Cash Carti war sein Laidback Adlipheavy Chillflow, den er bis Die Lit hatte. Bevor er ein Album releaset hatte hieß er Sir Cartier. Cash Carti war einfach nur sein zweiter Spitzname damals, der gestorben ist, als er das neue Vamp Ding gefahren ist. Und Die Lit war ja wohl ein crazy gutes Album wenn man kein Old Head ist
drake ist aber auch krass
@checkcommentsfirst3335 Das würde ein average Drake Hörer genau so formulieren hahaha
also ich hab keine 50 mios
​ @lvca_a was hat das jetzt damit zu tun??
@elpatron2517  weil es um Justin ging
Boy oh boy where do I even begin. Drake... honey, my pookie bear. I have loved you ever since I first laid eyes on you. The way you drive into the paint and strike fear into your enemies eyes. Your silky smooth voice at the mic, and that gorgeous last album. I would do anything for you. I wish it were possible to freeze time so I would never have to watch you retire. You had a rough childhood, but you never gave up hope. You are even amazing off the studio, you're a great father for Adonis, sometimes I even call you dad. I forever dread and weep, thinking of the day you will one day retire. I would sacrifice my own life it were the only thing that could put a smile on your beautiful face. You have given me so much joy, and heartbreak over the years. But a tear still fell from my right eye when I watched you win your first Award, because deep down, my glorious king deserved it. Not only have you changed the world of hip-hop and the world forever, but you eternally changed my world. And now you're getting older, but still the goat, my goat. I love you pookie bear, my glorious king, Aubrey Graham.
@Manuellsen_NRW  😭
True
Einfach richtiger mainstream pop normie
Justin eh npc wie kann man kendrick auf a packen der junge ist verloren
​ @leonsherifi  das stimmt schon
Fr einfach "Ami Rap NPC"
@leonsherifi  vorallem jetzt
Bro Musik ist subjektiv, komm mal klar du hater
bro dann hätten die bad bunny in S gepackt. Bad Bunny hat die meisten monatlichen Zuhörer
@duden_play7581  cap kanye, drake, eminem haben alle mehr
​ @duden_play7581  the weeknd hat seit monaten die meisten, verstehe zwar nicht warum er in einer rapper tierlist ist aber egal
Digga wenn Justin Npc wäre hätte er Eminem S gesagt Bro und was ist an deinem Geschmack so Npc
@Mika-os3vx  ganze Liste einf nur nach monthly listeners gerankted literally definition Von NPC Quality>quantity
Lil bro ist 12 , hört den Sandmann und regt sich hier über den Individuellen Geschmack von Leute auf. Vor allem sagt der Npc, "Npc" obwohl er einfach ein Profilbild hat wie jeder zweite.
@t-4820  er sagt"individueller geschmack" wobei es purely nach numbers gerated ist nix hier ran ist individuell 😂😂 jedem das seine nh aber argumentativ war das rating auch echt schwach ja muss man schon so sagen
Hahaha😂😂 isso. Einfach üner normie. Hört future, gunna, drake alles normie pop rap
Geht ja um prime, an sich hast du ja recht
⁠ @rip9coco lil pump ist musikalisch mit der schlechteste 😅 sofort auf F
@paulskirche7445  hab ich ja auch nicht behauptet
geht um prime und da finde ich ist es schon ne legitime meinung
@rip9coco  selbst prime lil pump toucht sie nicht im ansatz wenn dann schon more enjoyable listen das wars aber auch
Ja aber die haben ja genau das vorher gesagt deshalb summer echt dumm
Die ranken nach Spotify Playlist Popularität
​ @808vibess haha deswegen bad bunny auch ganz unten 😉
@Sogeking495  Weil der kein Rapper ist
Wäre ich aber auch
Justin und billa echt komisch .... dann snoop auf a aber futur auf s 🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️es ist snoop der muss neben 2pac biggy und fiffty
@miguellongo4549 ganz großer bullshit. Snoop hatte ein starkes Album mit Doggystyle und das war’s. Pac und Biggie sind definitiv viel höher einzuordnen. Beide haben 2 all Time Classics. Und Future hat ne ganze Szene geprägt.
​ @miguellongo4549 ja für mich auch. Die einzigen 4 die auf S hätten sein müssen
​ @benjaminpolska6585 ja er hat die ganze Szene in Codein trinkenden Junkies verwandelt
@elpatron2517  auch true. Aber der hat viele Hits gelandet. Und die Trapszene geprägt
​ @benjaminpolska6585 warum sind dann kendrick und cole auf a? kendrick hat zwei der besten alben aller zeiten und definitiv mehr für die szene getan als ein drake oder future
@Someone-ig6mp  J Cole gehört nicht auf S. Kendrick gehört definitiv auf S. Er hat 2 Alben die meiner Meinung nach zu den 10 besten Rap Alben aller Zeiten gehören. Finde persönlich auch, dass ein Carti über 21 Savage gehört.
@benjaminpolska6585  damit könnte ich leben, cole hat kein tpab oder gkmc, aber am ende ist musik ja eh geschmackssache
@Someone-ig6mp  das stimmt sowieso. Cole würde ich aber auch definitiv über 95 % der Rapper hier sehen. Wenn man das rein objektiv sieht gibt es aber kaum einen Rapper der 2 so starke Alben hat wie Kendrick. Grade gkmc ist für mich Top 5 aller Zeiten.
@808vibess bist du traurig Weil die dein Idol nicht mögen?
Frfr
kendrick vorallem das letzte album geisteskrank oder😅
@felibaltv3011  ahh das gefiel mir nicht so gut weils so nennen wir es mal "Kunstausstellungsmusik" war. Halt wenig Hits oder chillige Boombap sachen. Aber checke wenn das leute sehr fühlen.
Er sagt Rocky hat 2-3 Banger😭😭😭 Der typ hat noch nie ein Album durchgehört, alles über RapCaviar Playlist ich kreische wirklich
Asap wurde doch noch auf A verschoben
Bei Kendrick bin ich bei dir aber Asap Rocky auf A ist wirklich übertrieben maximal C
@xXxFIGHTERafxXx  nahh lol vom image, fashion, style etc soviel er geprägt hat aber auch rein als artist allein selbstverständlich
asap rocky auf selbe stufe wie die GOATS kst crazy
@chocolatemilkjoe  asap ist einer der GOATs imo
@honestyisthegucci definitiv nicht. Also bei aller Liebe du kannst Asap nicht auf eine Stufe mit Biggie oder Eminem stellen.
@incandescentserendipity es geht um deren Geschmack du Genie
@yugong6812  no shit bro trotzdem sind weitaus lyrisch unbegabtere Künstler auf S da macht Rocky auch keinen unterschied Rocky over future and Travis all day  Das nh reine monthly rated list
@incandescentserendipity  wieso bist du so mad weil die nen anderen Geschmack haben als du? Du bist nichts Besonderes, das sind alles Main stream Artists 💀
Problem bei rocky ist halt dass er sich zu viel um mode kümmert und nur gefühlte 3 albums in seiner karrriere rausgebracht hat. Wobei auch TESTING z.b am tag seines releases sehr schlecht bei den zuhörern angekommen ist und erst jahre später an leuten endlich ranwächst. Zumindest hab ich dass gefühl so.
@AminSaleh-xu1ms  nicht unbedingt Er hat sich seine Karriere seit Jahrzehnten mit genügenden Singles und promotions aufgebaut Hat dazu auch noch ein mixtape was du vergessen hast dass ihn sofort in die Charts gepusht hat Seinen außergewöhnlichen atmosphärischen Sound von damals den er mit seinen lyrics, flow switches etc in den Jahren weiterentwickelt hat hat ihn im allgemeinen Mainstream Rap zum Favoriten gemacht  Er hat halt nur echt lange nix mehr richtiges gedroppt dass ist das einzige Ein Artist brauch nicht 10 Alben  3 Alben und ein mixtape reichen komplett aus um zu sagen wie gut jmd ist
Wen er am meisten im Auto pumopt findet er wohl auch am Besten, also macht das schon Sinn. Aber Das Raking zu dritt ist generell kompletter Unsinn, da jeder der drei einen subjektiven Geschmack hat.
Deutsch Rapper 90% F
​ @hansistinki7785 weil ihr kiddies deutschrap seid 5 Jahren hört...😂😂😂
Summer würde sich nicht trauen über 80% der Deutschrapper seine ehrliche Meinung zu sagen. No disrespect an ihn, aber das können die meisten Deutschrapper nicht bringen ohne sich mies Probleme einzufahren. Er kann zu Life is Pain aus Loyalität zu KC schon kein krasses Rating geben z.B.
@InfernoCA  stimmt, lieber ohne summer
@erenche  nah er hat recht
Fr!
Absolut, außerdem einer der krassesten Lyriker
Es ging halt nur um die Musik, ich kann verstehen, dass man sich den musikalisch nicht so oft geben kann. Auf einer Legacy/Impact Tier List ist der natürlich S
Der hat auch einen Oscar
@lh1411boy  aber es geht um die Prime und in seiner Prime war er überkrass, wenn 50 wegen GRODT auf S kommt, kommt Eminem wegen SSLP, MMLP und TES locker auf S
eminem hört sich zu weiss an
@teflondon7318  was ist das für eine Aussage?!
@teflondon7318  Als Dre ihn das erste mal gehört hatte und ins Boot holen wollte, dachte er, dass Eminem schwarz sei. Aber was weiß Dr. Dre schon.
@DaMas187   is ja geschmackssache ich finde er hört sich voll weiss an ist doch mein empfinden
Eminem vor 2013: S Eminem nach 2013: C
@teflondon7318  Und was ist daran so schlimm wenn er sich weiss anhört du bist doch selber weiss.
Die Aussage das X vor seinem Tod krass war und Juice erst nach seinem Tod ist Crazy
Aber ich Check Summer hier auch weil man kann nicht nur die Musik bei so ner Liste bewerten. Impact und Legacy spielen da immer mit rein !
Justin sein Musikgeschmack ist echt Müüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüllllll
Pusha T in D?? Allein My name is my name, Daytona und sein letztes Album müssen B mindestens sein
Einfach krass, dass ihr Animus in S gepackt habt.
Cube auf C ist crazy Ohne ihn gäbs nicht den gangster rap der heute mainstream ist
Das Lil Pump und 6ix9ine über Ice Cube stehen ist schon eine Frechheit🤦‍♂️
Man merkt, dass Summer die meiste Ahnung von Rap hat und Justin zum Teil ein NPC new School Mainstream Drake hörer ist.
die liste macht kein sinn
Joey badass auf D ist respektlos muss man so sagen
Wenn man Kendrick auf B packt sollte man vielleicht keine Tierlist machen. Ich mache ja auch keine Tierlist über Essen wenn ich McDonalds und eine Sterneküche nicht unterscheiden kann🤓
Denzel Curry auf E absolute Frechheit
Denzel Curry auf E alter😅
Drake auf S und Eminem auf A ist noch schlimmer als Killer Mike sein Grammy
CEO’s of keine Ahnung
Tyler auf C ist absolut respektlos
Lil pump gleich gut wie tyler ist crazy
Größter Baba Move wenn Siki Cem das Ranking mit Deutschrapern macht  Du musst ihn überreden Justin 😂
Warum wurde Nas nicht geranked, der hat mit illmatic eines der besten rap Alben, wenn nicht sogar das beste.
Wo sind King Von und Pop Smoke auf dem Ranking🤦
Liebe juice aber die meisten Leute haben ihn rt erst nach dem Tod gefühlt… klar war er vorher schon krass aber x ist/war talentierter
@marvin-jx1ed ging ja aber nicht darum, dass die meisten Leute ihn erst nach seinem Tod gut fanden. Juice war schon vor seinem Tod so ein starker Künstler.
Wie will er auch nach seinem tot ein starker Künstler werden hä
@marvin-jx1ed Bro hä? Wie war X talentierter? Juice Musikalität, die Gabe aus allem einfach spontan Musik zu machen. Die Texte, immer frei und spontan ausgedacht, trotzdem Hits. Das hatte X nicht
X hat gefühlt jede Art von Genre hits gemacht: spanisch, Metal, Rap, Pop, experimental, emo-rap... @Myeverydayworkphone
@marvin-jx1ed hmm naja für mich wars umgekehrt kannte x nicht aber juice
ohhh neiiin
@Myeverydayworkphone worin war juice bitte besser als x außer Freestyle?
@Jah17238  und alles mittelmäßig
fühl ich. Gerade die Artist, die einen "eigenen" Sound zum Trend gemacht haben, kann man einfach nicht unter denen raten die einfach nur mittelmäßige Copycats sind. Gucci Mane hier das beste Beispiel.
allein für sein drake diss gehört er auf B
@mertinho  für mich gehört er allgemein auf A wenn nicht sogar S aber nur mein persönlicher Geschmack
100%
Justin npc packt migos auf A 😂😂😂
Du scheinst das Ranking nicht verstanden zu haben.
Ja man
fr man joey sollte locker auf A
Solide B
Isso und dann noch Gunna auf A 😂
Wer ist das 😂
@OverkiLL-347 Schmerzen
​ @OverkiLL-347 😦😦😦
ist halt kein mainstream rapper, deshalb kennen die ihn nicht
Mike is Goated du goofy. Hatte er vielleicht nicht das beste Album des Jahres? Ja definitiv nicht aber schau dir die scheiße an Die nominiert wurde da muss muss muss er gewinnen
Killer mikes grammy is schon gut so wies ist, er ist ne legende Aber eminem muss s und drake höchstens c, da stimm ich dir zu
Tyler mit einer der besten producer und einfach derbe musikalisch und stilvoll
Weil die Jungs keine Ahnung haben deshalb haha
wurde geranked ist nur ein zusammenschnitt aus dem stream hänger
​ @dimitrichpakov57 wo wurde er geranked. Ich habe den stream gesehen aber ich habe nicht gesehen dass er geranked wurde
ja da fehlen ein paar. pop smoke ja z.b. auch, wie justin schon meinte
​ @sozusagenMabaru  ich habe auch im stream gesehn dass da mehr geranked werden aber Nas wurde nicht geranked der war ja auch am ende vom stream nicht in der tabelle
All i need is ONE MIC.. Nas ist GodsSon der gehört auf S !
Da fehlen ganz viele Legenden wie Nas, Busta, Method Man und und und. Viel zu viele Neulinge in der Liste...
Diese 3er kombo wow
bei allem respekt wie habt ihr kendrick in eine kategorie mit post malone und lil uzi gesteckt?
Ihr habt ice Cube seine Ehre genommen. Ice Cube war zwischen 90-93 der größte Rapper bis dann 93 Snoop kam
Justin checkt einfach nicht dass summer viel rationaler bewertet und nicht emotional "ja was hab ich mir die letzten 2 wochen angehört"
Ich hab abgeschaltet als sie Drake auf S gelegt haben 😂
Eminem müsste extra reihe mit S+ kriegen. Jeder der bisschen ahnung hat weiss das
Denzel auf E beweist, dass die sich NIE mit ihm befasst haben (seine musik gehört haben). Für mich kratzt er an ASAP ROCKY no cap
Ice Cube auf C…
Eminem den arguably besten Artist der Welt nicht auf S zu packen ist krank
Mir tut das so leid für Summer Cem Digga
kendrick nicht S, kannst du niemandem erzählen
Die zwei haben Eminem zum Hund gemacht
Wäre spannender wenn nächstes mal jeder ein eigenes Ranking macht und die dann danach vergleichen und diskutieren
bruder könnt ihr das bitte nochmal machen und dann noch verschiedene faktoren einbeziehen sowie wie viele top songs der artist hast, wie viele crazy features, wie er die szene verändert hat wie viele listerner er hat und aufkeinenfall danach bewerten wen ihr mehr hört weil das nichts aussagt du kannst niemals ein x oder juice mit gunna vergleichen an hand wie oft du den hörst es gibt nämlich rapper die man so auf regular immer hören  kann wie 21 , gunnna lil baby usw bei anderen künstler wie juice x oder auch tupac geht sowas nicht das heißt aber nicht das sie der schlechte artist sind sondern einfach in verschiedene kategorien anders abschneiden
Ich wurde so sauer bei dem video
Wie in Gottes Namen könnt ihr es wagen lil pump und 6ix9ine auf C zu packen
J Cole und Kendrick nicht auf S zu packen ist Crazy…
Justin redet von Musik in deren Prime , aber  ratet ausschließlich nach dem was er jetzt gerade im Auto pumpen würde.  Nennt mir einen Gunna Song der in 20 Jahren noch im Radio gepumpt wird?
Diese liste ist ja komplett am arsch
Wer Denzel Curry in E-Tier packt, sollte keine Musik mehr hören dürfen.
Drake darf S, seine letzten Alben waren solala ABER der Typ ist so influential, kann eigentlich so gut wie alles und hat Klassiker Alben. Sein Run von 2009-17 war echt stark
Drake haten ist nicht edgy sondern lost, freu mich drauf wenn es dann auch der letzte mal versteht
@je3032  ich hate Drake nicht weil ich edgy sein will oder irgendwas sondern einfach nur aus dem einfachen Grund dass er nicht S Tier für mich ist
@sicksadworld765  Aber schau mal wer da in S drin ist…kannst du doch niemals auf eine Stufe stellen
​ @sickpicasso9563  Drake ist schon ein starker Künstler over all. Ich finde aber auch das er auf eine Stufe mit Eminem, Pac und BIG nichts verloren hat.  Für die 3 Legenden hätte man einfach S+ machen sollen.
​ @sickpicasso9563  Digga das ist denen ihre meinung. Ich kann mit old school hiphop z.b. gar nix anfangen und hätte Tupac und Biggie nicht mal geranket. So check doch einfach mal, dass unabhängig davon wie viel die für hiphop getan haben, die musik nicht jedem gefallen kann
@AWILDJETT  ja ich sage nicht dass oldschool jedem gefallen muss. Ich höre auch viel mehr newschool als oldschool. Ich habe doch nur gesagt dass Drake im S Tier nichts zu suchen hat, wenn man da schon ein Tupac und Biggie usw überhaupt ranked.
​ @sickpicasso9563  Genau das sagst du eben schon. Wenn Tupac und Drake seine beiden lieblingsrapper sind, dann gehören beide für ihn ganz klar in S. Und wenn er Drakes musik lieber mag, dann kann er Tupac auch in A oder B packen. Kunst ist komplett subjektiv und zu sagen, dass jeder, der Drake besser als Tupac findet, keine ahnung hat, ist einfach nur engstirnig, intolerant und schlichtweg falsch. Du schaust hier keinen musikkritiker, sondern einen influencer, der einfach seine lieblingskünstler ranket.
@AWILDJETT  ich hab nie gesagt dass ich sage jeder der Drake auf S packt hat keine Ahnung? Ich hab nur gesagt ich hab geskipped als er Drake auf S gepackt hat. Weiß nicht wo du dich jetzt angegriffen fühlst. Nimm ihn noch bisschen tiefer am besten…
@sickpicasso9563  "Ich habe doch nur gesagt dass Drake im S Tier nichts zu suchen hat, wenn man da schon ein Tupac und Biggie usw überhaupt ranked."  Wieso hat denn Drake in S nichts verloren? Du hast abgeschaltet, weil du der Meinung bist, dass Justin keine Ahnung hat. Falls es einen anderen Grund gibt und ich dich hier gänzlich falsch verstanden habe, kläre mich bitte auf.  Aber wieso schaust du das video überhaupt an, wenn du sofort abschaltest, sobald jemand nicht deiner Meinung ist? Sieh es einfach ein und hör auf dir selbst zu widersprechen. Oder du beleidigst mich nochmal, ist auch ok :)
Drake ist B oder A
@SwitchbIade  B für mich persönlich
Eminem einfach anstrengend zu hören
@KakashiHatake-kq6ol nur der eminem nach 2010 ist anstrengend imo
was für C musss S oder A sein safe
Danach hab ich nicht mehr geschaut..
hab ich mir auch gedacht
wenn jemand s ist, dann kendrick haha
Kendrick top 3 rapper oat
Mit das schlechteste Ranking was ich je gesehen habe
Justin und billa joe bewerten einfach nach Auto und Shishabar Tauglichkeit, geisteskrank, dass Leute so über Musik denken. Bei solchen takes ist es auf jeden Fall schwer, nicht den Respekt vor einem zu verlieren.
denzel curry auf E ist strafrechtlich relevant
Jeder, der Eminem nicht auf S packt, soll weiter mit Autotune schlafen gehen...no comment...
Diese Liste ist absolut E
Allein diese Diskussion um eminem... Summer ist der einzige der Ahnung hat!!
Bruder was ist diese Club Mukke tier list, Kendrick auf S fertig, keiner kann so wie er
Diese Liste ist wirklich Schmutz 2 Chainz auf D Denzel auf E und Kendrick nur A, Kodak über Chief Keef usw.
diese argumente die voll gegen die regeln am anfang sprechen🤌🏼
Das man bei Eminem noch für A überlegt, merkt man richtiger Drake Fan, müsste noch eine weitere Kategorie haben mit GOAT und da dürfte nur 1 Rapper rein Eminem
Kendrick muss s+ summer der einzige mit geschmack da
jstin wollt kendrick in b packen ich packs nichbt
Weiß jemand wo es die Cap gibt von Billa Joe oder wie sie heißt?
“rein musikalisch” stresst krass
Wer Eminem unter Drake 50 und 2Pac packt hat sich für HipHop Diskussionen disqualifiziert
dieses video ist ein einziger schmerz. auaaaaaaaaaaaaaa
mega geiles video, super interessant was summer und billa joe zu so vielen anderen musikern sagen
Die ranken einfach nach 2-3 Hits junge Denzel E is das frechste was ich je gesehen habe
Als eminem auf a ging hab ich abschalten müssen
Eminem auf A 😂😂😭😭😭 Ich kanns immer noch kaum glauben
Bro welchen Respekt?
Skilltechnisch ist er S Tier aber er hat seit 10 Jahren kein gutes Album mehr gemacht
F
"aber wenn ich in meine Auto steig, dann mach ich viel eher Gunna an als Kendrick"  ja guuuuut, wenn das also "nur rein musikalisch die Prime" repräsentiert haha
Kendrick auf etwas anderes als s bei dem Ranking ist Crazy. Aber eh tote Liste
Chief Sosa da 🐐 auf B schon kriminell. der bre hat drill komplett auf den Kopf gestellt und vom sound crazy also A
Wenn man nach dem Geschmack der Prime geht, sollte man auch nach dem Maßstab des Impacts eingehen, das lässt sich ja garnicht voneinander trennen. Alles ein bisschen widersprüchlich das ganze hier
Ich weiß alles subjektiv und so aber Drake über Kendrick ist ein absolutes Verbrechen
so tote Liste das macht gar kein Sinn alles😭
Polo auf D und Ice Cube auf C is der größte disrespect auf erden
die packen denzel auf e, travis und 50 cent über kendrick, drake auf s ich glaub ich spinne
Das man Kendrick nicht auf S macht ist Respektlos. Kendrick Lamar hat bisher 4 Alben rausgehauen wo überall banger drinne sind und Kendrick hat so viel spirituelle und krasse Lieder rausgehauen und carried rap zurzeit. Er sollte S bekommen
never let them cook ever again
Brooo diese video fuckt mich so ab gucci, sosa unter gunna
WAS IS DAS FÜR EINE SCHMUTZ TIER LIST
kendrick auf B zu packen ist crazy, selbst für nen drake fanboy
Musik ist Geschmacksache. Schwer da eine Rangliste zu machen
Das Video hat die gleiche Wirkung wie wenn man mit den Fingernägel an der Schultafel kratzt und die Nägel auf reißen und nach hinten aufklappen.. Was ist das nur für eine Bewertung Hahaha xD 😂😅
man kann asap rocky nicht hinter travis scott ranken‼️
Ich will die deutsch Rap Version
Mega💯🤩 Liebe die videos
Justin soll lieber weiter seine Mode machen und Gunna hören hahahahah
Wieso raten die Metro nicht😂 Außerdem Kendrick und Cole aber vor allem Kendrick nicht in S ist wirklich der Gipfel der Respektlosigkeit. Einfach der letzte Rapper der ohne Playback rappt.
Lil Pump vor Denzel Curry ist katastrophe
Er macht 9 Monate keine Lieder und kommt mit einem Diss zurück der gerade top 1 ist
Sosa über Gunna, Gucci gleiche Stufe wie Gunna
bekam direkt gänsehaut als ich mir das vorgestellt habe hahahaha aber der vergleicht passt xD
Ich finds gei wie bei Kanye niemand diskutiert und ihn einfach auf S packt. Ich hab echt angst gehabt das Justin irgend ne scheiße wieder labert.
Kendrick und The Weeknd auf A und Uzi auf B ist einfach nur crazy. Klar ist alles subjektiv aber das ist straight up disrespect 😂
Bei Eminem hab ich gemerkt dass die zwei neben Summer cem einfach kein Plan haben. Hören vermutlich von allen genannten Rapper nur die tophits (wobei selbst dann müssten sie Eminem auf S tun), und dass die einfach nur Videos für Klicks machen ohne etwas zu fühlen oder Ahnung zu haben😂😂😂
Am Ende ist Musik meinungs Sache. Aber zu sagen Birds in The Trap ist sein beste Album ist Crazy.
Einfach Polo G auf D einfach unter Uzi Carti EINFACH LIL PUMP usw HAHAHAHAH ist das krank
14:56 Justin der Widerspruch in sich 😂 hat sein eigenes Format nicht verstanden
Ice Cube einfach D 😂 ice cube mannnnn was stimmt nicht mit euch wahnsinnnn 😂
Denzel Curry auf E? AUA
Drake über Eminem zu sehen ist verwerflich
Finds heftig dass hier niemand darüber redet dass sie Lil Pump auf C gepackt haben
Die schließen alle objektiven Wertungskriterien aus und wundern sich dann, warum sich nicht auf einen Nenner kommen.
Komplette Liste ist lost, kennen alle drei zusammen keine fünf Tupac oder Biggie Songs, 50 Cent auch komplette Retrobrille aufgehabt, Curry E hahahaha
Die D Spalte einfach besser als B und C
Hot Take: Chief Keef hat einen größeren Einfluss auf die Hip-Hop-Szene gehabt als Drake. Zwar hat Drake offensichtlich den größeren Mainstream-Einfluss und auch Appeal, doch sehe ich nicht, inwiefern Drake irgend etwas richtig geprägt hat. Chief Keef hat Drill (mit Lil Reese) auf die Karte gebracht und ist wahrscheinlich verantwortlich dafür, dass UK-Drill und damit in letzter Konsquenz Leute wie Pop Smoke oder Fivio Foreign (in den USA) oder Luciano (in Deutschland) so einen Erfolg feiern konnten. Chief Keef ist zu einer Kultfigur geworden mit seinen Mixtapes sowie seinem Debutalbum "Finally Rich" und das völlig zurecht.
macht mal mit deutschrappern bitte
Drake auf S aber Eminem drunter 😭
Kendrick auf A ist crazy
digga die haben ja absolut keinen plan hahaha
Was soll das denn??  Gunna 3 Stufen über Gucci Mane 😂😂?!?
Es tut so weh wie schlecht Justins Bild von der Rap history ist dass wir uns geben müssen wie 21 oder Future mit eminem oder 2pac verglichen werden ist so schmerzhaft
Heftig ja. Der hätte auf F gemusst
würde dir zustimmen aber prime pump war krank. auf hausparty boss oder d rose. gab kaum heftigere lieder zum abfeiern.
du bisses
Zusatz: Das gleiche gilt eig für Gucci. So Gucci hat einen Sosa kreiert, der wiederum all die anderen kreirt hat.
@fredyicey  Bin ich bei dir, im gleichen Atemzug sollten wir dann aber auch Yo Gotti erwähnen. Ein weiterer Gründungsvater von Trap
@prodrigues_ bin ich safe bei dir, gotti legendär schon vor dem "Bricks" feature. Meiner Meinung nach aber eine Stufe under Gucci wegen Impact, trotzdem legende. Auch das Jeezy hier fehlt sagt vieles, das Album mit Shawty Redd war eig das Trap Album was den Sound geprägt hat mit Chicken Talak und Trap House von Gucci.
Drake auf S ist in Ordnung, aber Eminem müsste auf S+
Ist gerechtfertigt
@lde0976  von legacy sowie impact gesehen her null vllt hört man erst recht wenn man Gen Z ist wie du eher jmd wie gunna und der hat auch mehr relevanz aber wenn wir auf discography, impact usw eingehen und vom namen ansich ist sein tier tdm nicht gerechtfertigt
​ @incandescentserendipity  "vielleicht wenn gen-z ist wie du" überlegenheitskomplex detected 🤡 beide gunna und gucci mane habrn sehr krass unterschiedliche stärken und deshalb ist es ERST RECHT gerechtfertigt dass Leute unterschiedlich denken über die beiden. Manche mögen mehr die melodischen vibes von gunna und wie er darauf einen geilen flow noch packt. Andere mögen gucci manes hartnäckigen musikstyle mehr.
@AminSaleh-xu1ms  hast es bissen too serious genommen digga 😂beruhig dich mal gen Z war darauf bezogen wenn man sich halt nur mit der heutzutagigen musik ausseinandergesetzt hat und sich nicht groß im klarem ist wie lange sein name schon im game ist und was er für nen impact auf das rap game hat so einen neuwertigen gunna den man erst seit paar jahren kennt mit jmd wie gucci mane zu vergleichen ist ziemlich nonsense da ist personal preference komplett egal
@AminSaleh-xu1ms  ausserdem bewertest du musik nicht nur von präferenzen sondern deren discography, impact etc. spielen da auch nh rolle gucci mane ist bereits seit 20 jahren dabei und hatte weitaus höheren einfluss etc. da zu behaupten soetwas wäre gerechtfertigt ist ziemlich delusional egal ob man den artist mag oder nicht
@incandescentserendipity  ich finde auch nicht dass gucci mane auf einem gleichen niveau mit gunna gesetzt werden sollte wenn man auf den punkten schaut die du gennant hast. Aber wie gesagt die beiden haben  unterschiedlichen musikstyle und deshlab enstehen halt unterschiedliche ansichten zu den beiden.
@incandescentserendipity  allerdings fuckr es mich ab dass jeder hip-hop fan versucht einen auf boomer zu machen und gunna schlecht redet weil er angeblcih nur mainstream und seelenlose musik macht die sich immer gleich anhören. Dass stimmt nunmal nicht. Ich könnte eine sehr lange liste von  guten gunna songs aufschreiben wo er nicht mal den gleichen flow benutzt
@AminSaleh-xu1ms  ja so das kann ich fr halt auch verstehen aber ich judge eher immer so von nem anderen standpoint und gucke nicht so wer mir nur soundtechnisch mehr gefällt
@AminSaleh-xu1ms  nahh das meint ich ja nichtmal höre fr ja auch beide ja finde so oldheads selber goofy bin ja selber gen Z und höre größtenteils trap aber urteile halt tdm nicht nur danach wer mehr enjoyable anzuhören ist was bei vielen halt dass problem ist und dann guckt man diese ganzen underground rapper die nicht halt für jeden sind aber trotzdem lyrisch sehr begabt sind und die landen dann auf D tier ist schon disrespectful
Kein Nas, Eazy-E, Dr.Dre, MF DOOM, Mobb Deep, Outkast, Big L uvm. Sehr enttäuschende Liste wenn’s um Qualität geht
Lil Wayne -> Justin sagt geht so   Lil Yachty -> Justin sagt poaaaaah der hat maximale banger   Hä? 😂
Denzel Curry auf E ist ne Frechheit
polo G unter lil pump ist respektlos wenns um musik geht...
wo zum fick ist Mac Miller?
Also Justin und Ahnung von Musik sind zwei verschiedene Welten, das hat auch nichts mit Geschmack zu tun.
Kendrick auf B krank wtf
Jcole: "wer s sagt ist crazy." Ist halt nur einer der beliebtesten rapper der Welt
Endlich kriegt Tory Lanez ein bisschen Anerkennung
The schlimmste ranking of all times!😂
Cube auf d ist Crazy
Es schmerzt wirklich das zu sehen.  Summer Cem der einzige mit dem Wissen dort.
Lil Pump über Gucci Mane, Ice Cube und Denzel Curry ist crazy
Eminem nicht auf S ist der größte Skandal den ich je gesehen hab
Youngboy und Durk auf C… Tay K und lil Skies nicht mal geranked😭
kendrick, ice cube, joey badass, snoop, pusha, em.. einfach 0 ahnung 😬 vor allem im vergleich zu den platzierungen von den anderen 😭 leute wie 6ix9ine und lil pump über ice cube gepackt und dachten sich fr "jo seems about right"
Justin so unfassbar keine ahnung von Musik wow
justin du hast keine ahnung von musik
Eminem in A, Cole in A, Kendrick in B, Denzel Curry in E. Was zum Fick stimmt nicht mit euch?
wenn npc justin musik nach geschmack bewertet dann kommt diese chara raus
Zeigt dass der Ersteller der Liste keine Ahnung hat
Voll viele gute Künstler nicht geranked
größter disrespect gegen eminem. Man wäre das video schmutz ohner summer.....
Gunna auf S ist crazy
Die faust von Jstin neben summer😂😂😂
Von wo ist die cap von billa joe?
ist ja ez das jeder seinen geschmack hat aber drake auf s aber kendrick nicht zeigt halt das sie sehr mainstream orientiert sind
selten so eine für mich verdrehte liste gesehen. Future, 21, gunna lil baby ssss
Ynw melly, tay-k und Ski mask the slump god einfach nicht erwähnt🤯
Gucci Mane & Ice cube, unter Lil Pump??!! 😂😂 yal are crazy!!!
Dieses video gibt mir schmerzen
was machen denzel und chance auf E???
Mehr von der Kombi bitte haha
justin mit kendrick.. omg
Nas komplett weggelassen
alter die wollten eminem nicht auf s? wtf was sind das für kinder. probs an cem. der rest kinder
juice wrld und chief keef auf B ist crazy, aber POLO G auf  D ist krank!!!
Dass Crazy denzel auf e und Drake s 😂
Kendrick auf A ist respektlos, wenn Mann rein die Musik bewertet gibt es maximal 3 bessere all time
Direkt vorgespult um zu sehen ob Lil Wayne auf S ist und ob dieses Video zu Ende geschaut werden kann :DD
mich hätte YEAT noch interessiert oder Playboi Carti
Bleib bei Klamotten Bruder du kannst 50, pac, eminem, big nicht mit den anderen vergleichen bei Gott bro ich bitte dich die haben alle welthits
was daran crazy
Wenn Eminem wirklich bei A sein sollte, dann lass ich von Bus überfahren. No Front, aber wenn man keine Ahnung hat von gewissen Sachen, dann lasst es unkommentiert. Bis auf das erste Album von Eminem (welches auf Platz 2 der Charts war), gingen alle anderen auf die Eins. Er ist vielleicht der einzige Rapper der nen Oscar besitzt. Der Typ hat so gut wie jedes Diss-Battle für sich entschieden. Hits ohne Ende. Er schreibt Zahlen, davon können andere Rapper träumen.
asap rocky über juice ist wild af
Wo ist Chief Keef?
Summer der Hammer der killer der Chief hat Rap durchgespielt…man merkt es❤ Kuss an alle
Carzy video
eminem ist rap goat und die wollen den auf c packen 😭💀
Summer: Billa: Justin: Es geht nur um deren Musik in der Prime
woher ist die cap?
einfach eminem a ich kann nicht mehr
Eminem auf G… GOD
Eminem auf A ist so eine Frechheit 😂
bros wollten einfach eminem auf A packen zu 21 und ASAP
Alter ich bin raus. Die junge Generation ist wirklich verloren. Summer der einzige mit Ahnung. Sorry Kids
Lil yachty letztes Album prime safe A
Wenn es um Hits geht: Eminem, 50 Cent, Dr. Dre, Snoop Dogg, Kanye und 2Pac
pop smoke b tayk ,nd mal mitgemacht 💀
ich bin im schock
Warum ging die tierlist nochmal?
Das ist das mit Abstand most delusional Ranking was ich jemals gesehen habe 🤐
Chief Keef auf B zeigt mir, das man kein Trap oder OG Drill bzw Trap Rhytmus hier machen kann
Ne, asap macht viel bessere mucke
B
3 von 11 Alben sind krank und der Rest ist einfach zum großteil garnicht gut. Wenn du den overall bewertest wär auch ein B komplett gerechtfertigt
@ax3623 Hat Gunna überhaupt ein gutes Album?
Aboogie zu niedrig 😢
Woher diese cap yo
Lil Pump und 69 über Denzel, Gucci Mane und Lucki auf C ich werde behindert
Bitte nochmal mit Deutschrappern!!!!!
Eminem auf C is crazy
An sich erstmal ein geiles Video mit Summer. Jedoch sollte man am besten nebendran ein Fenster öffnen mit den gewünschten Kriterien. Mir kam es so vor als würden sich die Kriterien immer wieder etwas ändern.
Justin hat mal überhaupt keine Ahnung!
Bad Bunny mindestens B wenn man einmal in Lateinamerikanischen Land Urlaub gemacht hat
Wo ist Nas lol
Warum hated dieser billa joe so krass eminem?? Was mit ihm? Eminem 100% S Tier
Haha wie kommt es zu der Kombi an  Leuten?  :D
Drake fett auf C ngl  Edit: ich leide ... Pusha T auf D, hinter Lil Pump und 6ix9ine Der Mann hat drei Alben gemacht die besser sind als Drakes und Eminems komplette Karierre
ja dann.. ja dann.. JA DANN GIB DOCH DEN OG'S IHR HACK BRUDER :D godlike haha
Em auf A und Drake auf S ist eine maximale Beleidigung
Muss doch echt nicht jeder reinschreiben wie frech irgendeine Platzierung ist.
Ohne Summer wäre die Liste so lost 💀
Denzel in E is cwazy
hat jemand den link von der cap von billa?
lil pump über ice cube ist einfach nur absurd 😂
Die haben keinen Plan was für asap ferg mehr Hits als Rocky ich raste aus….
ich schwöre
isso
Carti  auf B ist Crazy
Summer checkt die Regel einfach nicht 😂
Bad Bunny E… Skandal
Seeehr seeehr merkwürdige Liste..😂😅
mach mal mit Deutschen Rappern
Eminem auf A ist ne riesige Frechheit 😂
Wie kann man lil pump so hoch ranken er hatte maximal drei gute songs justin einfach der most basic ami rap hörer
Polo g wurde ja komplett zum Hund gemacht
Viele vergessen das es ohne Eminem keinen 50 Cent gibt, aber wollen Eminem unter ihn packen 👀🤣  Ice Cube hat mit Biggie den besten Flow in All Time Rap biz 👍
Eminem auf A ist Crazy 😂
Streamt alle billys album Freitag!
polo g prime auf D
Summer hat bei weiten am meisten den Plan
24:24 Billa Joe ist ein XO?
Direkt abgeschaltet als man meinte nach GRODT sei ein Absturz von 50 gewesen…
Denzel Curry auf E? Ich glaube Summer muss ich mal das RICKY Album anhören. Da sind einige Banger drauf...
warum wurde peep nicht bewertet?
Kendrick a ist crazy
Wo ist Pop smoke ??
Das ein Pop Smoke und ein Lil Tjay es nicht in die Liste geschafft haben...
Was haben sie gesagt
Muss ich verpassen 🔥
Pop Smoke wahrscheinlich zu unbekannt 😂😂😂 sorry aber das Ranking ist kompletter Käse 🙄
Snoop muss hundert prozentig auch  in der S Kategorie sein. Und wenn Travis Scott in S ist, sorry aber dann ist es doch Auch teilweise wegen Legacy, weil das Subgenre Ikonen dann sind. Man kann sagen, welcher Künstler hat jeweils den Style kreiert/und damit dann den Sound des Musikalischen Zeitgeistes geprägt. Jeder Artist in der Kategorie S, macht entweder heute noch Hits oder ihre Songs und Alben sind seit Dekaden nicht mehr wegzudenken.  Also Snoop aufjedenfall S , Travis ja auch S , aber dann müssen Playboi Carti, die Migos und Cheef keef auch zu S... Ist sehr schwer so was aufzustellen hahahaha😂 wer ist auch meiner Meinung? 😂
Wieso hab ich jetzt nicht gesehen wie wo die Bryson tiller gerankt haben hätte gerne gewusst warum
X ist der krasseste Künstler von allen
Eminem auf A mit ASAP ROCKY? HAHAHAHAHA
Kendrick auf A Hilfe Kendrick mit Abstand einer der besten von den allen bei S 😭😭
Bad bunny auf D ist Hilarious!  Absolutes S tier. Leute die mit reggeton nicht familiär sind 💀
Eine Meinung Tierlist zu dritt gestaltet sich schwierig
Bad bunny auf D ist ne schaaaande😂
Summer hat Ahnung ❤🎉
Lil Pump ist also besser als Ice Cube?🤒
einfach youngboy geskipped 😮
Das es da ne Diskussion über Eminem auf S gibt ist unfassbar
Wer Chief Keef auf B packt hat echt keinen Plan von Musik, Migos oder 21 wahrscheinlich prägender gewesen
Fifty auf 1? Wär hat euch ins Hirn gewchissen 😂😂
Justin der Typ der meint dass Drake den beef gegen Kendrick gewonnen hat
Justin wäre so gerne schwarz hahahha
Mac miller fehlt komplett und müsste Safe s Rocky und x Safe s und travis a..
Einfach ice cube auf D, ich fick mein leben. Der typ war einfach songwriter für NWA und das war einfach nur krank. Wenn jemand wie eminem auf S ist, sollte der min auf B, wenn nicht sogar A.
Wo war Pop Smoke
Der moment wo ich sah das Drake über Eminem gerated wurde…. Alt+F4
Wenn es darum geht, muss the weeknd aufjedenfall auch auf S. Er hat mächtig dazu beigetragen, dass der 80s Synth Sound wieder zurückkommt, den grad die halbe Pop Welt benutzt
träum weiter
x schon ein krasser künstler aber wenn man vergleicht wer alles in der liste drin ist,ist er weit unter future,eminem und co bin auch ein absoluter emotrap fan aber man sollte schon realistisch bleiben
Hätte eigentlich F sein sollen
​ @Lucyyy1714 also mind. B müsste Bad bunny sein. Ich würd dann schon eher auf A tendieren. Der hat das komplette game bei den Latinos beeinflusst
auf  d ist nh frechheit
Em wahrscheinlich most overrated rapper of all time
@dulvianol1636  nur weil es für dich so ist, muss es für Millionen Menschen da draußen eben nicht so sein.
Kendrick hat Drake komplett zerstört. Not like us ist meiner Meinung nach einer der krassesten Disstracks seit langem
@Realiixxz  Realtalk
Elias fehlt in der Liste
Krass
Ice Cube erfindet Gangsta Rap und kommt auf D
Eminem nicht auf S ist ein fetter prank
Juice auf B ist crazyyy
Der Musikgeschmack zu Eminems  Prime war nicht der gleiche wie zu Futures prime.
69 über ice cube is crazzyyyyyy
Bei Desiigner über Denzel Curry musste ich abbrechen, das is ja maximal unangenhm
seit wann ist the weeknd Rap???
Eminem auf A :D:D:D Kommentiert und Video geschlossen
bad bunny also muss viel weiter oben sein
Alter.. spätestens als G-Eazy auf E gepackt wurde, wars vorbei...
SC checkt glaube nicht was Legacy bedeutet 🤣🤣🤣
Ich feiere Justin aber er hat so nen unfassbaren npc Musik Geschmack. Außer Drake gunna Travis hört der nix
Kodak über Chief Keef, Kendrick auf A, Rocky hinter Travis, Drake auf S, 6ix9ine über Ice Cube, Juice und X auf B... was ist da falsch gelaufen
der arme Cem haha
designer und denzel auf e? hahahaha
Lil Wayne ist musikalisch Futures und Travis Scotts Vater das man da noch diskutiert hahah was da los 😂 Ice Cube auf C oder D ist auch frech…Summer der einzige der ein Peil hat im Ansatz noch aber billa trotzdem nicer Rapper
Big Bro hatte 8 am Gelenk, aus ner 8 wurde 80k Chronograph
Als erstes Sagen nur Musikalisch bewerten, dann Rocky, Em etc so zu ranken ist schwach, hätte nicht gedacht das summer & billas musikgeschmack so schlecht ist
Prime S overall B
Snoop nicht auf s?  Die Liste macht keinen Sinn
er sagt es geht ums musikalische aber hört selber kein biggie, packt ihn aber in S rein. und dann kommt juice wrld den er auch nicht hört packt ihn ins B tier. Das ergibt doch kein sinn. Es muss doch etwas um legacy gehen oder nicht?
summer der hammer der killer der chief
summer der hammer der killer der chief
Deutsch Rapper als nächstes 👉👉
Polo g unter lil Pump ist halt krass
Meinungsfreiheit und so aber das sind falsche Meinungen
Richtiger Quatsch... Ice Cube hat den Gangsta Rap mit erfunden, Snoops Doggystyle war ein Jahrzehnt das meistverkaufteste Rap Album weltweit, Illmatic von Nas ist für viele das beste Rap Album überhaupt usw usw... Hier wird nur nach Geschmack gewertet
Icecube und Logic auf D, ich brech ab
laut justin ist lil pump musikalisch = Eminem ich kann dass nichtmehr
Einfach Nas vergessen 😅
ihr müsst  nohcmal machen aber dann mit legacy und einfluss auf die scene
Was ist die beste Ami Rap Playlist?
Also wenns um Prime geht muss Eminem schon auf S.
Summer Cem‘s IQ gleicht seiner Stimmlage.
x auf B???? ihr seid straight up high
Geschmack ist ja subjektiv und so aber....JUNGE was ist das?😭😭
Free Elias
Ayıp was ihr mit Eminem gemacht habt 😂 korrigiere: ayıp was ihr aus Cube gemacht habt😂😂😂
justin digga
Ehrlich das ist einf objektiv falsch
Was laberst du.? Ist der einzige von denen der bisschen Plan hat
Warum wurden manche Rapper nicht gelistet
Carti auf B ist Crazy. Seine Prime ist Jetzt würde ich sagen und dafür muss eigentlich A
Future, Gunna, Pooh Shiesty, Big Scarr, Gucci Mane, Young Thug 🐐🐐🐐🐐🐐🐐
Wo ist Mac Miller?
Youngboy auf c ist crazyyyy
Wenn ihr sagt dass es um den Geschmack geht wieso bewertet ihr dann hauptsächlich nach wie viel Hits die Rapper hatten? Nicht böse gemeint
Summer ist der einzige mit knowledge. Die anderen beiden sind einfach Kids, und richtige npcd
hab des video geguckt bis eminem auf A gepackt worden ist. Ehrenlos, mag sein das es nicht deren geschmack ist aber das triggert mich ja zu hart.
The game auf b is igwie crazy ohne 50 wär er e haha
Summer hat krass Ahnung
Gibt es eigentlich so etwas mit deutschen Rappern
Geile Stream-Kombi🔥🔥
Kendrick slander aua
Die stellen Drake einfach auf eine Stufe mit pac und biggie, häääää
Gunna hört sich fr alles gleich an
Snoop
Summer Cem ist so reletable, Justin hat halt 0 Plan
Der Polo G disrespect ist ja crazy
Warum checkt er die ganze Zeit nicht worums geht digga
X auf B ist das bodenloseste …
Der Bruder ist zwar geisteskranker Lyriker, aber musikalisch nicht das wahre tbh - finde verdient A
@fyestadie Beats werden gesampled und teilweise noch die Vocals der Features. Das Dre ein S Producer ist zweifelt auch niemand an. Zutun mit Eminem hat das aber genau gar nichts
viele legenden wie 50 cent oder snoop haben schonmal im interview erzählt das er der BESTE rapper ist. er kam zu einer zeit raus wo rap nur den schwarzen gehört hat. er war der erste weiße rapper der von allen akzeptiert worden ist und nicht nur wegen seiner lyric. mich hätte die aussage auch nicht so hart getroffen wenn des so ein youtuber wie justin sagt, aber einer wie summer cem der rap seid der kindheit feiert uff  @ohboylores
Richtig, aber wie der Typ flowed ist sehr selten im Rap Game
der ist mid
Bewertungsmodell noch ausbaufähig
das die wirklich überleegn ob eminem auf s kommt oder nicht ist ehrlich das krasseste was ich je gesehen habe mir tut summer cem leid dass er mit diesen clowns das durchziehen musste
assp rocky D is a crime
21 zu hart mit savagemode 1 und 2, without warning und i am i was
3 verschiedene menschen aber machen das ranking auf persönlichen geschmack. Wo ist der sinn?
„Es geht um Prime Musik“ Und es wird bei Em diskutiert? 🤦‍♂️
Wäre Eminem auf A geblieben, wär der Dislike so reingeschallert wie die eigene Kugel in Cheddar Bob Edit: Bei JuiceWRLD auf B reichts mir jetzt aber
eminem disrespect
wie kann man bei Eminem überhaupt diskutieren. Ich höre ihn kaum, er ist aber der grösste Rapper aller Zeiten
Uzi und Carti nicht mindestens auf A zu machen braaaazzyyy. Vor 5 Jahren wollten alle sein wie Uzi und Carti
The Weeknd nicht auf S komplett verloren
Junge 2 chainz auf D??? 💀💀💀💀macht es nächstes mal nach „motion“ und nicht peak
youngboy auf c ist crazy
Nur Summer Cem hat Ahnung 💀
MY MOM LOVED VALIUM AND LOTS OF DRUGS
Eminem most selling rapper auf A, direkt ausgemacht
Overall rating ist besser als Prime.
kodak muss A mind
Summer Cem ist so based
Dings da da erste B, B
Rocky robbed mindestens a
UZI prime auf B ?! wtf
Broooo dachte die machen deutsche, maaan es hätte gebrannt
Naja viel mehr ging es in dem Ranking um den Geschmack, wie um die Prime,  m.M.n.
50 ist nie und never S
Sosa B and Cole A ist wyld
Ich Pack die Liste garnicht
Pop smoke hat gefehlt meiner Meinung nach
Justin einfach richtig am nerven, jede 2min am meckern
nach der Diskussion ob Eminem S würdig ist oder nicht hab ich das Video nicht mehr gekuckt... leide mit Summer
Besser ist dass Lil Wayne auf S ist
Verstehe nicht, wieso The weekend dabei ist, aber kein Chris brown oder ty Dollar Sign so wie ich jetzt mitbekommen habe. Es fehlen ein paar große Namen.
Summer größter Clown in Deutschrap
Never rate anything ever again.
Lil Durk wurde einfach disrespected 😭
Endlich mal jemand der die Rapper auch nach der Legacy beurteilt. Wurde Zeit!
Bin eigentlich rap Fan, kenne aber die Hälfte davon nicht. Liegt das an mir, oder denen? Hab zwar auch immer wieder bisschen geskippt, aber haben die einige ausgelassen? DMX, Eazy E/NWA, Rakim, Masta Ace, The Game, Dr. Dre, Wu Tang, etc?
Lil pump und 6ix 9ine über ice cube, Denzel curry und chance the rapper…
Mf Doom wäre noch stark gewesen
Bruder ich Krieg Kopfschmerzen bei Justin
Wenn du von der prime sprichst safe S oder A
carti auf s 2024 music
Digga Cole ist Welten besser als chief keef
😂😂😂😂
Lil baby auf B no wayyyy
Denzel curry hätt ich höher gesetzt der ist echt stark
Summer fühlt Justin 0😂
summer der einzige der richtig bewerten kann
Justin mieeeesser kekk
digga Denzel ist B minimum eig A
Gucci Mane auf D bedeutet das die meinung invalid ist
Drake auf S aber J.Cole auf A….. wtf broooo
Lil Pump über GEazy ist krank 😅😅😅😅 wtf
Eminem auf A ist Blasphemie..
fetty wap auf C ????
bro gambino und tyler auf c ist mies disrespect
Summer Cem mittlerweile unterstes Tier. N Frechheit das er Rapper bewertet.
Prime Denzel curry in E, und prime Eminem auf dem selben Level wie Prime Future, alles klar.
Die jungs haben ja mal gar keine Ahnung von guten Ami rap crazy
Ice Cube in D zu packen ist geisteskrank. Da bin ich auch sehr von Summer Cem enttäuscht wenn er so viel mit Ära sagt und dann Ice Cube auslässt.
Boah dieser Chat ist sehr anstrengend :D
Lass Summer cem mal Elias bewerten dann kann er ja sagen warum keine neuen songs mehr kommen
Wie kann 21 Savage ihn mehr ansprechen als A$AP ? Er ist ja quasi genauso das was Rocky verkörpert und noch mehr
Bin super zwiegespalten was Eminem betrifft. Gemessen an seinen Skills und den ersten 3 Alben MUSS der Typ S tier sein ABER hat mich musikalisch seitdem nix mehr gecatched……fühlt das noch irgendwer?  So rein von der Diskographie und dem aktuellen Output her sehe ich ihn eher bei B
lil baby auf b is respektlos
Die Meinungen von justin und billa machen mir kopfschmerzen
Digga jungs lil durk auf c ist respektlos und kevin hatte auch eine kranke prime 2016
eigene meinung wichtig und so, aber dieses ranking ist ehrenlos hoch 10….. Denzel auf „E“
X gehört ganz klar auf A
Future besser als J Cole hahaha
Rein von der Musik her ist Fetty wap doch S Tier oder bin ich List?
Drake auf s sagt schon alles…diese Liste ist fürn arsch.
Wenn man nur auf musik geht muss fifty auch s wenn 2pac s ist
Hä wie bitte ? Eminem auf 2? 2?! Kein Wunder das ich nur Summer Jam kenne
Klar alles Geschmacksache aber ich versteh nicht wie the Game unter 50 sein kann. Finde das LAX Album sogar besser als get rich.. Viel persönlicher und mehr Seele drin.
Eminem GOAT
Lil Durk ranking ist respektlos
Mit F-Tier Rapper Summer Cem kann das ja nichts werden...
SUMMER DER HAMMER DER KILLER DER G
Ok 3 Herren wo ich zwar keinen von kenne (bin im Deutsch Rap garnicht unterwegs)  zeigen eindeutig das sie vom US Hip Hop überhaupt keine ahnung haben 😂  Die sagen am Anfang es geht um Prime ? Und stecken dann einen Snoop und Cube nichf auf S 😂😅 .....Gut die 3 sind eindeutig zu jung um die Prime von denen erlebt zu haben, aber dann holt euch doch vorber informationen, so könnt ihr doch doch überhaupt nicht Objektiv beurteilen hahaha😂  Cube so weit unten zeigt auf jeden fall 0,0 % Hip Hop knowledge, der Typ hat 4 Platin Alben hintereinander gedroppt und alles sind Classic's in der Szene....Er eine der größten Hip Hop Hymnen der Welt und hat mit  "Westside Connection" das Album "Bow Down" noch mal auf Platin gebracht, und ich hab noch nicht mal von N.W.A angefangen 😅  Wenn die Liste nur nach Geschmack geht, dann vergisst was ich geschrieben habe, denn Geschmäcker sind ja bekanntlich verschieden
Ich verfolge Justin 0 und ich weiß das es Subjektiv ist aber dennoch fühle ich mich so heftig von dieser Liste angegriffen.
Geazy nur auf F puh
bitte mit deutschen rappern
Travis ist Future seine Eier nicht
was laberst du
Digga migos auch Safe auf A
🧢
@ax3623  🚫🧢
@KL-sm6ow  Sein letztes krasses Album ist 22 Jahre her.  Er hat von 11 Alben 3 krasse gemacht und soll der Goat sein?
Also wer Eminem nicht auf 1 packen will ist einfach lost...
Eminem auf A? Schämt euch!
Eminem muss nicht auf S er braucht eine extra spalte wo er alleine drinn steht. War sehr froh dass summer bewiesen hat dass er der einzige ist der ahnung von rap hat. Bei den beiden anderen krachts gewaltig. Schade eigentlich
Eminem hat 381 Millionen Tonträger verkauft und lässt sich als Legende mmn nicht bin rap mainstream vergleichen.
No shit kann mir einer erklären was SNOOP DOGG auf A verloren hat? Also wirklich das geht 0 in meine Birne
eminem auf a wtf
Grottig
Solide Liste 🐍
Was istn des
Snoop nicht in S ihr schnüffelt doch Lack
einfach lil peep nicht bewertet Safe auf S ich weine :(
Bad bunny auf X
Wenns nur um mein musik geschmack gehen würde dann 50 besser als 2pac und biggie aber ich bin halt auch mit 50 aufgewachseb so
Lil Baby auf B
Der Esel nennt sich zuerst
Jutsin hat wirklich nicht viel Ahnung von der scheisse
Nah musik geschmack vom Justin ist höchstens C
Bin nur hier um zu kommentieren das Eminem von justin so runter geredet wurde. Also einfach ein disrespect. Keiner kommt an eminem ran jemals und ich höre nicht ein lied von dem.
Summer cem  wird von den beiden unterdrückt, einfach kein sinn was da passiert. Dass kann man keinen erzählen, wie kann man so wenig wissen ich musste einfach heulen :(
kendrick, kanye und tyler für mich beste rapper
Denzel und Chance auf E? Joey badass und Pusha T auf D? hab noch nie sowas respektloses gesehen
Bro summer nur am yappen
Wer ist Billa Joe?
Alle 3 haben keine Ahnung
Justin größter npc
Schlechteste Tier list holy shit , Durk und pump auf C ist crazy
Eminem GOAT danke dass Summer Cem Ahnung hat, Hauptsache Drake hören der keine Texte selber schreibt lul
Eminem > All
Bin zwar 90er aufgewachsen und höre zu 99% nur 90er oder 2000er rap ... aaaber ich finde tatsächlich den einzigen nach 2005 Kendrick Lamar stark! Eure Liste absoluter müll alleine post malone auf A ... 😂
Also klar geschmack hin oder her check ich auch versteh ich aber Juice wrld auf B is krass Lyrisch hat er alles zerfickt auch mit seinen freestyles geisteskrank
Billa Joe so ein wesh ja, wie kann eminem a sein und nicht superstar, alter was ein kek ja
Drake S eminem A jooooooooooooooooooooooo
Justin hat kein Plan sorry 😬 Ich gehe voll mit Cem mit, ich habe 1992 Jahrgang! Feier generell die alten Hits mehr wie Newwave!
seh ich anders
Juice Wlrd auf B?! das frech
Carti auf S tier
Juice und X auf S . Jeder der was anderes behauptet soll Hip Hop in Ruhe lassen ;)
kendrick und ofset auf eine liste tut schon weh..
Dieser justin sitzt auf jeden fall ganz falsch da ihr habt das mit dem falschen gemacht🤦🏽‍♂️
Lil Baby auf B ist Respektlos
Sind wir ehrlich ersten 3 Alben sind Klassiker aber danach kam ein ganz tiefer Fall
Ne
Juice geh ich mit, X weiß ich nicht.
digga was los mit dir, die beiden sind nichtmal ansatzweise auf dem lvl von pac, jay und biggie, niemals sind die auf S
Doch was skills angeht schon diggi und die beiden sind als legenden gestorben . Muss man auch sagen
@ekkesemre3685  tut mir leid aber wer x und juice auf ein lvl mit pac und biggie setzt hat wenig plan von hip hop
@masnydan6922 ja aber wenigstens auf A ich bitte dich . Die beiden sind von skills her tausend mal krasser als travis oder lil wayne aber scheiß drauf diggah aber am ende is des deren Geschmack
Finde da eher den Gedanken Eminem auf A zu packen Respektlos
Was eine dumme Liste ist das? Nach Geschmack wird bewertet und da sitzen 2 mit ein und demselben Geschmack. Für was ist Summer Cem dann da? Er wird jedesmal überstimmt.   Eminem auf A ist so unfassbar lost und kurz darauf wird gesagt bewerte mal in seiner "prime". Dann ist doch Eminem S+, OP Tier.
Ey junge wie können die beiden so wenig Ahnung haben Amk also Justin und billa hahahahaha  Armer summer lan
PUSHA AUF D??!
Egal obs jetz eig nur eigener geschmack ist unso aber es ist einfach Respektlos wie viele gibs die nie 2pac gehört haben aber würde auxh niemand in einer tierlist unten hinpacken deshalb eminem net s ist respektlos selbst das er neben rapper wie in der tierlist verglichen wird weird
Cash Carti ist niemals Cartis prime
Nicht mal king Von in der Liste einfach disrespectful
Also kendrick nicht auf s ist crazy
kendrick auf b ich werde verrückt
der herrscher der vampire mein lord carti als king vamp der mann der musik revolutioniert hat nicht auf s zu sehen bricht mich sehr mental er hat die heftigste aura er hat die besten songs die besten beats opium 2024 music seyuhh nicht on the top ist bodenlos
So ausgemacht.. Eminem nur auf Á ist eine Beleidigung
Ja ist Geschmack deswegen sollte man es wirklich nur von der Leistung bewerten man merkt die haben kein wirklich guten Geschmack
ey ich feier justin aber der bruder schläft
Juice S
Jedem seine Meinung, aber an Justins takes is so viel off ich weiß gar nicht wo ich anfagen soll
the game Prime ganz klar a future auch a und kein s
Eminem S
Drake S = disslike
Wie könnt ihr ice cube auf d packen ihr habt keine Ahnung von hip hop
Eminem auf A ???????
Eminem auf a respektlos
Sogar unter Tory Lanez hahahaha wie kann Summer das zulassen
digga king von juckt niemanden
Die haben chief keef auf einer stufe mit Juice WRLD das ist verrückt
😂😂😂
Weißt du nicht was das Wort subjektiv bedeutet?
@yugong6812  Darf man aber doch trotzdem hinterfragen ?
summer cem einziger der Ahnung hat
Kendrick und Eminem sonnenklar S
Eminem unter Future????
Lost ranking
Der blonde Typ hat doch null Ahnung von Rap 😮😂
Denzel Curry Auf E WTF der nimmt doch lyrisch 95% der ganzen liste eazy auseinander
Tory ist krasseste
Eminem ist S+
son eine liste ist nicht gut, lieber westside, soutside, eastside liste machen, und was die teilnehmer angeht mache ich keinen Vorschlag, jefoch ist das hier pain to watch--- $
Snoop S Carti A 69 A Ice cube S
Ranking so lost
21 Savage goat
Broooo bitte, alle Rapper auf S sagen selber ein weißer Rapper hat es uns allen vorgemacht wie man rappt wie kann eminem auf A landen
Juice wrld auf die 1
Kendrick nicht auf S ist so ein Mülltake, genauso wie Denzel E kompletter Mülltake ist. Carti muss A mindestens, eigentlich S!
Ynw melly auf D ist das größte L hier
Ranking ist horrible
Musste es abbrechen leider. Is nich tragbar
Sorry ich könnte es mir nicht mehr weiter anschauen ab da wo sie Eminem auf A gemacht haben
Eminem bester Rapper der Welt . Also Billa Joe absolut keine Ahnung. Aber gut er ist auch einer der Gründe warum Deutschrap so kaputt ist
Nein?
Prime Future besser als Prime Em omg
Gunna ist absolut solider rapper aber den bro kann man nicht auf eine stufe mit em, big, drake, pac, 50 und auch future packen
J. Cole nicht s 😭
Kendrick auf a selbe stufe wie gunna  was habt ihr bitte fürn knall. 😂. Sorry ik eigene meinung und so aber das ist einfachnkrazy
Ich schwöre die Größten Soundcloud Ära Heads
J cole unter jay Z auch crazy. Entweder beide S oder beide A. Und kendrick ist auch nicht über über J cole safe. Justin hat einen toten musikgeschmack btw
Also Malone schon S …
No Doubt Diese Generation Z peilt kein Real Hip Hop Hip Hop.Eminem hat Leben gef.....
Zum Glück bin ich bei US hip hop raus, alles Müll mittlerweile
Wie viele Millionen stitzen denn grad da frag ich mich 😂🔥
Justin keine Ahnung von Musik no Front meine Meinung.
Meek Mill Minimum A
Was für juiceWRLD B?! Noch ganz dicht? :D Minimum A
Hab lange zugesehen. Aber jetzt werde ich aus Prinzip aufhören dieses Video zu schauen. Drake besser zu bewerten als Eminem is schon kriminell. PFUI Für Eminem, Nas, Biggie und Pac sollte es einen God Tier geben. Alles andere ist inakzeptabel. Keiner darf auf der gleichen Stufe stehen. Und schon gar kein Drake oder 21 Garbage
Quatsch
Eminem ist so krass S
quatsch
L
Bruder psychosen diskussionen, Ich feir das irgendiwe aber ich bin gaaanz anderer meinung
Die haben an sich schon Ahnung aber man sieht einfach wie wenig Musik sie gehört haben. Sie bewerten nur an den Hits nicht nach der Musik. Denzel so niedrig, Rocky nur auf A, Childish Gambino, Tyler… Und Lil Pump uber Ice cube…
Sind halt beide wack mcs, wen kümmerst
Big L
13:36 no sexual
Lil Uzi Vert ist nicht besser als Lil Baby
snoop dogg a ????? tüh auf euer nacken snoop dogg ist s sein vater
cap, jay z hat mehr classics als cole und ist auch zurecht auf S
Naja dann haste eine ziemlich eingeschränkte Sicht auf die Szene.....Der US Hip Hop besteht mehr als nur aus dem Mainstream und Chart Mist.......Die ganzen Old School Rappern droppen immer noch geiles Scheiß und auch einige neue Rapper machen geilen scheiß, ist halt alles ohne diesen Autotune scheiß und diesen Trap und Mumble Müll
ist doch valid hä? der hat bei A oder S nix verloren
G Eazy auf auf E sagt schon alles. G Eazy hat krasse Meanstream Hits, einzigartigen Style und ist der beste weiße Rapper der jetzigen Zeit.
King Vamp Carti auf B ist bodenlos. Wer den mit WLR live erlebt hat würde über S einen neuen Rank aufmachen. Ne aber da es gerade ums musikalische geht muss er auf S. Einfach so unique nur keiner kommt  drauf klar haha  Splash wird zu krank dieses Jahr.
mehr Rap Content!
Gottlos
Drake und Tupac sind wahrscheinlich die most overrated Rapper oat
dislike wegen Drake über Em
schlechte liste
Wieso tut Summer Cem die ganze Zeit so als wäre er 90 Jahre alt
Schmutz Liste
Handy ausm Fenster geschmissen vor Aggressionen
Nochmal die Kurve gekriegt😂Travis nicht S, ich wäre auf die Barikaden gegangen.
nachdem ich gesehen habe, dass sie eminem auf A gestellt haben, konnte ich nicht mehr weiterschauen
gunna trash
Macht mal das selbe mit Deutschrap
Nächstes mal bitte nicht nur die Musik bewerten!
Billa Joe Unterrated Justin Macher Summer Cem OG
CARTI auf die 1 , drei mal Style geswitched hat nh aura wie kein anderer
Die sagen es geht nur um die musik und Summer sagt zum Beispiel das Kendrick live ein Monster ist und Justin benutz als Gegenargument das er eher gunna auf Spotify hört… Bruder du kannst doch einen live Auftritt über mehrere Stunden nicht mit einem perfekt recordeten Track aus einem teuren Studio wo noch 20 mal gemixt und gemasterd wurde vergleichen… klar hört sich ein Song auf Spotify nochmal cleaner an aber ein gunna oder Future zum Beispiel könnte Kendrick Eminem oder auch Drake live niemals das Wasser reichen
Carti safe S oder A!!!!
der rocky disrespect ist crazy
mac miller ist viel besser
@masnydan6922  Mac ist krass bin ein sehr großer fan aber keinesfalls besser als G-Eazy wenn man es nüchtern betrachtet.
Carti niemals auf S.
Der Typ ist einfach komplett auf Koka mit seinem Aura film hahaha
Kann nur zustimmen
Film
king vamp auf s mein goat seyuhhh 2024 music
ich habe davor noch nie drake gehört (bin eminem fan nr 1) und hab dann mal in seine lieder reingehört und meinte dann so "Hä das ist doch kein rap!". Das die jemanden wie Eminem nicht auf S machen zeigt schon das die Lyrisch gar keine Ahnung haben was eigentlich qualität ist. Ich rede hier von tracks wie 97 Bonny and Clyde, Kim oder sogar The Kids song.
@x-fp6yu  Zieh dir NF rein. No Name, Trust sind paar härtere Lieder von ihm . das ist Qualität
Kannst du mit anderen Meinungen nicht umgehen?
Ihr gemacht halt????
Eminem auf A absolute Frechheit
Sein Geschmack halt?
ALDI Süd haben wir uns bereits genauer angeschaut. Das Video findet ihr hier: https://youtu.be/dfJ5idhxiIU?si=W_Irrg3IbLF6jwKe
Es ging garnicht um Testen sondern nur Dummfang für Werbemails? ICH BIN SCHOCKIERT!!! 😅
Ich fand das auch mal interessant. Man kann sich aber nur bewerben auf die Produkte. Das heißt nicht,dass man die auch konkret bekommt. Ich bin Mitglied bei einigen Umfrageportalen und habe auch schon ein paar Produkte getestet. Aber das sind in der Praxis nur kleine Produkte und reich wird man damit auch nicht 😂
Am Ende das schielen hahahaha zu gut 😂
Natürlich geht es nur um Werbung. Für die Reichweite sorgen ja die talentfreien Influencer, die bekommen die Pakete unaufgefordert von den Marketingagenturen im Auftrag der Hersteller.
Ich hab das mal bei Rewe mitgemacht. Immerhin sollten die Produkte umsonst zum Testen abgegeben werden für ausgewählte/ausgeloste Tester. Tja, nur waren die Produkte im Markt nie vorhanden, selbst wenn ich Mitteilung als gewählter Tester hatte. Das ist alles Bauernfängerei.
Ja...ver.....von den Firmen!!!danke für die Info 😃
Meist muss man recherchieren, um seriöse Angebote zu bekommen, die man auch wirklich bekommt.
Also ich muss da aber doch mal eine Sache aus persönlicher Erfahrung anmerken - bei Mediamarkt Testpiloten habe ich tatsächlich eine Spülmaschine testen dürfen - und sie am Ende behalten können 😊! Hätte knappe 500€ sonst gekostet. Einfach nur eine Bewertung war die Anforderung dafür.
Dieses Video ist einfach legendär! 😂😂😂
Lohnt nicht, ich habe Mal bei einer Richtigen Agentur eine Markenwimperntusche getetset und 50 Euro bekommen für 20 Minuten Fragebogen ausfüllen, Artikel werden Anonymisiert vorher. Die sprachen einen immer in der Fußgängerzone an. Meldete mich dann für 2 Jahre an und durfte viermal bis sechmal im Jahr testen. Gab tolle Produkte aus allen Ecken, von Fahrzeug über Windeln etc und ist seriös, vorher durchläuft Man tests ob man künstliche und natürliche Gerüche und Geschmäcker auseinader halten kann und man wird nur geholt wenn das Profil passt. Musste nie etwas kaufen, konnte mich nirgends bewerben. Lief von selbst. Aufgehört wegen Umzug.
@marktcheck @Lisa  Liebes Marktchek-Team, ich hätte erwartet das Ihr als professionelle Redakteure besser mit den persönlichen Daten eurer Teilnehmer umgeht. Leider sind im Video die persönlichen Daten von Lisa zu erkennen und nach nur 2 min googeln weiß ich jetzt Ihren vollen Namen, Ihren Arbeitgeber, Wohnort, Name des Vaters usw. Das kann es nicht sein und Ihr solltet das Video wohl besser mal schnell nachbearbeiten!  @Lisa  Sollte der SWR hier nicht schnellstmöglich reagieren, solltest du dir wirklich überlegen gegen den SWR vorzugehen.
Es wäre gut wenn ihr mal die Schattenseite des Testens beleuchtet hättet! Produkttests sind nie kostenlos! Ich bin selbst Produkttester und spreche da aus Erfahrung. Die erhaltenen Sachen müssen bei der Steuer angegeben werden (zugewendete Sachleistungen) und dann dürft ihr sie versteuern! 😉
Das Erschreckende ist eher, was die Ines mit ihrem Gesicht angestellt hat.
7:00 diese wären bitte? (ich wohne in schleswig-Holstein, falls das wichtig ist) waran erkenne ich diese?
Hätte mich gewundert wenn es nicht um Werbung gagangen wäre.
Ist das nicht ein Fall für die Verbraucherzentrale?
wie ist das steuerrechtlich? muss man die einnahmen angeben irgendwo?
Es gibt nichts umsonst und es geht immer nur um DEIN Geld..
Ich bewerbe mich regelmäßig für den DM Produkttest und musste da nie einen Newsletter abonnieren…
😂😂
❤
Deswegen natürlich immer nur eine Wegwerf Email angeben:)
🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Wie cool ist das bitte? 🤣🤣🤣🤣🤣
Also ich hab da auch schon einiges gewonnen und die Produkte jedes Mal bekommen.
Kann nur positives von Rewe berichten. Wenn es die Produkte bei dir nicht gibt hat du bei dir wohl eine sehr schlechte Filiale.
Mydealz hilft. Interessant, dass nie darauf hingewiesen wurde.
Testbirds, Entscheiderclub beides seriöse Portale
Ich hab auch schon einige Produkte testen können allerdings hat man bei anderen Portalen bessere Chancen. Hab letztes Jahr Produkte in Wert von 300€ umsonst bekommen.
​ @Alinnax3  Welche Portale?
Bei mir war es eine OralB Zahnbürste bei Mediamarkt, ca 120€ wert   Das aber auch nur nach unzähligen Versuchen
@Marc.H99  bei mir war es glaube ich die 7. Oder 8. Bewerbungsphase. War halt Glück:)
@zahlwerk  was hast du bei der Bewerbung geschrieben warum du das Gerät testen willst?
@Marc.H99  einfach die Wahrheit. Ich habe Katzen und meine alte Maschine hat die teilweise kaum wegbekommen. Das habe ich als Grund genutzt
Hallo @DerKaffeefilter!  Vielen Dank fürs aufmerksame Schauen des Beitrags und Ihr wichtiges Feedback. Wir haben den Film  nun innerhalb von YouTube nachbearbeitet. Bis die Änderungen sichtbar werden, dauert es allerdings eine Weile.  Viele Grüße  Das Marktcheck-Team
@marktcheck  - 3 Wochen später, immer noch leicht zu erkennen
interessannt - man ist ja nicht verpflichtend eine steuererklärung zu machen. wie ist es da?
@Traveler_sn  da wirst du nicht drum rum kommen wenn du Produkttester bist. Der Händler der dir die Ware zukommen lässt ist dazu verpflichtet dies an die Steuerbehörden zu melden. Im schlimmsten Falle darfst du dann noch ordentlich Strafe bezahlen. So cool ist es wirklich nicht. Nichts ist geschenkt und du hast auch auf nichts Garantie. Nur viel Stress der Zeit frisst. 😂
Für diesen Kommentar bin ich in die Kommentare gekommen 😅
Hallo @MeLLLa80! Was genau meinst du?
@marktcheck  ab Minute 7:00⚠️ welche marktforschungsinstitute z.b.? wie finde ich seriöse?
Ja muss man, aber erst ab einem Betrag von 410€ pro Jahr ( das ist die Freigrenze )  Und zwar muss man wenn man darüber kommt, das als Einnahmen selbständiger Arbeit angeben ( Gewerbe nicht nötig in kleinem Umfang )  Habe da tatsächlich mal beim Finanzamt nachgefragt
Sag mir das du Boomer bist ohne mir zu sagen das du Boomer bist
2:59  Darum gebe ich nimals mein Mail für so Schund raus und wenn kann Newsletter Abbestellen und oder Filterlisten Anlagen aber dafür müsst man sich mal mit der Technick auseinandersetzen..... 3:58 😩🤪 Gut das ich alles Blocke 🤷‍♀ 4:14 Wer kenn es nicht ich soll sie kaufen um sie zu Testen😂🤦‍♀ 5:58 Mit der Naivität der Menschen Geld machen 😂 7:22 Seit bei ÖRR verjubel doch eh genug Geld 😉
Absolute Zeitverschwendung sowas. Selbst wenn man mal was bekommt steht das in keinem Verhältnis zum Aufwand.
Vorsicht ist Die🌟Mutter der Porzellankiste
Kund:innen😂😂😂😂sowas boykottiere ich.
Was die Produktests angeht finde ich es schade, dass Rewe nicht dabei ist die Teilnehmeranzahlen sind wesentlich größer und ich habe sogar mal ein Eis gewonnen.
Hab ich mir so gedacht  nur alles Datenfang für NICHTS. Eigentlich müsste sowas bestraft werden aber man hat ja immer Hintertürchen
Wo fängt man bei der Menge an Fehlern im Beitrag nur an? Ich könnte da so viel verbessern, erklären usw. aber, wer wirklich Interesse hat, der schaut in meinen Blog und wird einfach WIRKLICH Produkttester. In der Februarübersicht sind über 170 echte Gesuche.
Wow. Völlig unerwartet.
Es gibt nichts umsonst,so einfach ist das.
Selber Schuld... ja bin da früher auch reingetappt...😅😅😅
Kennt ihr eine Firma die professionelle Produkttests anbietet? Könnt ihr mir da Ratschläge geben? Welche Erfahrungen habt ihr dazu gemacht? Gibt es eine Seite, die ihr mir empfehlen könnt?
Datensammlung  darum geht es .
Kannste knicken 😂😂😂
Wer auf so einen Schwachsinn reinfällt … ist selber schuld 😂😂😂
Traurig aber wahr, du kannst dort nichts anderes erwarten.😢
Datensammlung, sonst nichts!
Wollte ich auch mal bei veganen Produkte, aber dafür musst du alles essen, ungesundes, fettiges, zuckerhaltiges,... Und dafür ist mir meine Gesundheit zu schade. Mein Körper ist mein Tempel
There's no such thing as "free candy"! Ist das Produkt umsonst, bist du das Produkt...
War das klar, oder war das klar? Niemand schenkt einem etwas...
Spoiler: Testen = Gratis Daten für Werbung :D
Echt jetzt? EIN Eis für wie viel Aufwand?! Hast du das Video nicht geschaut oder nicht verstanden?
Oha, ein Eis? Schmeiss deinen Hauptschulabschluss hin, du bist reich!
@erzengelmichi666  ne  überhaupt nicht, vielleicht ne Minute für ganz kinderleichte Fragen wie z.B ernähren Sie sich vegetarisch
Willkommen im Turbokapitalismus.
Ganz schön langes BlaBla Video
Aldi ist unseriös
Kein wunder das aldi so billig bleibt
Excellent, keep it up
Hier findet ihr C-Hold: beacons.ai/istdaswas
Bei dem normalen handtuchhalter muss man das nur aufklappen dann geht's
✨Handtuchhalter✨ Auch er: wirft eine Klopapierrolle an den ✨Handtuchhalter✨  Ps: das sollte kein hate sein
Ich benutze auch ein Handtuch zum Nase putzen
Cool
Wenn man das braucht hat man ein Luxus Problem
hat er gerade seine Nase mit einem hand Tuch geputzt?💀
Da muss ein Sprühwischer her, dann können die coolsten Typen des Universums auf dem Klo Schlittschuh laufen
👍🏻
Der Kameramann ist genial! 😂
Strange : wie faul bist du? Ich : schau dir das mal an :
Mach doch mal ein Software Update haha
Part 40😂😂 macht der jedes Mal nur ein Produkt wieso nicht gleich 10 auf einmal ist doch unnötig so
I love you
Alter das ist nee Schlüsselrolle mit Hosenträgerklammer.
Was meinst du
Den alles Ok Rauchmelder würd ich sofort kaufen
Wie kommt dein Vater mit dem Projekt voran? Ich glaub es ist fast fertig
Jetzt weiss ich endlich wie man richtig einen Grill zusammenbaut.
57000 Scheiben Käse…. Ich glaube ich bin blind
Dad ich hab Maggie, wer sagt das
Der alles ok Melder😂
BESSER oder schlechter, schlechter. BESSER oder schlechter, viel besser.
Super video Kumpel
welche staffel?
Die Schminkflinte ist super, gestylt in 0,8 Sekunden 😂
vor allen die Armbanduhr um den Holzbalken bei Homis großen Grill Projekt 🤣😂😅
Cool Da fallen mir tatsächlich noch paar fails ein  Zb plutonium für sein gemüseanbau 😄 oder der schutz gegen einbrecher mit dem fisch vor der haustür (innen) seifenkistenrennen (das auto fiel auseinander) Das gruselig gebaute clownbettchen von bart 😄 Knecht ruprechts hundehäuschen Marges gewürzregal   (Nur mal un einige zu erwähnen 🙂)
1:40 Benders Stimme ❤ 😂
1:59 ich hab ne Tüte Geld dabei falls er uns wieder auffordert, es zu verbrennen.  Er sollte uns lieber auffordern unsere Hosen zu verbrennen, ich finde das ganze ziemlich irritiert.  Dieser Allzweckhammer ist keine schlechte Idee.  4:09 Homer, du hast die Flinte wohn auf Nutte gestellt:)
00:40 der Witz klappt leider nur auf englisch hahaha
Eye Caramba ! :))))
Gute Video-Idee !
Hauptsache Carl hat die Stimme von barney
Es brennt es brennt dann nennen wir es wüstenwind Homer sie haben nicht das verlangen was zu essen  Ich bin blind😂
5:48 👍😂
😂
Me grille😂 mit Sonnenschirm jawohl so geht das 😂
Mehrere Staffeln
Ein MUSS für jeden Frauenspiegel!
Und dann dazu die Abschminkflinte 😆
Die Abschminkflinte ist auch genial. Da ist ein richtiger Thomas Edison in ihm verloren gegangen 😂
Versteh ich nicht versteh ich nicht ver steh ich nicht
i ate pipi 😂
@piccolovegeta8165  ver-.....steh ich nicht
Wtf? Wieso? xD das geht gar nicht!
2:38 Hans Maulwurf
Wie einfach seine Cornflakes in Flammen aufgegangen sind.. hätte mir auch passieren können..😅😆   * Sad Gorden Ramsey noises*
Yeah! 1111. Kommentar! Cooler Clip😁
I8pp 😂😂😂😂0:41
3:43 ik bepiss mich grade vor lachen!!!!
Welche Folge ist das mit den Krusty Wattestäbchen?
0:32
5:00 😂😂😂😂😂
I8PP
Ist halt nur in Englisch lustig
Versteh ich nicht versteh ich.. ver steh ich nicht
Die selbe wie bei 2:00 😉 Staffel 9 Folge 15 Krustys letzte Versuchung.
Ich habe mir das Teil geholt, weil ich viel und lange, oft über mehrere Tage, wandern gehe und so einfach 1-2 wechselakkus mit nehmen kann. Also dafür macht's echt Sinn. 😊
Ob dus glaubst oder nicht, bei meinem OnePlus 6 ist tatsächlich mein Usb-C Port defekt gewesen. Eine so einfach abnehmbare Rückseite wäre bei der Reparatur wirklich ein Traum gewesen.
Also eine Sache zum Preis. Fairphone macht schon mehr als andere große Hersteller ins Sachen Fairness und Wiederverwertung. Wir sind in aller Regel auch einfach nicht gewohnt Preise zu Zahlen, in denen ein Aufkommen für die entstandenen Schäden inbegriffen sind. Das ist die eigentlich große Frage in der Wirtschaft, gerade auch bei elektronik
Tolles Review. Ein Punkt, der hier m.E. fehlt ist die Verwendung zertifizierter Materialien, um so sicher zu gehen, dass zum Beispiel Silber und andere Rohstoffe fair und unter Ausschluss von Kinderarbeit vom Markt beuogen werden. Recycling bieten mittlerweile auch andere Unternehmen, aber die genannte Komponente musd such berücksichtigt werden, wenn man die Preise vergleicht.
Deine Videos sind immer so angenehm, ruhig und vernünftig erklärt, echt chillig. Bitte so bleiben. Andere Reviewer stressen immer so laut herum.
Ein sehr schönes, ruhiges und ausführliches Review! Vielen Dank dafür :)   Deinem Fazit ab 10:15 muss ich aber widersprechen: Die Reparierbarkeit ist absolut der Kaufgrund, der auch von den meisten Reviewern - dich mit eingeschlossen - zu sehr vernachlässigt wird. Es ist kein nettes Feature - es ist der UPS und der wird einfach missverstanden. Zielgruppe hast Du anfangs korrekt definiert. Es ist ein nischiges Produkt, klar, aber es ist deswegen in seiner Nische so erfolgreich, weil Fairphone den Konsumenten in Aussicht stellt etwaige Teile des Smartphones einfach ersetzbar zu machen. Wir reden hier von Akku-beim-Nokia-3310-wechseln-einfach-ersetzbar. Und so selten, wie Du den Verschleiß von Komponenten eines Smartphones darstellst, sind diese nicht - die Anzahl und Existenz von Handy- und Reparaturshops widersprechen dir da leider. Case in Point: Ich warte, dass die Batterie meines 4 Jahre alten Samsung Galaxy S10e mit Sprung mich nicht mehr 24h mit einer Batterieladung über den Tag bringt, damit ich mir das Fairphone 5 holen kann. Der Grund dafür: Auch wenn die Ersatzteile mir 50-80 € kosten würden, will ich mir die Reparatur trotz detaillierter iFixit Tutorials nicht antun. Ich bin da absolut die Zielgruppe. Das Fairphone macht hier genau das Versprechen was ich will: Wechsel schnell den Akku aus, auch wenn das Ding 4 Jahre alt ist, es aber völlig für deine Bedürfnisse ausreicht. Es soll halt nur länger halten. Auch wenn mir das Pixel 8 jetzt mir jahrelangen Updates kommt: Akku- und Displaywechsel werden hier für mich auch No-Nos sein, weil zu kompliziert. 200€ mehr für son Fairphone für den Mehrwert an Reparierbarkeit vs. Reperatur machen lassen/neues Phone? No brainer.
Ich nutze seit ca. 1,5 Jahren das Fairphone 4 und war schon sehr froh über die Möglichkeit für 80€ das Display tauschen zu können, weil sich die Handyhalterung an meinem Fahrrad während der Fahrt verabschiedet hat und ich drüber gefahren bin🙈. Display ausgetauscht und alles wieder gut😅
Ich musste mein Handy/Smartphone kürzlich nach rund 10 Jahren austauschen. Das Problem ist nur, dass kaum ein aktuelles Handy heute über Technologie verfügt, die nicht auch schon vor 10 Jahren verfügbar gewesen wäre. Der Punkt ist nur, dass Hersteller die neuesten Entwicklungen auf viele Jahre aufteilen. Würden die Menschen nicht immer wieder das neueste Modell kaufen, würden Hersteller irgendwann merken, dass es keinen Sinn mehr macht, jedes Jahr ein neues Modell herauszubringen und infolgedessen würden Hersteller vermutlich den Fokus auf bessere, aber seltenere Veröffentlichungen legen und den Schwerpunkt vielleicht sogar auch auf Modularität legen und infolgedessen wäre sogar vorstellbar, dass man irgendwann ein Design kauft und die Technik getrennt und modular. Das würde dann Mobilfunktechnologie weniger umweltschädlich machen.
Wichtig zu erwähnen: Fairphone versucht auch die Produktion fair zu halten.
Leider wird der Aspekt der fairen Herstellung überhaupt nicht beachtet, daher rührt auch ein teil des höheren Preises. Da die Mitarbeiter hier wie Menschen und nicht wie Maschinen behandelt werden. Das, die recycelten und fair gehandelten Materialien haben mich dazu bewogen ein FAIRPHONE zu kaufen, denn bei meinem letzten Handy war nach zwei Jahen der USB Anschluß defekt so as ich werder Daten kopieren konnte noch das Gerät weiter laden, das Handy davor hatte ich ganze 4 Wochen, blöd auf die Seite geknallt, Display defekt. usw. Es ist wohl erher eine Frage der eigenen Einstellung, wie man ein Handy betrachtet, Immer das Neueste - oder eher mal nachhaltig.
Ich muss ganz ehrlich sagen, die Ansicht ein neues Gerät kaufen zu müssen, weil "die Technik veraltet ist" ist einfach von Grund auf falsch.  Jedes Jahr eine neue Kamera um was damit zu tun? Das Essen fotografieren? Die Fotografen hinter der Kamera machen aus, ob ein Bild gut oder schlecht wird. Nicht die Kamera!  Wofür immer einen schnelleren Prozessor? Um schneller durch den Insta Feed zu scrollen? Schneller lesen kann man seine Nachrichten mit einem neuen CPU auch nicht.  Fairphone macht es also genau richtig. Wir müssen uns änder. Dass Google und Apple jetzt fairer werden und länger Updates bieten, liegt vor allem an Vorreitern wie Fairphone und auf dem Level sind die Konzerne noch lange nicht.  Also um die Frage zu beantworten: Ja das Fairphone macht definitiv Sinn. Klar wäre es gut, wenn man sein Phone (wie einen PC) aufrüsten könnte. Das kann Fairphone aber alleine niemals erreichen und die großen wollen das ganz klar verhindern.  Vielleicht bekommt man bei Fairphone also nicht die "beste Technik" für das Geld dafür aber andere Qualitäten, die man bei den großen Herstellern vergeblich Sucht.  Fairphone ist aber nicht alternativ Los. Shiftphone ist z.B. auch ein Hersteller, der an dieser Stelle zu nennen wäre.
Wer ein Fairphone (oder auch ein Shiftphone) nutzt, dem ist die NAchhaltigkeit am wichtigsten. Das bedeutet, das Telefon soll so lange wie möglich genutzt werden (halten). Das läßt sich auch bei Ebay sehen. Nur ganz wenige Fairphone werden verkauft.
Vielleicht muss da einfach mal ein generelles Umdenken passieren in Sachen "wann kaufe ich mir ein neues Smartphone?". Genauso was den Preis angeht. Die Aussage dass das Smartphone nicht mehr kosten darf als ein vergleichbares Mittelklassegerät, und sich das "nicht anders sagen lässt" finde ich grundsätzlich falsch. Man könnte nämlich durchaus sagen, dass andere Mitteklasse-Smartphones einfach heute viel zu billig angeboten werden. Faire Herstellungsbedingungen, Löhne und Klimafreundlichkeiten kosten schlicht und ergreifend mehr Geld. Es ist also absolut nicht zu erwarten, dass ein annähernd fair hergestelltes Gerät den gleichen Preis hat wie vergleichbare, mit sklavenähnlichen Methoden hergestellte Geräte. Hätte mir an der Stelle ein bisschen mehr Reflektion gewünscht. Trotzdem schönes review
Bevor das Pixel 8 angekündigt wurde, war das Fairphone 5 mein klarer Favorit. Ich will meine Geräte immer so lange wie möglich verwenden. Mein letztes war ein Pixel 2, das hab ich ersetzt, als es vor 2 Jahren über 1 Jahr ohne Updates lief. Hätte es noch länger verwendet, aber Security-Patches sind wichtig. Jetzt hab ich das Pixel 6 Pro, das aber ein mieses Display-Problem hat: Der Bildschirm bleibt manchmal einfach schwarz! Könnte ich es aufschrauben und das Display selbst wechseln (oder nur den Kontakt wieder richtig herstellen), müsste ich jetzt nicht schon nach nem Nachfolger Ausschau halten. Also: Reparierbarkeit ist schon ein Argument für mich. Performance (vor Allem Kamera) und Handlichkeit aber auch, und das Pixel 6 Pro und das Fairphone 5 sind mir eigentlich zu groß. Und ob das Fairphone 5 nach 5–8 Jahren noch flüssig läuft, weiß ich nicht. Ich hoffe jetzt, dass mein Pixel 6 Pro noch ne Weile durchhält, danach wird's vielleicht ein Pixel 8, hoffentlich dann schon refurbished. Oder doch ein Fairphone, nicht wegen der Preis-Leistung, eher wegen der Message und um die Mission zu unterstützen.
Ich glaube Software und Kamera technisch wird Fairphone mit Updates in Zukunft noch mehr rausholen genau wie beim Fairphone 4 gerade mit dem neuesten Update der Kamera ein neues Handy erschaffen hat 🥳
Hallo Laurin, vielen Dank für dein professionelles und kompetentes Video zu Fairphone 5. Du hast mir damit bei meiner Kaufentscheidung sehr geholfen. LG HJ
Ich nutze iPhones sehr lange und tausche immer nach 2-3 Jahren den Akku. Jetzt bei meinem XS ist mir beim Wechsel leider das Display kaputt gegangen und deswegen schaue ich mir dein Video an. Am Fairphone finde ich auf jeden Fall interessant, dass man lange Updates bekommt und der Akku einfach tauschbar ist. Der Preis ist verglichen mit einem iPhone auch gut. Leute, jedes Jahr ein neues Smartphone muss echt nicht sein.
Ich kaufe mir ein neues Smartphone weil der Akku nach 2 bis 2,5 Jahre nicht mehr bis zum Schlafengehen durchhält. Tatsächlich war dies immer der ausschlaggebendste Grund. Darum habe ich mir nun ein Fairphone 5 bestellt.  Und ich habe mir bei 2 Smartphone auch einen Displayschaden gehabt wo die Reperatur im Endeffekt dann einen wirtschaftlichen Totalschaden des Smartphone verursachte. Das finde ich am Fairphone so toll. Einfach für relativ wenig Geld das schadhafte Ersatzteile neu bestellen und selber schnell tauschen.
Klasse die Pro und Cons herausgearbeitet. Besonders der Hinweis auf den Sinn der Austauschbarkeit von Ersatzteilen, bzw. dessen "Nicht-Upgradefähigkeit".
Kleines bisschen daneben geschossen. Fairphone hat einen fairen Preis die meisten anderen Anbieter sind leider einfach günstiger durchs nicht fair sein. Fairphone versucht Qualcomm jetzt davon zu überzeugen das es endlich modulare SoCs gibt was quasi dem austausch eines prozessors entspricht. So ein SoC ist leider momentan nicht einfach aus zu tauschen. Fairphone ist außerdem OpenSource heißt du könntest dir theoretisch alle Schematiken und den Source Code von Fairphones Seite ziehen. Und einfach ausgedrückt du hattest glück das keiner deiner Komponenten je einen Ausfall hatten. Ich werde wohl aufs F5 wechseln weil ich von Huawei, HTC und NoName china immer schon einen Komponenten ausfall hatte. Wifi module werden heiß, Akkus halten nicht mehr Kamera modul fällt aus... Das Einzige was mich abschreckt ist das das nächste Fairphone besser sein könnte aber dann werd ich bestimmt mein F5 immernoch los da es einfach zu reparieren ist.
Das Gleiche kannst du allerdings mit einer Powerbank auch erreichen.
toll 3 mal soviel scheisse weggebaut
Ich habe bei meinem OP 6 Akku, Lader, Mikrofon und die Rückseite getauscht. Nach 5 Jahren war wegen eines Chip fehlers dann Schluss. Schönes Smartphone. Aber reparieren kannst du es dennoch relativ einfach
Danke für deinen Kommentar. Ich kann dir nur 100% zustimmen. Das hat dem Review leider komplett gefehlt..
Ich stimme dir zu, würde aber gerne noch ergänzen, auch wenn das etwas arrogant ist, dass Apple und Samsung, welche beide zusammen über 65% des Marktanteils in Deutschland ausmachen, deutlich teurer sind.  Zudem müssen wir uns auch die Frage stellen, ob wir nicht nur mehr Geld für Nachhaltigkeit, sondern auch zum Schutz der Verbraucherschaft vor Großkonzernen ausgeben wollen, bzw. müssten. Fairphone ist natürlich eine große Firma und kein Tante Emma Laden, aber im Vergleich zu Samsung oder Apple bedeutend kleiner. Ich für meinen Teil bevorzuge lieber eine Marktwirtschaft mit vielen Konkurrenten die um mich buhlen als zwei bis drei Firmen, die eine Monopolstellung einnehmen.
Jap, das wird sehr oft unterschlagen. Hier zahlt man wohl eher noch den wirklich realen Preis. Ein iPhone kostet um einiges mehr und hat weder transparenter Lieferketten, noch Reparierbarkeit, noch recyclete Materialien etc.  Und das für Milliarden Dollar Konzerne. Wir sollten schon gestern angefangen haben dahingehend umzudenken und nicht nur den reinen Preis sehen sondern alles was dazugehört. Wir wollen selbst bei unserer Arbeit ja auch fair entlohnt werden und an einem sicheren Arbeitsplatz arbeiten.
@DarkSheep2011 ein iPhone ist dafür auch wesentlich länger aktuell
Sehr gute Punkte. wenn man sich jedes 2 Jahr ein neues Telefon holt, dann hat man natürlich nie das Problem daß irgendwelche Teile kaputt gehen oder der Akku schwächelt. Mein Nokia 5.1 musste ich letztens entsorgen weil nach 5 Jahren die USB-C Buchse endgültig hin war und ich beim Öffnen die Rückseite und den Akku zerstört habe. Bei dem Preis muss man auch die Nutzungsdauer mit einfließen lassen. Das Fairphone 5 kostet mich für die nächsten 10 Jahre einmalig 699 Euro plus vielleicht 2x 50 Euro für einen neuen Akku. Wenn ich mir alle 2 Jahre das aktuelle Top Smartphone hole, dann bin ich mindestens 5 x 1000 Euro losgeworden. Mit 8 GB RAM und der Möglichkeit eine SD Karte bis 2 TB zu verwenden, sollte es von der Speicherseite keine Probleme geben. Wer nicht auf dem Telefon spielt, der braucht nicht alle 2 Jahre den neusten Scheiss.  Das Fairphone bedient eine Nische von Leuten die entweder schlaue Sparfüchse, Umweltbewusste (Großteil sind Recycling Materialien, dadurch weniger Raubbau an der Natur), sozial eingestellte Menschen (keine Kinderarbeit, keine Selbstmorde wegen schlechten Arbeitsbedingungen) oder Leute die einfach keine Zeit für neue Smartphones haben (Einrichten und Apps installieren kostet einmalig Zeit, Banking App ist mehrere Tage nicht nutzbar nach Smartphone Wechsel). Wie sagte ein anderer YouTuber so schön: Nicht das Fairphone ist zu teuer, die anderen Smartphones sind zu günstig (erkauft durch Nicht Reparierbarkeit, unfairen Arbeitsbedingungen und Umweltzerstörung).
Also ich bin Epileptiker und die reparierbarkeit vom Fairphone ist perfekt für mich. 😅😂
@snowcatde4708 die Outdoor-Smartphones sind aber klobig, hässlich und oft sehr schlecht. 😬
Du sprichst mir aus der Seele! Ich hab mich noch nie dafür interessiert, welche technischen Daten mein Handy hat. Ich will einfach nur, dass der Akku hält und die Standartaufgaben flüssig von der Hand gehen. Außerdem bin ich froh mich nicht alle 2-3 Jahre wieder damit auseinander setzen zu müssen und das Marketing der Geräte miteinander zu vergleichen.  Für maximale Leistung habe ich meinen Pc, den ich auch seit 8 jahren immer mal wieder etwas aufrüste. Der muss allerdings auch CAD Programme und Bild und Tonbearbeitung stemmen.
Die machen einen auf Nachhaltigkeit und bringen ständig neue Geräte raus, anstatt austauschbarer Bauteile.
​ @NotaDocc  Ein Gerät alle 2 Jahre ist ständig? Austauschbare Bauteile gibt's bei jeder Generation mehr. Oder meinst du upgraden wie beim modularen PC? Ist leider auf absehbare Zeit nicht machbar. Bestenfalls das Akku-Format kann über Generationen/Geräte hinweg wiederverwendet werden, das macht Shiftphone so.
Sorry, einen Kritikpunkt habe ich doch. Was für mich auch entscheiden ist, das Fairphone einen Upgrade-Service für Fairphone 5 bis 2031 verspricht. Zur Zeit habe ich ein Motorola m100, welches für meine Ansprüche perfekt. ist, aber noch mit Android 13 läuft, weil Motorola keine Updates mehr liefert.
genau... denn mehr Leistung braucht man eigentlich fast nicht mehr (jedenfalls nicht alle 2 Jahre). Für was auch... der jung ist etwas neben der Spur :)
genau wegen der akku laufzeit hab ich nach dem video gedacht dass das fairphone 5 nichts für mich wäre, 4200 mhAh hält doch nicht den ganzen tag?
*Reparatur. Und tauschen kannst den Akku bei allen handys
@Tiltproof  ja klar. In 99 Prozent kann man das als leihe nicht selbst und es kostet je nach Smartphone Modell bis zu 250€. Aber das habe ich in meinem Kommentar ja schon alles gesagt. Ich zahle für das Display 100€ und wechsel es alleine mit ein paar Handgriffen. Es gibt Videos wo du siehst wie schnell und einfach es geht.
@alexdaunigt  bei welchem modell kostet es 250€ ? bei meinem one plus 9 pro Kostet es 30€
@Tiltproof  bei zum Beispiel Samsung Galaxy Smartphones. Natürlich inklusive Tausch. Der Preis kommt auch zustande weil fast 90 Prozent das Handys am Display fest verbaut sind. Die ganzen Platinen und alles. So war es bei mir auch der Fall.
Ich nutz mein Sony Handy seit 10j und würde nie mein Handy tauschen weil es alt bzw. „uncool“  ist. Menschen die wirklich alle zwei Jahre ihr Handy tauschen sollten in die Koboldminen geschickt werden um zu wissen wie wertvoll die Ressourcen eigentlich sind.
Zu deinem Punkt neue Technik, beim Fairphone 3 gab es ein Kamera Upgrade. Bei der konnte man ein neues besseres Modul einbauen
Also bei meinem Fairphone 5 wackeln die Lautstärke Tasten nicht.
Der Preis des Fairphones ist halt einfach fair. Klar, wer auf gute Arbeitsbedingungen und Nachhaltigkeit scheißt, für den erscheint das "Preis-Leistungs-Verhältnis" als schlecht. Das Frauenhofer Institut hat das Fairphone mal gut auf den Prüfstand gestellt, was die Nachhaltigkeitsversprechen angeht, und alleine dass die nur einen Gewinn von 5% haben, anstelle von 15-25% wie bei den anderen, sagt einfach alles.
Hallo LauTech, also alles was ich nun - nach mehr als einem Jahr - zu deinem Video sagen kann wurde eigentlich schon geschrieben. Ich denke, es gibt viele verschiedenartige Anwendungsarten eines Smartphones. Die einen brauchen immer extrem viel Power, die anderen eine super hochauflösende Kamera und wieder andere wollen ein zuverlässiges und leicht zu reparierendes Gerät, was nicht nach einem kleinen Defekt entweder zum "Geräteneupreis" repariert werden muss, oder durch ein neues Gerät ersetzt wird.  Mein vorhandenes IPhone10 werde ich nun durch ein Fairphone ersetzen, da der Akku nun nicht mehr geladen werden kann und keine Updates mehr verfügbar sind. Vom Fairphone erhoffe ich mir, dass auch nach 8-10 Jahren noch Updates, zumindest die wichtigsten Fehlerbehebungen verfügbar sind.  Auch wird das Fairphone damit beworben, dass hier die Google-Funktionen auf das wichtigste beschränkt bleiben, somit bzgl Datenschutz (hoffentlich) mehr Sicherheit gegeben ist. Aber das muss ich mir noch genauer ansehen, ansonsten gucke ich mir ein Linux (Lineos??) an, was ich in diesem Falle auf dem Gerät installieren würde. Schaun wir mal,   jedenfalls würde ich bei der Rezension wirklich mehr differenzieren, da nicht alle gleich ticken ;) dennoch vielen Dank für deine Einschätzung....
Ohne respektlos sein zu wollen (ehrlich ;)), aber vielleicht hast du noch nicht erlebt, dass solche Dinge wie Tasten oder USB Anschluss kaputt gehen, weil du noch kein Gerät mehr als drei Jahre verwendet hast. Ich muss gerade von meinem Pixel 3 weg wechseln, weil der zweite Akku fratze ist, das Display immer dunkler wird und eben weil die "leiser" Taste kaputt ist. Aber v.a. weil ich keine Updates mehr bekomme. Für mich persönlich klingt das dazugehörige Paket sehr schlüssig, obwohl ich dir zustimme, dass man nach drei, vier Jahren wsl schon gerne Mal den Prozessor updaten würde :)
Bei mir war die Reparatur Möglichkeiten der Kaufgrund bei mir gecht der c-büchse kaputt nach 2 jahren und dysplas schaden noch gehabt reparieren hatte sich nicht gelohnt dysplay aku wechseln weil 4 jahre alt koste mir ohne büchse 300 euro und bei 400 bis 500 bekomme ich das handy neu und bei fairphone hatte es mich nur 130 gekostet
Also der Punkt mit den gebrauchten Geräten ist halt so ne Sache bezüglich der Softwareunterstützung und Sicherheitsupdates. Die hindern dann halt schon, die Geräte so lange zu nutzen, wie das Fairphone 5 in der Theorie.
5:44 Habe NOCH ein knapp 8 jahre altes LG G5. Es hat mir immer treue Dienste geleistet nun werde ich jedoch wohl zu einem Fairphone wechseln: Nun ist jedoch das Mikrofon defekt (Wackelkontakt), eine Kamera geplatzt (Linse), der Fingerprintsensor defekt und die Ladebuchse (USBC) erkennt hin und wieder das Ladekabel nicht.
Sehr nette Review. Viele gute Punkte wurden erwaehnt. Ich werds mit dem Handy trotzdem mal austesten.  Klar, wenn man Handys in der Regel nur 2 Jahre verwendet, dann gehen eigentlich bei pfleglicher Nutzung keine Bauteile kaputt. IPhone User haben meist weniger Probleme mit den physischen Ports, da viele Vorgaenge Wireless ablaufen - Magsafe und icloud zum Beispiel.  Habe in erster und zweiter Hand leider haeufiger Erfahrungen mitgemacht, wo das Mikrofon, der Lautsprecher oder der USB Port einen Abgang gemacht hat. Alles aus den unterschiedlichsten Gruenden. Da war meist die Entscheidung, entweder Geld in die Reparatur vom Fachmann reinstecken oder neu kaufen. Meist kam letzteres in Frage.
Mein Fairphone 4 256GB/8GB RAM ,tut noch gut seinen Dienst .  Ich werde auf ein Fairphone 6/7 warten und dann erst wechseln .
Ich habe ein bisschen Kritik. Und zwar passiert es einer einzelnen Person, zwar nicht häufig, dass ein Display oder USB-C-Anschluss kaputtgeht. Aber das sind dennoch Sachen, die häufiger kaputtgehen und, wenn man die nicht reparieren kann, kann es schon dazu führen, dass es Leute gibt, die sich dann ein neues Handy kaufen müssen. Erstrecht, wenn man ein Handy länger hat, kann es eher passieren, dass sowas wie ein USB-C-Anschluss und der Akku mit der Zeit kaputtgeht oder im fall vom Akku weniger Ladung halten. Sowas austauschen zu können, sollte in jedem Handy, meiner Meinung nach einfach sein. Dazu wird um 8:22 davon geredet, dass es kein Flagship Smartphone ist, dann wird aber um 8:49 ein Video empfohlen, was das FairPhone mit einem Flagship vergleicht. Des Weiteren hat FairPhone auch um einiges mehr Details mit dem, was für Teile die nutzen und auch woher die einzelnen Materialien kommen. Da kann ich das Video "Is Fairphone really fair?" von TechAlter. Und noch eine Sache zum Preis, man bezahlt bei dem FairPhone mehr für das Handy, weil man auch länger Software-Updates, kann Teile leichter ersetzen und man bezahlt auch dafür, dass die Materialien, die bei dem Handy bau verbaut, so fair sind, wie die es momentan machen können. Bedeutet das ist auch eine Sache für die man mehr bezahlt, oder in dem Fall eher zu wenig bei anderen Herstellern bezahlt
Für das Fairphone 2 wurde damals irgendwann eine neuere, deutlich bessere Kamera angeboten, die man für gut 70 € kaufen und ganz einfach einbauen konnte. Ob so etwas in Zukunft für das Fairphone 5 möglich sein könnte, wäre tatsächlich spannend zu wissen.
Ich kenne den Reviewer nicht,aber es wirkt als hätte er keine Ahnung vom Konzept und der Zielgruppe des Fairphones. Es ist absolut sinnvoll,die tauschbaren Komponenten zu haben.Meine Reparaturen am Handy sind mittlerweile so teuer, dass es sich durchaus gelohnt hätte in Fairphone zu investieren. Zumal man selbstverständlich keine großen Reparaturen hat,wenn man das Handy alte zwei bis drei Jahre wechselt.Aber genau das soll ja eben nicht sein.
Ich habe mir in der Vergangenheit immer dann ein neues Smartphone gekauft, wenn das alte kaputt ging. Das war tatsächlich immer nach 2 Jahren der Fall was ich echt ne Frechheit finde. 1x ging es einfach gar nicht mehr an, 2x die Ladebuchse im Eimer und die Reparatur wäre teurer als ein Neukauf gewesen. Mein aktuelles Smartphone hat nun bis dato aber 4 Jahre durchgehalten und der einzige Grund warum ich überlege so langsam vielleicht doch ein neues zu holen ist dass es nun seit 2 Jahren kein Sicherheitsupdate mehr bekommen hat. Ich finde ein wirklich nachhaltiges Handy sollte wirklich "ein Leben lang" halten. Immer wieder neue Teile die angeboten werden. Besserer Prozessor, Kamera etc. Meinetwegen gebe ich auch geld für ein neues Betriebssystem oder Sicherheitsupdates aus. Einfach ein Handy was man dauerhaft immer wieder upgrade und auf den neuesten Stand setzen kann wenn man mag/etwas kaputt geht. Das wäre wirklich nachhalitg.
auch wenn apple und google mehr auf fairness und nachhaltigkeit achten, finde ich, dass man mit dem fairphone trotzdem ein anderes geschäftsmodell unterstützt, in dem nicht nur auf nachhaltigkeit gesetzt wird, weil sich das jetzt gut verkauft, sondern von anfang an darauf gesetzt wurde und auch die profite, die am ende übrig bleiben sind bei fairphone anscheinend viel geringer. Ich finde man unterstützt damit einfach eine korrekte Haltung
Das Video war sehr gut. Es war erlich und Faktisch. Für mich würde ich nochmal länger warten, Bis das Fairphone 6 Vorgestellt wird. Weil der Punkt mit dem Erweiterbarem Prozessor wäre für mich auch ein sehr interesanter Aspekt der Erweiterung!  Danke für diese sichtweise 😊
Neue Technik gibt es seit 10 Jahren nicht mehr, bin mit meinen Pixel 4a 5G 100% zufrieden und das seit 5 Jahren und würde es weitere 5 Jahre nutzen wenn es solange Softwareupdates gäbe. Bitte nicht das Nachhaltigkeit Prinzip madig machen nur weil man von der Werbung gesagt bekommt das ein Iphone 15 besser als ein Iphone 11 wäre.
Vielen Dank für die zahlreichen Informationen und die nüchterne und sachliche Einordnung der Vor- und Nachteile. Allerdings kann für Leute die öfters mit der Akkulaufzeit ihres Smartphones zu kämpfen haben, der einfache Akkutausch einen ein zusätzlicher Vorteil sein. Und mit 39,95€ kostet der Wechselakku auch nicht die Welt.
Was mich an der ganzen Sache interessiert ist wie macht ihr ganzen Tester ( es soll ja viele geben:) das ....geben sich Paketdienste die Klinke in die Hand.....die zurück schicken etc. Der Aufwand der HickHack mit dem Verkäufer. Sind doch nicht alles eure Telephone  ?
Koboldminen 😂 Pures Kommentargold!
Na ja die meisten billighandys sind nach 2 Jahren halt auch einfach durch es kommt natürlich auch auf die Nutzung an
Im Video geht es eher darum, weshalb man heute für einen nicht unerheblichen Betrag ein FP5 mit einer Mittelklasse CPU nehmen soll, der in 8 Jahren dann vielleicht noch irgendwie funktioniert. Für Low User sicher ok, für alle anderen halt ein Dealbreaker.  Für mich persönlich wäre ein FP5 sofort gekauft wenn man upgraden könnte. In den 20 Jahren wo ich Handys benutze musste ich bis jetzt 1x ein Display wechseln. Daher mein Fokus eher auf Upgradefähigkeit als auf Reparatur, was ja derzeit nicht angeboten wird und technisch auch nicht einfach umzusetzen ist.  Ich bin jetzt etwas ketzerisch, ein Pixel 8 oder iPhone 15 Pro benutzt man in 8 Jahren sicher noch lieber als ein Fairphone (sofern man den Akku wechseln kann), weil es die Leistungsreserven hergeben, ein FP wechselt man einfach früher weil es keinen Spaß mehr macht. Da fragt man sich was dann nachhaltiger ist.  Ich finde das Konzept sehr gut und schaue auch auf das FP5, aus den obigen Gründen eher ein Dealbreaker obwohl mich die Wechselmöglichkeiten schon reizen.
@meiringen12    Die Leistungsreserven hat auch ein FP5, aber die Updates der Softwarehersteller passen sich an neue Generationen an, deswegen lahmen die irgendwann.  FP könnte genauso geile Handys wie andere machen, dann wären die aber auch entsprechend teuer, denn fair für Mensch und Umwelt kostet eben deutlich mehr. Andere Hersteller müssten einige hundert Euronen drauf legen, wenn sie diesen Anspruch auch verfolgen müssten, zusätzlich zur Überteuerung, weil mal eine Marke ist.  FP will kein Zockerhandy (Grafikleistung) sein, sondern massenmarkttauglich.  Und wer Handys nach Kamera kauft, hat eh keine Ahnung von guten Fotos und wird in den seltensten Fällen Fotos hochwertig weiterverarbeiten und drucken.  Ein FP zu kaufen, ist eine ethische Frage.
Stimme ich dir 100% zu 👍🏻
Ein Smartphone sollte man schon fünf Jahre nutzen. Wäre sehr gut für die Umwelt. Einen Fernseher wechselt man ja auch nicht alle zwei Jahre.
Das mit den neuen Geräten ist echt ne persönliche Sache. Mir sind Display und CPU eigentlich egal, es muss halt laufen und einigermaßen gut aussehen, ein neueres Modell macht meins ja nicht schlechter. Modularität wäre aber genau deshalb wichtig. Ich bau mur ne extrem gute Kamera ein und eine mittlere CPU. Etwa so, aber deutlich zweckmäßiger als Project Ara zum Beispiel. Würde auch gerne den Fokus auf eine lange Laufzeit legen, zum Beispiel durch einen 30 hz Modus oder ein optionales transflektives Display. letzteres wird wohl immer ein Traum bleiben 🥲...
Ich finde den Aspekt dass die Menschen die das Handy bauen Verantwortungsbewusst bezahlt werden auch entscheidend für meine Kaufentscheidung. Ich will halt einfach keine 1000€ ausgeben für ein Produkt um eine riesige Marke zu unterstützen nur damit ein Apfel auf meinem Handy ist
SHIFT Phone ist auch nennenswert, das ist ebenfalls ein modularer Baukasten  USB-C Port ist mir schon häufig kaputt gegangen, aber ich habe meine Smartphones/Tablets auch immer genutzt bis diese komplett hardware-technisch nicht mehr nutzbar sind (Akku komplett durch)
5:00 Also ich habe bisher immer nur ein neues Smartphone geholt, wenn das alte nicht mehr ging, btw. rumgespackt hat. Mein letztes hatte ich jetzt auch 4 Jahre ca. Letztes Jahr hatte ich schon Probleme beim telefonieren, was zum Glück durch ein Software Update behoben wurde und jetzt ging die Kamera nicht immer. Seit einem Jahr jetzt hab ich immer mal irgendwelche Bugs gehabt und jetzt hab ich mich zu einem Fairphone entschieden. Hart auf Hart würde meines es aber wahrscheinlich schon noch ein bisschen machen. also gäntlich unbenutzbar ist es nicht geworden, dem stimme ich zu. Aber dieses jedes Jahr auf den neuesten Stand der Technik sein müssen ist einfach nicht gut für uns. Weder für die Umwelt, noch für den Kopf.
Tolles Review. Ich verstehe auch nicht warum Fairphone nicht Komponenten wie z.b. die Kamera zum Tausch für ältere Generationen anbietet. Nur so würde man den Prozess des immer neu Kaufens durchbrechen können.
Bei mir geht kaputt: Ladebuchse, Lautsprecher und Kamera: Ich lasse meine Kiddis mit den Geräten auch hantieren, da landet so eine Bichse schonmal fix in der Butter oder so :D
User:innen, die nach 1-2 Jahren das Gerät wechseln, machen das nicht, weil es nicht mehr gut genug ist. Das passt bei den wenigen Powerzockern, die immer geilste Grafik brauchen.   Alle anderen könnten das Gerät noch 5 Jahre weiter nutzen ohne Probleme, aber es muss ja neuer und geiler sein, gerne Marke. Niemand von denen sieht den Unterschied zwischen einem 30 MP oder 50 MP Foto, das eh nur durch Software zusammengeramscht und als schwaches jpg gespeichert wird und kaum einer von denen druckt hochqualitativ aus und achtet auf Farbechtheit.  Es wird aus Gründen des Lifestyles gekauft und um sich selber immer und immer wieder zu belohnen.
Das mit dem Neukauf weil es bessere Smartphones gibt oder schnellere ist in den meisten Fällen sehr unnötig wenn wir ehrlich sind. Die Leistung von den Geräten der letzten Jahre reichen für die meisten mehr als aus und wird es auch noch. Und wie viele kaufen ein neues weil die Reparatur vom Display dann teurer oder zu aufwendig ist als ein neues Smartphone.
Der Fairphone macht schon vieles richtig. Ich finde es sehr gut, dass man teile einfach selber austauschen kann.   Viele bedeutet ein defekter USB Anschluss oder Display das vorzeitige Ende der Smartphone. Habt ihr schon mal die Preise für Reperaturen angeschaut?  Noch dazu 8 Jahre updates ist ebenfalls gegenüber Samsung top. Mal ganz ehrlich, wer braucht alle 3 bis 4 Jahre ein neues Telefon? Die meisten benutzen eh nur Whatsapp, Facebook und ein bisschen rumsurfen. Fotos landen meistens nur auf Facebook oder Whatsapp für die 90 Prozent der User. Man sollte eher überlegen, wie man Fotos macht und was man genau und mit welcher Einstellungen fotografiert, statt auf die neuste Kamera und AI zu setzen. Viele können nicht fotografieren und ein schlechter Fotograf auf einem Natel ersetzt nunmal keine Technik.
z.b. ist ein Samsung Note 4 in 2024 nicht mehr gut genug?
Das einzige problem an den System ist garnichts.. Es gibt Menschen denen ist die Geschwindigkeit egal.. Solche Menschen, so wie meine Wenigkeit sehnen die alten Nokia Zeiten von der Haltbarkeit herbei. Fairphone löst hoffentlich mein Neuzeit Problem :)
Ich suche ein neues Smart phone da mein Akku kaputt ist er hält noch 2 Stunden das reicht für den Alltag einfach nicht mehr.Denn Akku zu Tauschen kostet 100 Euro da das Smartphone 4 Jahre alt ist und ich mit 64 GB auch nicht mehr auskomme suche ich nach einem neuen Smartphone
Naja man recycelt hier auch viel und die komplette Produktion ist tranparent gemacht. Man kann also technisch jeden Schritt der Produktion nachverfolgen. Ja es stimmt die Produktion wird da gemacht wo alle das machen aber Fairphone zahlt pro produziertem Gerät den Arbeitern einen kleinen Bonus und das ist dann auch eine Wertschätzung die man dann gerne bezahlt. Ich benutze die sehr lange und habe irgendwann das Problem Akku ist aufgebläht. Ich habe das mal verglichen: Beim iPhone 15 Pro ist man bei 109€, beim Fairphone 5 mit Versand bei 48,90€ also schon ein deutlicher Unterschied. Ich selbst habe noch Modell 4 und werde das vermutlich nutzen bis ich keine Updates mehr erhalte und so lange kann ich es sicherlich auch reparieren und dafür darf es nur nicht baden gehen das ist für mich ein guter Handel. Übrigens: Display ist es noch deutlicher mit 405€ zu 108,90€
5:55 Mir sind tatsächlich schon bei zwei Telefonen die USB Buchsen kaputt gegangen...
Bessere Preisleistungsverhältnisse unterstützen eben mehr Ressourcen- und Menschenausbeutung. Fairphone kann sicher mehr, würde dann aber entsprechend teuerer sein, aber Geiz ist ja geil. Selbst die Luxusmodelle müssten noch ein paar hundert Euro mehr kosten, wenn man sein persönliches Ego nicht auf Kosten anderer aufpolieren würde. All das Geile in Euren Leben habt Ihr, weil woanders andere ausgebeutet werden.    Andere Handys hier zu empfehlen, obwohl die nen ganz anderen Weg gehen und das Fairphone leistungsmäßig keine Konkurrenz sein will, ist sehr naiv gedacht.
bei 2:50 hast du etwas zu früh den Cut gesetzt 😅 Da fehlt ein Teil des Satzes. Soll nur konstruktive Kritik sein und nichts anderes. :)
Meckern auf hohem Niveau.  btw Google und Apple sind mit recycling im Vergleich zu Fairphone ganz weit hinten. Das ist wie wenn du sagst Fairphone ist bei der Kamera ganz weit vorne xd
Wer nie länger als 2-3 Jahre eines behält, wird kaum kaputte Komponenten erleben.  Schwache Aussage, dass er das noch nie erlebt hat.
5:59 Bei meinem Samsung S7 War nach knapp 9 Monaten der Headset Anschluss defekt. Ja klar Garantie und so, aber es musste eingeschickt werden.  Seit 3 Jahren ist die Glasabdeckung der Kamera gesplittert. Samsung wollte ca 200 Euro für den Tausch weil es ein größeres Bauteil sei… Lösung: Glas einfach komplett entfernt und einen Tesa Streifen drüber.  Inzwischen ist der Akku natürlich auch nicht mehr der beste.  Grund für ein neues Handy wird aber leider, dass immer mehr Anwendungen wie Banking, Krankenkasse oder auch Spiele nicht mehr kompatibel sind.😐
Was hat das denn mit schlecht für die Umwelt zu tun, wie lange ich mein Smartphone benutze? Das alte wird ja nicht weg-geworfen, ein 2 jähriges Smartphone kann ja super auf ebay etc. verkauft werden?
​ @MrChiefsmaster trotzdem wird ein neues extra für dich produziert. Und das verursacht mit Abstand am meisten Schaden für die Umwelt
@allmonor  Aber derjenige, der mein altes Handy kauft, hätte ja (wenn keiner neue Handys mehr kauft) sich selbst ein neues kaufen müssen?
Kann man auf deren Website tatsächlich
Korrekt
Meine Smartphones halten ca. 8-10 jahre😂😂 galaxy s3 und huawei p20pro.
4:53 nope die meisten kaufen ein neues Smartphone weil es kaputt (screen) ist oder weil sie ihren vertrag Verlänger.   Wobei bei Letzteren sehr oft auf unwissende kunden gesetzt wird die denken das sie dafür nicht zahlen wurden.   Du solltest halt wirklich nicht von dir auf andere schließen.  P.s. ich hab mir das fairphone speziell wegen der reparierparkeit gekauft. Ich hab jetzt auch nur ca 4 Smartphones seit 2009 gehabt und hab immer nur neue gekauft weil entweder der USB Port defekt war oder der Akku defekt war.
Ist es möglich ein anderes OS zu installieren und bei Nichtgefallen wieder auf das Original android umzusteigen oder geht das nicht ?
Ich habe noch ein iPhone SE1 täglich im Einsatz !!  Vor 2 Jahren gab es einen neuen Akku !!  Sonst alles ohne Probleme !!  Leider nur mit 32 GB, damit hatte ich damals einen Fehler gemacht !!
Ich habe ein iPhone 15 Pro und ein Fairphone 5 sind alle beide gut, nur das ich bei Fairphone 5 alles selber reparieren kann 👍🏻☺️
Bei meinem Handy ist mir das Glas der Kameras bei einem Einsatz kaputt gegangen, eine Reparatur wäre ein wirtschaftlicher Totalschaden. Deswegen werde ich mir ein Fairphone holen, da sowas nicht sein muss.
Nur so. Ich hab mir nun ein Fairphone gekauft, weil bei meinem vorgängerhandy der USBC port mehrmals kaputt ging und immer wieder angelötet werden musste. Weil alles geklebt war wollte ich das nicht selber machen. Nach dem 5. Mal kaputt gehen hats mir dann gereicht. Ich will sowas in Zukunft selber machen
Wenn der Akku unter 10% geht wie bei 8:00, hast du eh schon was falsch gemacht. Bei 20% sollte man laden...
Ich besitze ein 7 Jahre altes Mittelklassehandy. Es ist leider so weit, dass einige apps nicht mehr richtig funktionieren und die Tastatur 3 Sekunden zum Aufklappen. Also für Leute wie mich sollte das Gerät gut sein
Das praktische Dilemma in meinen Augen (jenseits von ethischen Aspekten): a) Ich kaufe z.B. ein Pixel 8 mit prima Performance und 6 Jahren Updates. Aber nur 2 Jahren Garantie. Also ein tolles Gerät für zwei Jahre. Plus vier Jahre, wenn dann nichts kaputt geht. Reparatur wird sich kaum lohnen. b) Ich kaufe ein Fairphone 5 mit 5 Jahren Garantie. Also ein okayes Gerät für fünf Jahre plus evtl. bis zu weiteren fünf Jahren Updates, fast egal, ob was kaputt geht. Aber in der Performance halt beim Start schon nicht mehr aktuell. Schwierig, hab mich noch nicht entschieden...
Das Problem scheint doch, dass es grundsätzlich mehr nur mittelklasse ist.   Ich bin nach über einem Jahrzehnt samsung S-Serie, zuletzt S10 nach einem Schaden auf ein A25 gewechselt. Nach fast 6 Monaten hab ich die Schnauze voll und hol mir irgendein Flaggschiff.  Gebrauchte Geräte lohnen auch nicht wirklich, nicht im Flaggschiffbereich. Die Leute verlangen irsinnige Preise, wahrscheinlich um sich die neusten Geräte zu kaufen.  Dann kann man auch noch bißchen was drauf legen und sich selbst das neuste holen und hat dafür dann 2 Jahre länger Ruhe.  Ich denke ein Teil der Preisleistung beim fairphone ist aber auch das "gute gefühl" und das zieht aber auch nicht so wirklich.  Wenn ich jeden Tag Stunden am Handy hänge, ist dir Leistung dann doch wichtiger.
Also Huawei Mate 8; genutzt jetzt knapp 8 Jahre, getauscht 2x Display, 2x USB-Port, 2xAkku. Jetzt geht es langsam in Rente, trotz 8Kern und 3 Gb Ram ist Chrome jetzt eher langsam unterwegs. Sicherheitsrelevantes wird darauf natürlich nicht verwendet. Kamera ist für mich persönlich eher ein unwichtigeres Feature, klar. Ich schätze somit habe ich knapp 100 Euro auf die gesamte Lebensdauer pro Jahr für Smartphone ausgegeben, inklusive Reparaturmaterial. Ein Fairphone kommt jetzt schon in die engere Auswahl, allein weil die Reparatur einfacher ist. Will meinen jeder hat so seine Prioritäten.
Bei meinem Pixel 4a macht jetzt nach nicht einmal 3 Jahren der Akku schlapp. Habe überlegt den Akku (selbst) zu wechseln. Das ist recht aufwändig. Wechseln lassen würde 109€ kosten und mehrere Tage dauern. Eigentlich würde sich auch das noch rentieren, da das 4a für mich immer noch schnell genug ist. Warum ich es aber trotzdem nicht mehr reparien werde: Der letzte Sicherheitsupdate war am 23.09.2023.  Das Fairphone 5 würde ich nehmen, wenn die Kamera besser wäre.
Hallo, danke für dein Review. Im Fazit bzw. dem Vergleich mit Pixel 8 hätte ich noch gern den Hinweis auf Vergleichbarkeit bzgl. des Austausches der Komponenten wie Akku, welcher mit den Jahren ja auch nachlässt oder der einfachen Do-it-yourself-Reparaturmöglichkeit. Ist aber eben alles persönliche Ermessenssache, wie von dir geschildert. Letztendlich muss man sich über alle im Focus befindlichen Smartphones selbst informieren. Wenn ich beim Pixel 8 eine Reparatur selbst vornehmen kann (Display- oder Kamerawechsel sowie einen Akkutausch selbst vornehmen kann, würde ich das Pixel natürlich bevorzugen. Das wird meiner Einschätzung nach aber nicht so sein. LG
Ich will einfach nur ein Handy, das ich nicht nach 2-3 Jahren in die Tonne kloppen muss, weil sich der Akku verabschiedet hat. Das ist jetzt wieder der Fall und es pisst mich an. Die EU hat eine Regelung zu austauschbaren Akkus verabschiedet, aber die greift erst 2027. Momentan gibt es fast keine Handys mit austauschbarem Akku auf dem Markt.
Ich kaufe mir ein neues Handy wenn der Akku keinen Tag mehr durchhält,  also meist nach 2 bis 3 Jahren.  Wenn ich Leistung brauche nehme ich den Desktop  PC
Hab mein 80 € Schlautelefon seit 5 Jahren, da ist das Fairphone die beste Lösung, nur der Preis vom Fairphone ist etwas zu teuer
4:35 habe mein OnePlus 3 jetzt 7 1/2 Jahre und würde es auch noch weiter nutzen. Leider kann ich meinen Speicher nicht erweitern (schlittere immer am 500 MB Limit bei dem Android nicht mehr richtig funktioniert) und der Support für viele Apps (Online Banking usw.) läuft aus,  bin also nun gezwungen ein neues zu kaufen. Das Handy ließ sich unerwarteterweise recht gut reparieren, das habe ich zu schätzen gelernt und eben deshalb interessiert mich das Fairfone 5 so sehr - es löst sogar noch die Probleme, die ich mit meinem aktuellen Handy habe (Speicher, Updates 8 Jahre möglich). Wenn jetzt noch die Kamera besser wäre oder in ein paar Jahren geupgradet werden könnte wäre das perfekt.
Hab ein Pixel7a. Never ever again! Google ist übergriffig ohne Ende!
Super🎉
Das OS des Fairphones ist doch eigentlich einer der Kaufgründe, weil es ohne Google auskommt.
Das handy DAVOR musste ich austauschen weil der GPS Sensor kaputt ging, und DAVOR das handy ist direkt nach der Garantie Kaputt gegangen. Da ist mir das kabel zwischen usb ladebuchse und akku durchgeschmort. Alles "hochwertige" handys gewesen
Wie hast du dich entschieden?^^ Ich kann das Dilemma verstehen.
@christianpatalong  Hab das Pixel 8 gekauft. Ist technisch okay, aber fühlt sich inzwischen wie ein Fehler an. Angesichts der Entwicklungen in den USA würde ich heute ohne zu zögern das Fairphone nehmen.
@KSd9394j4h  Danke für die Rückmeldung. Ja da hast du recht, das spricht auch stark für das europäische Fairphone!
Traurig, dass trotz gutem Prozessor und viel Speicher Chrome lahmer wurde. Man sollte nicht jedes Softwareupdate mitmachen, denn die passen sich an die bessere Hardware an und werden für ältere Geräte schwerfälliger.
Kauf Dir eine echte Kamera. Die Kamera ist nicht so viel schlechter oder besser als andere, zumal andere Hersteller extrem mittels Sofware nachhelfen. Wer jpg speichert, gibt die Zusammenstellung in die Hände des Herstellers.
5:45 bei meinem Oneplus 3 ist z.B. schon 1x das USB-C, 1x der Fokus der Hauptkamera und etwa 5x der Sperrbutton kaputt gegangen. Das austauschbar zu machen ist super sinnvoll, wenn man sein Handy länger als 2-3 Jahre nutzt. Der Akku hielt trotz Schnellladen 7 Jahre, wäre jetzt als nächstes dran (mache ich aber nicht mehr aus den zuvor genannten Gründen)
10:43 realistischerweise muss man den Preis pro Nutzungsdauer umrechnen, da liegt man dann wieder in einem ähnlichen oder günstigerem Preisbereich
ein backcover für 25€
Kannste mit etwas Ahnung bei fast allen Geräten, Teile austauschen. Bei den Redmi von Xiaomi funktionert jedenfalls vieles, vorausgesetzt man bekommt aus China auch gelich die richtige bestellte Ware. Wo wir weg müssen wäre Google Android. Für die allermeisten reicht doch wenn diese chatten und telefonieren können.
Viele interessante Kritikpunkte, die du ansprichst und denen ich mich gern anschließe. Fairphone sollte sich vielleicht etwas mehr vom Frameworklaptop abgucken und sich auf ein Design für die nächsten 4-5 Jahre festlegen, sodass man, wie du schon korrekt anmerkst, die Technik hardwareseitig entsprechend aktuell halten kann. Habe selbst vor einigen Jahren ein Wechsel in erwägung gezogen, aber mich dann dagegen entschieden, weil mir unterbewusst klar war, dass nach 1-2 Jahren wieder was neues auftauchen würde.
Generell wäre ja nur ein halbwegs einfacher Tausch des Displays und ein herausnehmbarer Akku das Wichtigste, weil diese Teile am ehesten noch kaputt gehen. Den Rest kann man ja so gestalten, dass es zumindest erfahrenere Reparateure reparieren können. Das zusammen mit einem langen Update-Support würde mir vollkommen genügen.  Den Focus darauf zu legen, dass jeder Laie alles reparieren kann, halte ich für nicht zielführend.  Ansonsten wäre wie im Video erklärt ein Upgrade-fähiges Handy super für alle Technik-Nerds. Fairphone könnte in der Hinsicht mehrere Modelle in Zukunft bringen, die sich jeweils auf spezifischere Bedürfnisse der Kunden fokussieren. Also ein upgrade-fähiges Modell und ein kompakteres, schnelleres, dafür aber weniger einfach zu reparierendes Modell.
Ja wie framework für laptops
Fair klingt gut. Aber ist es auch feministisch, biovegan und klimaneutral?
Ich benutze das Fairphone 3 jetzt seit fast 4 Jahren und muss sagen, dass ich langsam etwas besseres hätte. Ich finde es sehr schade, dass das Handy nicht einfach upgraden kann. Reperatur war nie notwendig. Ich werde mich wohl für ein anderes Handy entschieden.
Mein Fairphone heißt iPhone, nutze ich seit 7 Jahren, funktioniert top und wird nur dann ersetzt, wenn das letzte Licht seiner Technik erlischt :)
Mein handy ist mitlerweile 8 jahre alt😅
Hab das phone für 380 Franken bekommen, bin mega zufrieden
6zoll und helleres Display dann hätte ich es gekauft
Wenn Fairphone eine Physische Tastatur anbietet, wie bei Blackberry....dann kauf ich das sofort.
Google dürfte gut zahlen.
Ich wollte eigentlich, mein oneplus 8t noch die zwei Jahre, die es Updates bekommt, behalten. Aber es hat sich ergeben dass ein Gerät im bekannten Kreis ausgefallen ist und so beginnt wieder Mal der Handy Staffellauf 🎉. Und ich hab mich jetzt doch für das Pixel 8 entschieden. Das fairphone hat jetzt natürlich nicht Mal mehr den Update Vorteil, den Google ist da natürlich unschlagbar, was dir Schnelligkeit der Updates betrifft. Ich selbst hab es noch nie geschafft ein Handy, mit case und Panzerglas, oder der Klassiker ein Lade Kabel kaputt zu machen. Die Kinder natürlich schon, gut dass die jetzt Erwachsen sind und sich selbst ihr Zeug kaufen, aber auch schlecht vielleicht muss ich dann ein Gerät wirklich die volle Updatezeit behalten.
Algo
Fair ist der Preis absolut nicht
Man kann die Technik doch aktuell halten ,was sollte fehlen deiner Meinung nach ?   Ich selbst habe hier das Fairphone 4 ,mir fehlt hier absolut nichts .  255GB Speicher intern ,8GB RAM ,1TB erweiterbarer Speicher ,5Gkann es auch .  Was sollte da fehlen .  Den einzigen Kritikpunkt den ich sehe  bein Fairphone 5,ist bedauerlicherweise die schwächere Akkulaufzeit,aber dank schnell wechselbaren Akku ,sollte das kein Problem sein .
@Renehabkeinen  ich rede vom Logicboard, damit einhergehend dann auch CPU sowie RAM. Da du auch 5G ansprichst, wäre ein Nachrüsten des Wlans vllt auch gar nicht so schlecht (die Technik entwickelt sich ja auch weiter, das sollte man dann schon miteinkalkulieren, insbesondere wegen des massigen E-Wastes, den wir produzieren)
@Tramveller  die Technik,die  jetzt verbaut ist ,macht es locker 5 Jahre mit ...sehe da jetzt dein Problem nicht .  Das Board geht natürlich nicht auszutauschen ,auch die RAM und CPU nicht,da sie ein fester Bestandteil sind des Gerätes und die CPU kein gewöhnlicher Prozessor ist ,wie man ihm üblich in Smartphone findet gerade.
Danke für den Kommentar! ✌🏻
@LauTechYT  Bitte. 🙂
Der Vorteil bei Framework ist aber, dass diese inkl. Mobo auf aktuelle CPU-Generationen upgegraded werden können und dies auch angeboten wird. Nutze selbst seit 2 Jahren ein FP4. Displaytausch dauert ca. 10 Minuten. Der Akku hatte nach 1,5 Jahren auch massiv an Kapazität verloren, lag aber wohl an dauerhaft mit 30 W laden - das mochte der Akku nicht, ist aber wohl eh nur für 20W konzipiert. Ein Handschmeichler ist es auch nicht, ist aber der Modularität geschuldet und die Kamera hat seit 1 Jahr einen Bug, der sie nicht automatisch auf nahe Objekte fokussieren lässt, weshalb man hierfür in den Pro Modus wechseln muss. Mir war damals das Konzept der Nachhaltigkeit und auch die faire Bezahlung der Arbeiter in der Kette wichtig. Aber 699€ für ein FP5 sehe ich nicht ein. Da ist der technische Vorsprung zu gering gegenüber dem FP4 und das war mit 579 schon nicht günstig. Ein damals vergleichbares Redmi Note 11S hätte man mit vergleichbaren Specs für ca. 200€ bekommen und das hat sogar einen AMOLED-Screen.
Genau, ist auch mein Hauptgrund. Wenn man das Ding upgraden könnte, wäre es sofort gekauft, insbesondere die CPU.  Seit ich Handys nutze (die letzten 20 Jahre) hatte ich außer einem Displaybruch nie etwas wechseln müssen, Haltedauer ca. 3 - 4 Jahren.  Daher für mich wären die Module interessant, wenn man sie upgraden könnte.
​ @meiringen12 dafür kann Fairphone aber nichts. Qualcom und co. bieten momentan einfach keine Plattform an welche den Austausch der CPUs gewährleistet, Fairphone versucht aber Qualcom zu "überreden"
@meiringen12   Ein Argument, das gegen alle Herstellerspricht.  FP nutzt aber fair hergestellte Komponenten. Die anderen sind eben zu billig, weil unfair und ausbeuterisch.
Ob der Preis als fair empfunden wird, hängt stark von den persönlichen Prioritäten ab. Für Verbraucher, denen Nachhaltigkeit und ethische Produktion wichtig sind, kann der Preis als gerechtfertigt angesehen werden. Für diejenigen, die primär auf technische Leistung und Preis-Leistungs-Verhältnis achten, mag das Fairphone 5 als teuer erscheinen.
Mir fällt gerade auf das ich die Zahl im Benchmark-Balken vom iPhone falsch eingefügt habe. Es sind bei der GPU 4547 Punkte und nicht 6238. Die Balkenlänge stimmt :)
Würde jemand laut aussprechen das iknowreview der beste deutsch tech YouTuber ist. Würde ich mich ebenfalls schwer tun zu widersprechen
Dieses asymmetrische Design auf der Rückseite macht mich derart kirre, dass ich mir allein deshalb das Ding nicht holen würde 😂
Aqua-Touch klingt erstmal nicht besonders, wenn man aber mal genauer darüber nachdenkt wie oft man sich bei Regen ärgert....sollten tatsächlich alle haben!
Ich würde mich echt freuen, wenn man wieder mehr auf handliche Größen setzen wurde. Es hat nicht jeder Flossen wie ein Basketballspieler.
Es würde mir schwer fallen, zu widersprechen, dass das mal wieder ein herausragendes Review war
Würde jemand behaupten, dass Du einer der besten deutschsprachigen Youtuber bist, würde ich mich stark dafür aussprechen!👊
Gerade bestellt!! 512GB version in Midnight Blue. Mit allen möglichen Rabatten für 794€ plus OnePlus Buds Pro 3!!! Freu mich so!!
Was ein gutes Review, genau die perfekte Menge an Details, nichts wichtiges ausgelassen und sehr ansehnlich aufgearbeitet. Danke
Mich würde jetzt echt ein Vergleich mit pro und Kontras vom Oppo Find x8 Pro und dem OnePlus 13 in direktem Kontrast hier interessieren. Ob es Unterschiede bei der Genauigkeit und Körnung gibt und wie die Beiden Akkus im direktvergleich gesehen werden würde mich persönlich besonders interessieren. Super Video übrigens und danke für die hohe Auflösung trotz YT-Kompression!😊
Jedes Jahr warte ich auf dieses Video. Ich bin mit meinen Oneplus 12 mehr als zufrieden
Alter Schwede! Wie ein richtig gutes Video mit so viel Herzblut! Kannst stolz auf dich sein!
Dein Skript ist fantastisch, man kann wirklich gut zuhören!
Also das mit der Naheinstellgrenze stimmt nur so halb. Es wechselt dann automatisch zum Hauptsensor und man kann dennoch sehr an an Objekte gehen, jedoch nicht mit den Vorteilen des Zoom-Sensors.  Zum Akku, ich habe nicht ein mal weniger als 10h SOT geschafft. Als ich krank war, hatte ich sogar mal 16h SOT im WLAN und hauptsächlich Youtube, Musik und Broswer. Durchschnittlich schaffe würde ich so 12h SOT schaffen mit Gaming, mobilem Internet und Kameranutzung. Jedoch schaffe ich es kaum den Akku zu entladen, obwohl ich das Smartphone schon viel nutze.  Seit wann hast du OxygenOS und nicht mehr ColorOS?
Seit Ewigkeiten das erste YouTube Video in meiner Abobox, das mal wieder ohne Werbung auskommt 👍
Dieses review hat mich tatsächlich veranlasst das Handy zu bestellen. Vielen dank für die mühe und Aufarbeitung!
Im wieder ein Genuss deine Videos zu sehen und zu hören. Wenn das einer behaupten würde, würde ich nicht widersprechen...weiter so!
10:24 das Blow Verbots Schild ist aber auch echt ein besonders tolles Motiv :)
Übrigens ein frohes neues Jahr auch für dich Iknowreview
Diese Intromusik gibt mir voll die Vibes zum OP9 Pro review. Hätte mir so eine Kammerfahrt wieder gewünscht :) (Hab mir wegen deinem OP 9Pro review eins gekauft und habe es bis heute :D
@iKnowReview  5:04 ist auch noch falsch, mein altes realme mit realme ui 3 hatte es zB auch und bei meinem seperaten Kommentar hat noch jemand geantwortet
Separat(en) wäre richtig, wenn wir schon bei einer Korrektur sind.
3:54 Wie heißt das Spiel? :D Danke! @iKnowReview
Da kann ich nur zustimmen.
alexibexi is the goat und dazu noch deutlich unterhaltsamer.
Jemand würde hier zustimmen
@DrumHood  Da würde ich klar mit Jein parieren! ☝🏻
Das Technikfaultier ist da besser und genauer.
@sanitäterausherz  soweit ich weiß kommt da die Bild und Video Qualität nicht ansatzweise dran.
Ja, das größte Kompliment das man ihm machen kann, ist in der Tat, dass "damals" Felixba das NonPlusUltra war. Und er es geschafft hat, nicht nur aus dessen Schatten heraus zu treten. Sondern konsequent seinen eigenen Weg gegangen ist und gefunden hat - und nun sogar die Sonne selbst ist 😊 (Um das jetzt mal etwas pathetisch auszudrücken)
@baustronaut1390 Hat damit nichts zu tun. Es bringt mir nichts wenn ein Video Gut aussieht, es muss informativ und sachlich sein. Kilian sagt immer nur Ja akku hält ein tag und so während technikfaultier den Akku über längere zeiträume testet und richtig bewertet. Beim Faultier ist es was infos angeht viel besser als hier. Kilian lässt viele infos weg.
​ @DrumHood  Nicht meine humor leider
@brkldrm  Leute natürlich jedem das seine, beide haben ihre Qualitäten :)
@sanitäterausherz  mir reichen die meisten Infos. Es gibt ein paar Kritikpunkte, aber dafür hat Kilian halt Film studiert und wenn man wirklich etwas über die Kamera wissen will, dann bekommt man es hier aus meiner Sicht am besten erklärt. Das ist nunmal einer meiner Größten Punkte. Für den Akku kann ich auch in der Z.B. der Chip Bestenliste gucken.
Gut, SwagTab finde ich etwas besser.
Du sollst ihn nicht heiraten😂😂😂
Da gibt’s bessere 😊
Das stimmt!
Warum hab ich hier kommentiert...
@DrumHood sein Inhalt ist aber ein anderer. Ich finde nicht, dass man sie vergleichen kann.
​@baustronaut1390Bild und Ton sind Zeichen für die Qualität des Videos aber nicht zwingend für die des Inhalts..
@DrumHood Finde den eher anstrengend…
Nee
das gleiche habe ich mir auch eben gedacht.
dem kann ich ebenfalls nicht widersprechen
Für mich ist es CongTech
Von der qualität her gesehen ja, aber wenn ich den glaubwürdigsten, ehrlichsten etc. nennen müsste eigentlich swagtab!
Ich hab mir das schon oft gedacht!  Er hat wirklich eine top angenehme Stimme!
@electricelvis  Wobei der gute Felix mehr so für Teenies war...
nope. Swagtab auf die 1
Hallo Kilian, Was würdest du eigentlich sagen wenn dich jemand fragen würde wie gut die Sprachsteuerung voice access, das ist ein Barrierefrei Programm von Android das vorinstalliert ist, bezüglich Spracherkennung, Stabilität und Geschwindigkeit läuft? Ich habe einen Pixel 8 Pro und das hat oftmals Probleme mit diesen drei Punkte obwohl sie von sich behaupten die beste auf den Markt zu haben.  Hab schon mal vielen Dank Im voraus😉
@Xea34  na ja. Weiß denke ich,  was du damit meinst. (Technisch) perfekt und professionell waren seine Reviews dennoch immer. Und haben über die Zeit Maßstäbe gesetzt. Und guck dir dann vllt mal sein Norwegen video an. Das wurde sogar in Kinos aufgeführt.  Die haben beide "als Teenies" angefangen. Und sich - jeder für sich - super entwickelt.  Und jeder ist seinen - eigenen, sehr professionellen - Weg gegangen.  Der (meinen) höchsten Respekt genießt.
Kilian setzt auf schöne visuelle Effekte und in der Tat sind seiner Reviews in diesen Aspekt sehr gut. Beim Informationsgehalt ist die Sache oft anders. Da er immer versucht als erste sein Review online zu stellen, bleibt oft wenig Zeit.  Ein weitere Aspekt ist die Dauer von so ein Review. Klar keiner will ein Dauer Laber Video von 30 Minuten wo auch vieles zum Teil mehrfach nur wiederholt wird, aber beim Kilian bleibt bei seiner rund 9 Minuten nicht viel Zeit übrig. Zudem gibt's oft noch ein kurzer Werbe Block.  Weiterhin bringt der Kilian kaum mal Kritik rüber. Ist klar sonst wird er nicht überall eingeladen.
Da gebe ich dir recht 😁
@DrumHood facts
Finde ihm fehlt für das Urteil die Integrität
richtig tief in den Mund genommen.
Macht nur Werbung 😂
Ich würde mir sehr leicht tun
Jay auch krass
Ich finde ihn ganz gut, aber leider gewichtet er total unwichtige Punkte häufig deutlich stärker als das wirklich wichtige.
Es würde mir schwer fallen da zu widersprechen ❤
Das triggert so hart 🤣
Aber warum willst Du kein Smartphone, das beim liegen kippelt?
​ @Matthias-xg7wz  ja da holt man sich nh hülle und es kippelt nicht mehr
Auch bei Handys kommt es auf die inneren Werte an
@PrimoTheo  Ja, mein auf Optik getrimmter Wagen wird auch immer schön in Pappe verpackt.
Scheiß doch drauf
@Matthias-xg7wz  das war einer der schlechtesten Vergleiche seit langem😅😂
@PrimoTheo  Du kannst auch dein Web hässlich verpacken.
Wieviele Smartphones der letzten Jahre waren denn bitte symmetrisch? Kannste an einer Hand abzählen 😅
@jakob7612  Soll das ein Argument sein?
@Matthias-xg7wz  Nö, Argument wofür? War nur ne Feststellung.
@jakob7612  Weil ich komische Einwände gehört habe.
@Matthias-xg7wz  Hab mich gat nicht auf deine Kommentare bezogen. Musst dich nicht angegriffen fühlen.
Ist bei meinem 12 genauso. die Position macht aber spätestens wenn du Fotos machst Sinn. Siehe alte Digitalkameras. Und ich bin ehrlich im Normalfall gucke ich auf mein Display und nicht auf die Kameras.
Das scheiß ding ist riesig des macht doch kein spaß mehr..
Das ist so ein features wo andere sagen, dass man es nicht braucht, bis man dann genau in der Situation ist 😁
Sehe ich genauso
Wieso sollte man sich im Regen ärgern? Nutze Smartphones seit über 15 Jahren und habe mich noch nie im Regen geärgert. Liegt aber vlt auch daran, dass ich mein Smartphone nur zum telefonieren im Regen nutze und versuche, irgendwo unter zu kommen.  Objektiv betrachtet ist es ein ,,nice to have" mehr aber auch nicht.
​ @emanuellekic1439  Absolut richtig. Finde auch Regenjacken braucht man nicht, weil ich bei Regen immer drinnen bin. Ist objektiv einfach nur "nice to have" mehr aber auch nicht. 🤡
Ist aber auch wieder mehr Marketing. Zumindest bei meinem Honor Magic 6 pro wurde die gleiche Funktion einfach über ein Software Update eingefügt. (Ist also wahrscheinlich auf mehreren Geräten verfügbar). Ist auf jeden Fall etwas, was alle haben sollten (weil es anscheinend auch einfach nachrüstbar ist), aber keine krasse Technologie, womit OnePlus alleine ist
Mich würde interessieren ob es dann auch unter Wasser funktioniert.
Bis auf das Google Pixel 9 fällt mir aktuell kein "kleineres" Smartphone ein
S24
@gab33  Das s24 ist bissle kleiner
@rubenbuehler Das S24 ist aber kein Pro Gerät, sondern nur das Ultra. Und das ist wieder bei 6,8
Lustiger Zufall, ich hab mein halbes Leben Basketball gespielt und finde es perfekt
iPhone 13 Mini war das letzte vernünftige Smartphone auf diesem Planeten, welches die wichtigste Funktion erfüllt, und zwar kompakte Grösse.
S23 s24, leistungsmäßig eig kaum ein unterschied zum ultra außer der kamera. Und finde die vom normalen schon echt top
​ @s-h-a-d-o-w das Asus Zenfone 10 ist auch sehr stark. Super Akkulaufzeit, gute Leistung und hat sogar noch einen Kopfhörer-Anschluss. Das einzig negative ist der recht dunkle Bildschirm und die nur 2 Jahre Android-Updates, die jetzt dieses Jahr zu Ende gehen. Dadurch, dass der Bootloader nicht entsperrt ist, kann man das Handy auch nicht rooten. Finde ich sehr schade, sonst würde ich es wahrscheinlich ewig lang benutzen und mir sogar noch ein Backup-Gerät kaufen, falls mein jetziges kaputt geht
@gab33  Asus Zenfone 10, da haben mich aber die kurze Updatespanne von Asus geärgert.
Vivo x 200 pro MINI!!!!
Das 13T soll wohl 0,4" kleiner werden
Brauchst auch keine riesen Flossen dafür.   Ab ner bestimmten Größe nutzt du einfach bei manchen Aktionen beide Hände. Alles easy. Dafür bist du dann froh über das große Display, wenn du Videos schaust oder irgendwem mal Bilder zeigen willst oder so.   Ist einfach nur Gewohnheit.
Oneplus 13 t sehr interessant
Ich hoffe dir ist bewusst, daß die blaue Edition eine Vegane Leder Rückseite benutzt. Deswegen ist es auch ein klein wenig dicker und Schwerer. Trotzdem ein sehr guter Deal, und dir viel Freude mit dem Gerät :D
Was für Rabatte? Und wo genau?
@greafgar  hab vorbestellt. Dadurch wurden mir automatisch irgendwie 2 mal 50€ abgezogen. Dann ist heute das 512GB Model sowieso im Angebot und nur 50€ teurer als die Basis Version. Und mir wurden nochmal 10% Studenten Rabatt abgezogen. Insgesamt waren es dann genau 794,10€ für Handy plus Kopfhörer.
gönn dir
@greafgar  Das interessiert mich auch :D
Krasser deal
@Babolatplayer  Das ist ein sehr guter Preis! Vor allem mit den OP Pro 3. Hab das 13 aus China bestellt für knapp 700€ vor 2 Monaten. Absolut geniales Gerät. Die Buds Pro 3 hab ich seit August. Die sind auch super. Perfektes Duo.
Du weißt schon, dass der Adapter nicht mitgeliefert wird?
@Babolatplayer  ich komme maximal auf 844 Euro
@Babolatplayer freu dich schon mal auf die Buds pro 3. Ich habe etliche Buds getestet und diese waren bisher die besten 🎉
​ @Babolatplayer  deinen Studentenrabatt hätte ich auch gerne 😂
@Adonyx96  klar. Ist aber egal hab sowas zu genüge daheim.
@Babolatplayer  wie hat bei dir der Studenten Rabatt Funktioniert. Wird bei mir nicht abgezogen :(
@christophreisinger1249  keine Sorge hab mich auch am Anfang aufgeregt weils es bei mir nicht angezeigt wird. Es wird ohne Kommentar einfach wie durch Geisterhand abgezogen, sobald du auf bezahlen klickst. Also wirklich erst im aller letzten Schritt
@Babolatplayer  Hab mir auch eins mit 512GB bestellt. Das was du meinst, mit den 2x 50€ ist, weil die 50€ vom Vorbestellen schon abgezogen sind. Der Gesamtpreis ist 50€ teuer, zumindest war es bei mir so und ich habe auch den 10% Studentenrabatt und vorbestellt.
@Babolatplayer  Super, danke
​ @ryanlunzen9794  bei mir wars mit den gleichen Rabatten 100 € mehr. Komisch. Kann es sein dass die Preise in DE und Österreich anders sind?
Auf der OnePlus Seite kostet die 512 GB mit Rabatt 1049 €. Wie kommt ihr um Gottes Willen auf 750?
@MrTshape  hab ich oben vorgerechnet... Vorbestellt + Studentenrsbatt plus extra Rabatte
Was sind das für extra Rabatte? 1049 enthält bereits den 100€ Vorbestellerrabatt
@MrTshape  nochmal 2x 50€
Und wie bekommt man die?​ @Babolatplayer
@DnkeyFunky  keine Ahnung. Die waren vorgemerkt. Vermutlich wenn man vorbestellt hat
@Babolatplayer  du konntest 50€ anzahlen und hattest dann nochmal 50€ rabatt bekommen. dann bekommt man als oneplus besitzer nochmal 50€ rabatt. für einen trade in würdest du nochmal mindestens 50€ rabatt bekommen. ich hab jetzt für die 512GB variante 999€ gezahlt. und genau heute gab es keine smartwatches mehr dazu aaaargh. jetzt muss ich auch noch schauen welches netzteil ich noch bestelle. reicht das 80 watt? oder irgendein third party 100 watt von z.b. anker? das 120watt ding ist ja ausverkauft und 100 watt finde ich im store nicht
​ @Adonyx96 Kannst es nicht haben, dass sich jemand freut oder ?
Englische Kommentarsektionen bei Tech Videos: Tech Diskussionen zu den Produkten im Video  Deutsche Kommentarsektionen: Endloser Circlejerk aus Kommentaren zur Qualität des Videos ohne Substanz
@Pertie  sehr substanzreiche Antwort auf meinen Kommentar, der ihm für das Video dankt
​ @Pertie Welche Substanz hatte dein Beitrag ?
@Teilzeit02 Kritik, falls du lesen kannst.
@Pertie  Dafür hast du 2 Monate gebraucht? Respekt.
Bin auch im Zwiespalt zwischen den beiden Geräten.
Das ganze Video bestand aus über 12 Minuten Werbung! 🤣
​ @freeman3615 wie kommst du zu dem Schluss dass er Geld für das Video bekommen hat und der Inhalt beeinflusst wurde?
@BigManator  Hat er nicht behauptet?
​ @BigManator  kann man auch "unbezahlte Werbung" nennen.
Würde jemand laut aussprechen, dass das Video ohne Werbung sei, wäre das schlichtweg gelogen. 😂 Bereits nach vier Minuten musste ich mir zwei Werbeclips anschauen... Mit meinem OnePlus8 kann ich hoffe ich noch einige Zeit leben. Mal sehen, was bis dahin noch so passiert.
Hey wollte fragen ob du mit dem Handy zufrieden bist? Danke dir 😊
@Artur.S93  immer noch sehr sogar. Das schnelle Laden ist einfach super und die Leistung des Prozessors merkt man auch extrem. Einziges Manko würde ich sagen ist die größe. Es ist bisschen zu groß für meine Hand aber ansonsten sehr geiles Handy, kann ich sehr empfehlen!
Ich habe es auch bis heute und bin und war nie richtig zufrieden. Besonders der Akku ist grausig. Daher ist das OP13 schon ziemlich interessant, wenn auch ein ziemlicher klopper. ^^
Hab meins auch noch. Und warte auch auf das Open 2
​ @SpesDesperatio das erste Handy das ich so lange habe, weil ich bis heute zufrieden bin
Wenn es dieses grüne Design wie beim Oneplus 12 gäbe, würde ich schon wieder ein Oneplus kaufen. Bis jetzt hat mein Oneplus 7 Pro gute Arbeit geleistet, funkioniert immer noch erstaunlich gut und fast ruckelfrei. Ich habe mit Oneplus nur gute Erfahrung gesammelt. Das einzige Geschmäckle ist die etwas kürzere Unterstützung von Updates.
Egal wie perfekt es sein mag, dass die mit ColorOS fusioniert haben und auch auf die iOS-copy-Zug aufsprangen, werde ich nie verzeihen
Dank diesem Kanal bin ich auf Oneplus aufmerksam geworden. Und was soll ich sagen: Vielen vielen Dank - ich habe mir das Oneplus 12 geholt und bin echt begeistert !!!! Habe mir auch gard die Oneplus Watch 2R geholt (hat 2 Chips und man kann wählen ob sie 1 Woche hält oder 4 Tage mit allen Optionen). Bin echt begeistert. Super Kanal ❤
Hab's jetzt schon bald 2 Monate. Ich bin absolut begeistert von diesem Stück Technik.
Hab es auch seit 1 1/2 Monaten. Nahezu perfekt. Die Software ist endlich wieder richtig gut, der Akku hält bei mir oft 2 Tage und selbst mit 30% könnte man locker noch einen Tag schaffen. Die Kamera ist ebenfalls sehr gut und muss sich nicht vor Apple oder Samsung verstecken. (Eher vor Vivo oder Xiaomi). War schon vom OP12 begeistert, aber das 13er ist sogar besser als das legendäre 7 Pro mMn.
Da war jemand in Würzburg unterwegs 9:43 🫶🏻
WTF...das ist mit hoher Wahrscheinlichkeit eines der, wenn nicht sogar das beste Video, das ich auf dieser Plattform Interessen übergreifend, zu egal welchem Thema, bisher gesehen habe. Und für diesen Satz kommt der Pulitzerpreis safe
Sieht nach einem Mega Fortschritt bei One Plus aus! Super Video 🫶
09:42 - Festung Marienberg :) Tolles Video, Grüße aus Würzburg! Habe selbst seit 2 Jahren das OnePlus 9 Pro (kleine Version) und läuft seither absolut problemlos. OnePlus kann ich nur jedem empfehlen der wirklich was für sein Geld haben will!
Wie immer ein tolles Video 😊, weiter so!!!
Welches Handy findest du besser: das Oneplus 13 oder das Oppo find X8 pro?
0:54 Kilian, die wenigsten haben das oneplus 12. Nenn doch gleich die genaue Dicke, statt mit Prozenten zu spielen.
Ich finds echt top, dass du so offen und ehrlich bist in deinen Videos. Habe damals das Oneplus 9 Pro gekauft und bereue es keine Sekunde. Läuft immernoch tadellos bis auf den Akku das nicht mehr so lange hält wie am Anfang, das aber normal ist.  Das iPhone 14 Pro das ich als Geschäftshandy habe ist dagegen eine Katastrophe. Akku bereits nach 2 Jahren nur noch bei 85% Kapazität.
Das OP13 steht neben dem Vivo X200 Pro ganz oben auf meiner Liste meines potentiellen neuen Smartphones. Der nass nutzbare Touchscreen und der große Akku sind ein ganz klares Plus bei der Verwendung als Navi am Lenker bei meinen Radreisen. Mein jetziges Realme GT 5G mit Snapdragon 888 ist nichtmal wasserdicht, war dafür aber unfassbar günstig, da gibt jedoch langsam der Akku auf und Sicherheitsupdates kommen seit September 2024 auch keine mehr. Ich warte aber noch das Vivo X200 Ultra ab. Habe noch bis Mitte April Zeit, bevor die erste Reise startet.
Ich folge dir schon seit deinem review vom Oneplus 3, da ich seitdem auch Oneplus nutze und schaue auch weiterhin deine Videos sehr sehr gerne!  Der Ton und Schnitt und die Videoqualität hat sich seitdem echt immer weiter gesteigert, was man von vielen anderen Youtubern nicht sagen kann.  Trotzdem möchte ich hier eine kleine Kritik äußern: Ich habe manchmal das Gefühl, dass du dich weniger kritisch den Herstellern gegenüber äußerst, um diese vielleicht nicht zu verärgern (meine objektive Wahrnehmung). Gerade bei dem Oneplus 13 haben einige englische Youtuber die Kamera kritisiert (im Vergleich zum Oneplus 12 -> Teleobjektiv und die Bilder im Zoom).  Ich würde mich also freuen, wenn du auch in Zukunft deutlicher die negativen Aspekte betonst, weil dafür schauen wir dich ja und gehen nicht einfach in den Laden und sprechen mit einem Verkäufer. Eine Art Punktesystem wäre da natürlich sehr hilfreich: "Oneplus 13 bekommt 97 von 100 Punkten". Da hat mir der Vergleich zwischen dem neuen Iphone und dem Pixel sehr gut gefallen. Auch wenn solche Punkte sich natürlich mit der Zeit relativieren.  Vielen Dank und danke für deine tollen Videos!
Sehr angenehm zu schauen auf meinem OnePlus 13! :D  Danke für deine super Videos! Immer wieder eine wichtige Instanz vor Technik-Käufen.
One plus 13 oder lieber das Oppo find x8 pro? Welches würdest du empfehlen?
Tolles Review und hier auch trotz des spürbaren Hypes offen angebrachte Kritik! Weiter so, Kilian!
3:46 hier stimmt was in der Abbildung nicht. Rechts haben der Mediatek und der Apple Chip den gleichen Score, aber die Balken sind unterschiedlich lang
Mal abgesehen vom Handy, super Video! Einfach toll durchdacht
Ich habe bis vor kurzem auch mein OnePlus 7 T Pro (ausfahrbare Frontkamera) benutzt. Freunde von mir waren erschreckt wie ein Handy aus 2019 bessere Akkulaufzeit bei guter Leistung liefern kann.
Ich habe auch immer noch mein OnePlus 7 Pro und bis auf den Akku und gelegentliche Verzögerung läuft das noch super. Ich fände es auch besser, wenn sie länger Updates anbieten würden. Aber wenn die Tests weiterhin so gut ausfallen, bin ich wirklich geneigt endlich ein neues zu holen
Ich hab mir jetzt heute das OnePlus 13 bestellt und verabschiede mich somit von meinem 7 Pro. Das Handy hat mir immer gute Dienste geleistet, doch gerade seitdem die Ladegeschwindigkeit gedrosselt wurde und der Akku inzwischen auch echt in die Jahre gekommen ist, wusste ich dass ich ein neues Handy brauche. Ich freue mich so darauf, wenn es endlich versandt wird
@ner8199  krass, ich wusste gar nichts von einer ladedrosselung.. Ich werde wahrscheinlich noch eine weile beim 7 Pro bleiben, weil mir das neue Design vom 13er nicht so gefällt.
@ner8199  Kann man das irgendwo nachlesen mit der Ladedrosselung?
Ebenfalls OnePlus 7 Pro, mir gefällt, dass beim 13er der Schieberegler ist, so kann ich ohne nachzusehen ertasten, ob mein Handy stumm ist. Die herausfahrbare Kamera ist Gold wert: ich hatte mehrmals das Vergnügen, dass sie herausfuhr, so wusste ich, dass ich einfach ausspioniert wurde - kurz im Sturzflug aufgefangen und Schwupps ist sie wieder drin und keiner schaut mir ins Gesicht. Kann man mit verbauten Kameras nicht erahnen. Plus ich hab im Bildschirm kein Loch für die Kamera.  Das sind die für mich einzigen geilen Dinge, die ich bei OnePlus liebe, außer noch die App Icons im Taskmenü
Mir werden die Kisten nur leider langsam zu teuer nach oneplus 3 oneplus 6 und 9pro die preislich immer sehr gut waren bin ich irgendwie noch nicht bereit 4 stellig für ein Handy zu bezahlen
heul
Das mit der Fake-Dynamic Island ist wirklich fucking unnötig! Jemand wie OnePlus muss doch gar nicht auf sowas zurück greifen...
Keine Sorge, Oxygen OS15 geht wieder STARK in Richtung altes OnePlus. Es ist super flüssig, bin sogar der Meinung kein Smartphone hat gerade eine flüssiger UI und diese alte schwarz/weiß/rot Optik von den alten OnePlus phones sieht darauf wieder nativ integriert fantastisch aus.
@FreeTheWeed  die ist voll nice, warum stört es euch wenn gute Sachen kopiert werden?
​ @FreeTheWeed  lustig, wie man die benefits der dynamic Island ignoriert, nur weil man Apple nicht mag👽
Bruder wenn juckt das bitte, jeder hersteller kopiert was vom anderen.
​ @FreeTheWeed glücklicherweise kann man sie deaktivieren
Color-OS ist so viel besser
@FreeTheWeed  Ist die Dynamic-Island von Apple dann auch Fake? Waren schließlich auch nicht die ersten.
Oppo hat die beste Sofware aber jedem das seine 🤷
@ nicht die beste, aber besser als OxygenOS
@emin62bek  es geht definitiv in die richtige Richtung, da sie endlich wieder wenigstens nicht identisch aussieht wie ColorOS, aber solange es die COS codebase ist, wird sich das wie COS anfühlen und viele kleine Features aus OOS10 und Co werden nicht zurück kommen, daher immer noch no go für mich
@mays7n  da bin ich voll bei dir, bin aber froh dass zumindest die Ästhetik in diese Classic OnePlus Richtung zu gehen scheint.
​ @rskundert  Die Beste Software hat Samsung.
​@MrBrownBmwDie Dynamic Island ist keine gute Sache, viel zu groß und völlig hässlich.
@franzbartbarth5691  Für mich leider völlig überladen, mag das nicht.
@FreeTheWeed Fake Dynamic Island kann abgestellt werden und bei Apple eben nicht! Die Hässliche und dicke Pillen beim iPhone ist immer da😂
Seht her ich hatte es schon vor allen anderen
@bloodhoug82 Bravo!
Ich wollte mir das OnePlus 13 auch kaufen, habe mich dann aber für das Vivo X200 Pro entschieden. Morgen kommt die China-Version bei mir an und ich kann es kaum erwarten! 🔥
Warum sollte es sich denn deiner Meinung nach hinter dem Xiaomi verstecken?
@dan-endy810 verstehe ich auch nicht! Wenn dann: google, iphone, samsung! Die 3 sind ja bekanntlich führend, was im gesamten die Kamera angeht 😅🤷🏽
Also mein Oneplus 13 schafft definitiv keine 2 Tage, ich hoffe das liegt daran dass ich ein Import Gerät und noch ColorOS nutzte 🤷🏻‍♂️
Auch die standby Optimierung wurde bei ColorOS verkackt. Ich verliere bei 6-8 Std standby Nutzung ungefähr 10% Akku. Das war bei meinem Oppo vorher deutlich besser.
@FreeTheWeed  Hätte mich beinahe für das Vivo entschieden. Wahrscheinlich noch etwas besser, aber die Software ist nicht ganz meins, auch wenn sie besser geworden ist. Viel Spaß damit.
@dan-endy810  Weil Xiaomi mit dem 14 Ultra und der 15er Reihe abliefert. Die ganzen Ultra Geräte von Oppo, Vivo und Xiaomi waren wahnsinnig gut. Allein die Hardware ist allen Konkurrenten überlegen. Xiaomi macht echt gute Videos und gerade bei Fotos sehe ich die China Handys schon seit Jahren vorne.
@ApfelSgt  Bekanntlich führend? Ja im Westen. iPhones sind seit jeher überbewertet was Fotos angeht, auch wenn die Videos wahrscheinlich immer noch die besten sind. Samsung und Google haben auch immer wieder Probleme gehabt mit den Kameras. Bin persönlich auch kein riesen Fan, da alle nicht so gute Hardware benutzen und mehr durch KI lösen. In Sachen Fotos sind die China Handys seit jahren vorne. Mit der Meinung bin ich nicht allein. Aber selbst mein OP12 bzw. jetzt das OP 13 finde ich macht fast in jedem Bereich bessere Bilder als selbst die neuesten iPhones und mein altes Pixel 8.
​ @ryanlunzen9794 wo ist das eigentlich genau dokumentiert wer "vorne" ist oder wer entscheidet das ? ☺️
@NiceDay638  Eigene Tests mit manchen Geräten, Reviews auf YouTube oder im Browser von Testern, die Ahnung haben. Kilian hat das sicher, aber er geht in seinen kurzen Reviews kaum darauf ein und er tendiert zu manchen Marken. Natürlich bleibt das immer subjektiv und man kann auch auf die ganzen gekauften Reviewer hören oder man macht sich selbst ein Bild.  Vivo hat für die meisten die besten Kameras und das würde ich auch persönlich so unterschreiben. Die Hardware sagt auch das Gleiche. Da waren die Ultra Geräte Apple oder Samsung meilenweit voraus.
​ @ApfelSgt Iphone kannst du streichen. Meine Freundin hat das 15 Pro und greift für die Fotos am liebsten zu meinem Oppo x8 pro. Ob Haustier, Essen, Ferienfotos etc. höre ich stets "darf ich dein Oppo verwenden?" 😂😂
besser als das 7pro, da werd Ich ja mal GANZ hellhörig auf einmal
@kaiyubee1867  Hatte bisher das 6, 7 Pro, 9 Pro, 12 und nun das 13.   Das 7 Pro war natürlich ein Meisterwerk und ich wünsche mir die Pop Up Kamera zurück, aber damals war der Akku nur so meh und seitdem haben sich viele Dinge deutlich gebessert. Vor allem der Vibrationsmotor ist wahnsinnig gut. Das Design der Vorderseite ist endlich richtig Clean und fast so schön wie beim 7 Pro. Dazu hat es keine nennenswerten Schwächen und die Software ist wieder richtig gut.  Für mich ein würdevoller Nachfolger.
Hast dein Oneplus aus China importiert und ,wenn ja, ist Color OS gut nutzbar in Deutschland ?
@ryanlunzen9794  Wow, das hört sich ganz ehrlich grade stark nach meinem nächsten Smartphone an ^^
Die Software ist der größte Rotz. Und die Video Qualität ist auch nicht der Burner
@ryanlunzen9794  ja eben es ist subjektiv. Da mir die Software und Produkt Philosophie von den Chinaphones nicht gefällt ist mir z.B. gute Software das wichtigste. Gute Fotos können die highend Geräte heutzutage alle machen ☺️
das OP 7 Pro ist schon komplett crazy gewesen👀
@sascha1987.  Ka was du laberst aber von den chinesen softwaren ist color / oxygen os die beste
@kbtriplesix  ja genau für die Tonne das beste 😅😅😅🥰
Würde ich hierhin auch Honor Magic 7 Pro neben Oppo find x8 pro und (vielleicht wenn auch nicht ganz) gegen vivo x200 pro stellen!
@mr.pinter1080  die Software ist der größte Rotz.
​ @FreeTheWeed  ich kann das vivo nicht nehmen ohne coloros
@sascha1987.  Bin seit Release mit Magic 5 Pro unterwegs und habe keinerlei Probleme mit auch Hardware sowie Software technisch. Was meinst genau warum sollte schlecht sein?
@mr.pinter1080  Software Xiomi, one plus der selbe rotzt
Du hattest schon das 12er und jetzt das?
@bloodhoug82  und
Mit dem Akku kann ich nicht bestätigen....Bildschirmnutzung nach ca 8:30h bei 15%, vor 24h zuletzt geladen...denke nach spätestens 9:10-9:30h muss ich's wieder aufladen.  Wie lang das Laden dauert mit dem richtigen Netzteil wird sich noch zeigen...hab nur das alte vom 8pro da
@maikhpunkt2005  Also 9h30min sind sehr gut. Glaube dass kaum ein anderes Smartphone da mithalten kann. Akkulaufzeiten sind super subjektiv. Ohne WLAN, nur gaming und anderen Sachen komme ich auch vielleicht nur auf 8-9h. Aber bei normalem Verbrauch schaffe ich locker 10-14h.
Ich wollte es auch gerade kommentieren - der Shot hat mich überrascht 😂
Würzburger versammelt euch
❤
die wenigsten können damit was anfangen. original 3 sekunden googlen oder 10 sekunden chatgpt und du hast alles was du brauchst um mit deiner speziellen knowledge zu vergleichen
Ich hab das OP12 und es ist ein richtiger Brocken 😂 daher war die Info super für mich😅
@BlueZushiGeschmack Man kann es auch 10 Sekunden ins Video packen. Ich schaue hier schließlich kein Apple Event, wo nur mit komischen Zahlen gespielt wird, oder? Ich will alle Infos und da alle Hersteller ihre Gerätedaten in mm angeben, werden die allermeisten was damit anzufangen wissen. Mit Prozenten eher weniger. Denn dazu bräuchte ich erstmal zu wissen, wie dick das Vorgängermodell war. Also Leute, ich bitte euch…
@jonaswer3638 Gut für dich, ich habe es aber nicht und kann daher anhand des Videos nichts damit anfangen.
Beim vivo wird es problematisch mit den Updates wenn du es importieren lässt, dann lieber Oppo oder OnePlus mit Update-Garantie 😅
Würde auch oneplus empfehlen ich benutze momentan ein vivo x100 pro und es ist alles top außer das Betriebssystem origios ist einfach nicht wirklich gut für Deutschland optimiert es gibt ganz vieles was noch auf chinesisch ist
würde keinen China Import kaufen (Updates, Übersetzungsbugs, problematisches Android Auto) lieber auf die Global Version warten. Habe für das Oneplus 13 512GB jetzt 949€ bezahlt inkl. Buds 3 Pro Kopfhörer, die ich mir sowieso für 150€ gekauft hätte (sind top!). Also 800€ für die Global Version, identisch zu dem aktuellen China Import Preis des OP13.
Das kommt darauf an, was dir an einem Smartphone wichtig ist: Wenn du viel Wert auf die Kamera legst, dann solltest du dir mal das Vivo X200 Pro anschauen...
OnePlus, höhere Displayauflösung, schnelleres Laden, Software ist minimal besser, Kameras sind die Gleichen bis auf den zweiten Zoom, Snadpragon hat auch minimale Vorteile und es ist billiger, wenn ich das richtig sehe.
Hab das find x 8 pro seit Weihnachten in der global Version für rechnerisch 950€ im Telekomvertrag bekommen und bin mit allem bis jetzt sehr zufrieden  Würde vielleicht noch warten, mit welchen verträgen das oneplus erhältlich ist und dann den Preis entscheiden lassen, weil beide top sind :)
Definitiv oneplus 13
Ich schaue seit mehreren Wochen, was für mich als Umsteiger vom iPhone 13pro in Frage kommen würde. Ich finde das Display, Formfaktor und den Prozessor des OnePlus13 mega. Bei der Kamera habe ich noch Zweifel , da die Kameras von Pixel 9 und Vivo x200pro dort einen klaren Unterschied machen. Beim Pixel 9 würde mich aber der langsame Prozessor und die komplette Abhängigkeit vom Gemini System im Alltag stören. Bei Vivo x200pro hat mich die Kamera begeistert, das Betriebssystem für den deutschen Markt und die starke Drosselung bei dem Kyrin Prozessor unter Last jedoch ernüchtert. Ich hoffe noch auf die Vivo x200 Ultra Variante mit SnapDragon Prozessor und hoffe, dass es dann für mich das fast perfekte Handy sein wird. Mal schauen ob es für uns in Deutschland verfügbar sein wird. : )
Es stimmt alles mit der Abbildung. Die Unterschiede liegen bei 1-3cm die man schlecht optisch nebeneinander Wahrnimmt. ich sah direkt nen Unterschied, aber mitm Maßband oder Geodreieck die Längen nebeneinander Vergleichen und schon kommt die Diff. Alles stimmt.
​ @h.maddin4286 hä? Warum sollten die denn unterschiedlich lange Balken beim gleichen Score haben, welchen Sinn ergibt das??
@zabro8064 das ist ein Troll. Und der YouTuber macht das einfach weil er wie immer Apple hatet
Hast du nen Knick inner Optik?
Ich finde die ganzen Handys echt mega cool, was mich aber bei fast jedem Hersteller stört (ausgenommen von ein paar) ist, dass die Handys alle so groß sind. Für mich sind die 6 - 6,3 Zoll displays vollkommen ausreichend. Ja der Akku ist dann kleiner und hält nicht so lange wie bei den großen, aber dann lade ich das Handy eben auf.
KILIAN DU GEILE SCHNIDDE! Danke dir! Auf dieses Video habe ich gewartet!
1:47 ist ein Nachteil und kein Vorteil, da man so keine Schutzfolien/Panzerglas mehr vernünftig bündig bis zum Rand anbringen kann und man somit eine hässliche Regenbogenkante bekommt. Ich empfinde das z. B. beim iPhone 15/16 als großen Nachteil im Vergleich zum 14. Gerade, wenn man sowieso eine Hülle am Handy nutzt, bringt einem der Effekt abgerundeter Displayglasränder rein gar nichts.
Richtig starkes Video Kilian 💯
Was mich noch interessieren würde, wäre das Thema Kamera API, da Android handys da ja leider immer ein wenig hinterherhängen.  Haben instagram/ Snapchat und andere soziale Medien zugriff auf die volle kamera leistung, also können die auch auf die unterschiedlichen linsen zugreifen? Das man zum Beispiel in snapchat auch mal die tele oder ultraweitwinkel linse nutzen kann?  Wäre cool, wenn du da weiteres zu weißt :)
Hello Kilian. Deine Reviews sind wie immer obersehenswert. Ich würde mich freuen, wenn du ein Review darüber machst, wie du den Raw Modus bei einem Handy bzw beim One Plus 13 nutzt, damit die Fotos nach mehr aussehen. Danke und Grüße nach Berlin. Andre
Ich würde es wirklich extrem feiern wenn es mal wieder ein Smartphone gäbe wo die Kameras nicht herausstehen
Ich habe mir das OnePlus 13 kurz nach dem globalen Release gekauft, da mein Pixel 7 Pro leider plötzlich den Geist aufgegeben hat.  Persönlich hat mir die Kamera von Pixel etwas besser gefallen. Beim OnePlus hatte ich ab und an Probleme Bewegung einzufangen, ohne das die Personen teilweise verschwommen erscheinen. Auch was den Zoom oberhalb vom 6x angeht habe ich das Gefühl, dass das Pixel bessere Bilder gemacht hat. Gleiche Gilt für Portrait-Fotos. Hier hat das Pixel meines Empfindens nach eine genauere Separation zwischen den Subjekt und dem Hintergrund erzeugt. Abgesehen davon liebe ich das OnePlus 13. Ich hatte noch nie ein Telefon, dass sich so schnell anfühlt. Der Vibration-Motor ist konkurrenzlos. Die Audioqualität in Telefonaten ist hervorragend. Am besten gefällt mir sie Akku-Laufzeit. Das OnePlus 13 ist das erste Telefon mit dem ich, wenn es sein muss, wirklich über zwei Tage komme. Unter der Woche lade ich nur bis 80% und komme auch mit ca. 2 Stunden YouTube während der hin und Rückfahrt mit ca. 40% Zuhause an. Der restliche Akku bringt mich Problemlos bis zum nächsten Morgen. Dank der Ladegeschwindigkeit kann ich mein Telefon dann entspannt in 15min wieder auf 80% Laden, während ich mich für die Arbeit fertig mache.  Die Kritik in Bezug auf sie Verarbeitung, besonders die kleinen Kanten am Übergang zwischen Display bzw. Der Rückseite und dem Rahmen, die man öfter hört kann ich zwar verstehen aber ich persönlich habe damit gar keine Probleme und es wäre mir vermutlich nicht mal aufgefallen hätte ich es nicht in einigen Reviews gehört.  Ich kann das Telefon ohne Einschränkungen empfehlen. Wer auf der Suche nach einem neuen High End Telefon ist kann mit dem OnePlus 13 meiner Meinung nach überhaupt nichts falsch machen.
Dieses Kamerading gefällt mir garnicht. Irgendwie bringen viele Hersteller fast gleich aussehende Smartphones raus
Vielen Dank, sehr schön gemachtes review.
4:55 Korrektur: Mein nun fast 3 Jahre altes Oppo Find X5 Pro hat diese schicke Leiste auch.  Super Feature!
Die Kamera hat zwar eine Tolle Randschärfe im Weitwinkel aber ein sehr unschönes/unruhiges Bokeh im Portrait - sollte sich aber softwareseitig korrigieren lassen. Ich bleib sowieso beim Pixel - das OnePlus wird erst unter 500€ interressant für mich. Die verloren gegangene Naheinstellgrenze zugunsten der Tele-Linse kann aber im Makrobereich, Stichwort Fluchtdistanz, auch Vorteile haben. Ich persönlich würde den längeren Brennweitenbereich häufiger nutzen. Danke für das Tolle Review - Guter Mann!!
9:13 Eichhörnchen!
Das Review ist wie immer sehr gelungen. Mir persönlich ist der Formfaktoren auch ein bißchen zu groß. Ich habe so selber 4 Kameras entwickelt und dabei Sensoren von unterschiedlichen Herstellern benutzt und alle haben bisher ausschließlich RAW Daten erzeugt und die Farbumrechnung erfolgt immer in der CPU oder GPU. Daher habe ich den Hype noch nie verstanden. Vor 15 Jahren hatte mein 1.2MPixel sensor von Aptina schon 12 Bit pro Farbkanal und pixel Binning 4 zu 1 und auch HDR, das ist alles schon richtig kalter Kaffee. Auch hatte ich schon einen 5M Pixel Sensor mit über 5um großen Pixeln der bei voller Auflösung über 200Hz schaffte.
Das smartphone ist sehr gut, aber bei der kamera war mir etwas zu wenig kritik.  Wenn ich mir die bisherigen veröffentichen und geleakten Fotos angucke merkt man deutlich, dass da viel mir AI gespielt wird.  Was ein trend ist der mir garnicht gefällt. Vor allem nicht wenn man es nicht deaktivieren kann!   Mein Primäres problem ist, dass Oneplus Fotos bei nacht immer noch absolut nicht hinbekommen und extrem dem "Mach alles hell als ob es Mittags wäre obwohl es stock dunkel ist" Trend verfall.  Ich will einfach, dass meine Fotos ausehen wie es in real Life aussieht und kein Fantasiegebilde einer AI
Geile Sprüche 😂 seit dem "das allerbeste Smartphone" Video über das oneplus 8 pro habe ich es nicht bereut es gekauft zu haben. Ich habe lange auf dein review über das OP 13 gewartet und danke dir dass es endlich da ist. Ich hole es mir aufjedenfall!
Bei 3:39 fällt auf, dass rechts der A18 pro den selben Wert wie der Mediathek Prozessor hat, aber einen kürzeren Balken. Warum muss diese ganze Skala so verfälscht sein?
Super Video, was ich mir noch gewünscht hätte, wären kleine Kapitel im Video, zu dem man direkt springen kann :)
Wie siehts mit Software Updates aus
Tolles Video! OnePlus ist zwar nicht meine Favorit Marke Platz 1, aber trotzdem schätze ich diese Marke sehr! Außerdem danke, für deine tollen und professionellen Videos! Ich schaue echt jeden Tag nach, ob du ein neues Video hochgeladen hast, und wenn, rettest du mir damit echt den Tag! Du bist mein Lieblingstechnikyoutuber! Mach weiter so!
Deswegen liegt meine Hoffnung auf dem Base S25, bitte bitte mit SD elite
Gibt es doch bei Google, Samsung, Xiaomi und natürlich Apple.
@kaite8371  das ist richtig, deswegen habe ich auch das Google Pixel und bin damit absolut zufrieden.
@ xiaomi fällt aus Gründen weg, Apple auch keine Option wenn es Android sein soll, somit bleibt nur noch Google. Leider hinken die Pixels mit den Tensors hinterher. Würden die Snapdragon verwenden wäre das die mit Abstand beste Wahl
@alexkapsimalis5142  wenn man auf kompakte Smartphone setzt, ist die Auswahl auf jeden Fall deutlich kleiner.
@Lokiwav  mich würde das One plus 13 auch reizen, aber die imense Größe und 210 Gramm sind einfach zu viel des Guten
wäre mit den neuen Akkus ja gar kein Problem.
Allso meine Erfahrung bei neuen Gerät ja, hatte das hauwai 20pro von vor 8 Jahren. Das hatt auf Zoom linse zugegriffen. Dann das s20 ultra nicht mehr was mich Todes abgefuckt hatte aber jetzt das 23ultra hatt überall vollen Zugriff auf alle Kameras mit sogar buttens für die einzelnen Zoom Stufen bei Snapchat und so. Daher interessante Frage aber bei Samsung auf jeden Fall.
interessiert mich auch! Gerade der Blitz...
redmagic 10 pro
Höchstwahrscheinlich bald...Google Pixel 9a
Bin am überlegen noch zuzuschlagen. Kostet mich "aber" 550€. oder das S25 für 250, was halt doch kompakter ist und geile 7,2mm dünn...  Helllppp :D!
@tdubs6760  Der Ausschlaggebende Punkt für mich war die Akkulaufzeit. Wenn du nicht unbedingt ein kleines Telefon haben möchtest gibt es aus meiner Sicht Nichts was das Samsung zu bieten hat was es auch nur annähernd Wert macht es gegen Akkulaufzeit des OnePlus zu tauschen.
Ja das sind die Chinesen geben sich da einfach keine Mühe ☺️
Kameraelement. Oben rechts ist am praktischsten, glaub ich
​ @NiceDay638 was ne dämliche Aussage wtf, die Kameras vom iPhone sind maximal hässlicher
@NiceDay638  Was wäre für dich denn ein perfektes Kameradesign was original und nicht kopiert von einer anderen Marke ist?
@fabi03057  was ne dämliche Aussage das iPhone hat niemand erwähnt was soll das???
@kbtriplesix  ganz klar das vom Pixel. Ist einzigartig und praktisch 👍
@NiceDay638  er betont jedes Mal wie hässlich und scheiße er das Apple Kameraelememt findet 😂😂
Korrekt, da ColorOS und OxygenOS in der globalen Version kaum noch unterschiede haben, haben Oppo/Oneplus beide das Feature. Man merkt erst das man dieses, sowie andere ColorOS Features echt vermisst, wenn man wie ich mangels Find X8 (non Pro) in der EU vom Find X5 aufs Pixel 9 Pro gewechselt ist. Was würde ich dafür geben das Find X8 (non Pro) mit globaler ROM kaufen zu können. :(
Mein Oppo Find X2 Pro (ColorOS 13.1) hat die auch. War sehr verblüfft über seine Aussage :D Und ja, ich finde sie auch super, auch wenn ich meist nicht so viele Apps offen habe, dass ich sie bräuchte.
​ @malteration pixel ui ist aber auch arg minimalistisch und vieles fehlt wohl absichtlich. Gefällt mir fast am wenigsten von allen skins.
@serrael-182  Ich wollte immer ein Gerät, was nicht schwerer und größer ist als das Find X5. Samsung UI war irgendwie nicht meins. Als dann das Find x8 non Pro leider nicht in die EU kam, dachte ich versuchst du das Pixel 9 Pro. Aber ich ertappe mich immer wieder dabei, doch lieber das Find x5 in die Hand zu nehmen. Da ich aber sehr günstig an das Pixel 9 Pro gekommen bin weiß ich nun nicht, ob es schlauer ist das zu behalten oder das wieder zu verkaufen und noch ein Jahr beim Find x5 zu bleiben und zu hoffen das nächste Generation die Chinesen auch wieder die kleineren, non Pro Geräte, in die EU bringen...
Die Realme-Geräte haben das auch. Es überrascht mich sehr, dass er hier behauptet das würde es nur bei OnePlus geben, wenn ich genau weiß, dass er das in Videos zu Oppo-Smartphones auch schon (zu recht) gelobt hat.
dir ist schon klar dass jedes Digital Foto das Ergebnis einer Berechnung bzw. Umrechnung von Licht auf Pixel sind? wenn man das weiß dann verstehe ich nicht wie man gegen "AI" bei Fotos sein kann (die Frage wär auch was genau man meint), wenn diese die Berechnung und damit das Foto nur verbessert
@ Ja, mir ist durchaus klar, dass jedes digitale Foto das Ergebnis einer Umrechnung von Licht auf Pixel ist. Mein Punkt bezieht sich jedoch nicht auf ein grundlegendes problem mit moderner Technik, sondern auf die Art und Weise, wie moderne Smartphones KI einsetzen, um das ursprüngliche Bild massiv zu verfremden.  Ich bin nicht grundsätzlich gegen den Einsatz von KI in der Fotografie, wenn sie sinnvoll eingesetzt wird, z. B. um Bildrauschen zu reduzieren oder Details in einem vernünftigen Maß zu betonen. Was mich stört, ist der Trend, Fotos so stark zu bearbeiten, dass sie kaum noch der Realität entsprechen.  Deswegen in meinem kommentar auch die kritik an der Nachtfotografie. Wo aus fotos mitten in der nacht, ein Tag helles fotos künstlich generiert wird, oder wie samsung ki benutzt um fake fotos vom mond auf seinen fotos einzublenden OHNE DEM USER DIE MÖGLICHKEIT ZU GEBEN DAS DU DEAKTIVIEREN (darum gehts hier nämlich). Das mag manchen gefallen, weil es ‘spektakulär’ aussieht, aber es hat nichts mehr mit der tatsächlichen Atmosphäre der Szene zu tun. Es wäre besser, den Nutzern die Wahl zu lassen: Will ich ein realitätsnahes Bild oder ein ‘optimiertes’ Ergebnis?  Dein vergleich zwischen den cmos sensoren einer digitalen kamera und KI aufgebesserten fotos hinkt. Die sensoren versuchen so gut wie möglich die Realität aufzufangen. Das spielt bei KI keine rolle, sondern nur wie gut das Ergebnis aussieht. Ich würde also nicht sagen das Ki das foto „Nur verbessert“, es erfindet es neu. In einer welt voller fake und filter, würde mir etwas realität ganz gut tun
Sehe ich genauso
Ich wechsel jetzt auch vom 8 pro aufs 13
Er hat die falsche Zahl eingegeben. Der Apple A18 pro erreicht nur 4739.
Er sagt es ja, 4 Jahre Android Updates, 6 Jahre Sicherheitsupdates. Die Updates kommen echt zügig. Man hatte als einer der ersten Android 15 und seit Release kamen schon etliche Updates, wobei das System super läuft und keine bis kaum Bugs hat. OnePlus ist da denke ich mit am besten.
Was ist deine Favorite Marke?
Ich war drauf und dran, mir das OnePlus 13 zu kaufen. Aber die Kamera des Vivo X200 Pro hat es mir angetan! Also habe ich die China-Version bestellt und morgen kommt sie an. Ich bin meeega gehyped! 🔥🍀
Und würde jemand laut aussprechen, dass dies eines der besten Reviews zu dem Smartphone ist, würde ich nicht widersprechen ❤
Nun nur noch die Fragel... Google Pixel 9 Pro oder OnePlus 13... ihr macht es mir echt nicht leicht. :(
Danke, dass du das Dimming angesprochen hast! Wenn auch nur sehr kurz.
Mathe Künstler: Apple gibt 1000 Zyklen an, wie jetzt 1600 Zyklen "doppelt"soviel sein soll erklär uns mal genauer
Top Review, für mich müßte have beim Tarifwechsel in 6 Monaten
3:38 Es ist wahrscheinlich Mediatek gemeint? 😉Ansonsten ein sehr schönes Smartphone und wahrscheinlich die Benchmark für alle kommenden Flaggschiffe in diesem Jahr.
Lange auf dieses video gewartet. Werde es mir denke ich bald holen. Preis-Leistung ist einfach krass!
Für den Preis wirklich ein tolles Gerät, schon das 12er ist im letzten Test der Stiftung Warentest extrem gut weggekommen und vor Google ins Ziel gerannt.
Das S25, Motorola Edge 50 Ultra oder Oneplus13?
Notiere:  - kein Gorilla Glass Armor - komischer Dynamic Island - Design nicht Kilians Geschmack - etwas abgewandeltes Android (nicht rein, wie Kilian es liebt) - Kamera nicht zentriert - Android "nur" 4 Jahre - lauter Lüfter am Charging Puck - kein klarer Schritt nach vorne bei den Kameras - zu viel Klarzeichner - schlechte Naheinstellgrenze - warum keine 4k mit 120fps? - eher kleine Fortschritte   Alle Kritik die er geäußert hat - seiner MEinung nach also doch nicht perfekt ;) xD    Ich persnlich bin ähnlicher Meinung, nur mich stört diese iOS Nachmache extrem
Hat es Ultrawideband, unterstützt es BMW digital Key plus?
11:22 wenn es wirklich 999€ kosten würde, wär das wirklich der Hammer. Tuts aber nicht
4:39 Hab es in dem Moment bei meinem S23U ausprobiert. Geht da genauso.  Aber schau, dieses OnePlus ist mal wieder richtig gut!
Das Video auf das wir alle gewartet haben ❤❤❤
Liebe deine Videos!
Geiles Teil verkaufe nun mein Google Pixel 9 Pro und hole mir das OP13. War etwas enttäuschend von Pixel und möchte schnell wieder zurück zu OP. Ich freue mich!
Du nutzt also Dein OnePlus Open weiterhin ??
Man merkt, dass Smartphones mittlerweile nicht mehr die Sprünge wie früher machen. Das ist ein geiles Handy, aber auch nicht so viel besser FÜR MICH als meine Xiaomi 13
Wie immer ein gutes ich würde sagen perfektes Video über das One Plus 13😂. Wie sind denn die Lautsprecher??? Grüße dein Fan seid den ersten Stunden. Grüße aus Dresden
Gute Entscheidung, habe es selbst nur in der Global Variante. Die Kamera ist ❤❤❤
@Granturion  Wo hast du die Globalvariante her und wieviel hast du dafür gezahlt?
@Zauberdrache  Ich kann jedem nur raten, die China-Version zu kaufen, wenn er über das Vivo X200 Pro nachdenkt: Deuuutlich günstiger, als die Global-Variante, sogar die 1TB-Version,  welche es global gar nicht gibt. Abgesehen davon ist das UI, welches auf der China-Version ist, deutlich vielseitiger, als das europäische "Funtouch-OS"!
​ @FreeTheWeed  Kann die Chinaversion eSim und Android Auto?
@femaleforester  Android Auto ja, eSIM meine ich leider nicht. Das ist ein wenig doof, aber es gibt schlimmeres. 😉
Frage ich mich auch ..
Ich habe das P9P und nur Probleme. kamera macht beim herauszoomen Klickgeräusch und Whatsapp Nachrichten werden oftmals nur mir 20% sensitvität aufgenommen. hab mir deshalb jetzt das Oneplus vorbestellt für 910 ( 120 Watt Charger, Case, 500gb Version und Smartwatch) und werde mein P9P verkaufen. Schade dachte das P9P endlich ein kompaktes Pro Phone. Aber die Bugs geraqde mit den Sprachnachrichten zu nervend.
@simonschulz5087  wo gab es das denn so günstig? Das kostet ja mittlerweile 950 € nackt ohne zubehör
Noch zufrieden mit dem OP13?
Er redet hallt gerne das Iphone schlecht.
Das hat er schon vor nen paar Videos erzählt und seine 800 Zyklen stimmen einfach nicht
Vermutlich ein Autocorrect Fehler... Oder vielleicht auch das ganze Video von KI-lian erstellt...? ;)
Stiftung Warentest ist keine Institution für sowas zu testen 😂 der gewinnen auch Schrottige Akkuschrauber vor, bewerten Geräten aus dem Handwerk😅
Das sind halt alles kleine Dinge, die kaum ins Gewicht fallen bzw. auch Geschmack sind. Finde die Kamera z.B. deutlich besser, auch wenn es keine Revolution ist. Naheinstellgrenze bezieht sich auf die 3x Kamera. Das Gerät wechselt dann automatisch im Makro Modus zur Hauptkamera. Also man kommt trotzdem noch näher ran und Makros sind gut.
Bei iOS hast du noch diese unintuitive Benutzeroberfläche
Tatsächlich sogar noch günstiger... 670€ bekommt man es auch schon mit 256/12 😅
Realistisch sind momentan 800Euro für die in Deutschland erhältliche Version 16Gb 512Gb. Somit esim und Android Auto und das ist Top im Vergleich zu allen anderen!!!
Mein OP12 ist leider kaputt gegangen, hab dann übergangsweise das Pixel 8 gehabt und jetzt zum Glück das OP13. Das OP ist so viel besser.
Was hat euch am Pixel nicht gefallen?
mich interessiert auch, bist du mit Software oder Hardware bei Pixel unzufrieden?
@Eddy-Edmondo  Ich bin mit beidem unzufrieden. Die Hardware ist langsam wird sehr schnell heiß, was wiederum Klebeverbindungen im Inneren löst und teile nun lose sind. Die Software ist fix aber es gibt regelmäßig Anzeigefehler und der Fingerabdrucksensor funktioniert nur in 10% der Fälle. Die Kamera ist ok, besser als beim iPhone aber bei dem Preis erwarte ich mehr. Um mal die Hauptthemen zu nennen.
Der snapdragon 8 Elite hat den größten Sprung in der ganzen  Laufbahn gemacht lol
@maxkruppa3716  Das ist echt schön, aber wann braucht ein normaler Mensch diese Leistung? Ich brauche sie nicht und merke sie vermutlich auch nicht. Das ist definitiv kein Grund zu wechseln
Ich hatte das Xiaomi 13 1 Jahr und es war für mich persönlich das schlechteste Handy welches ich genutzt habe. Man muss dazu sagen, dass mir der Akku ziemlich wichtig ist. Mit dem Xiaomi 13 kam ich auf maximal 4h DOT, eher auf 2.5h-3.5h.  Mit dem Honor 200 Pro (welches viel günstiger war) komme ich auf bis zu 8-9h was unglaublich ist.  Sollte der Akku einem nicht so wichtig sein, ist das Xiaomi 13 jedoch eine super Wahl! Die Performance ist unglaublich gut und auch der Rest passt.
@cpu99  ein guter Grund für  eine starke leistungs ist der Verschleiß nach gebrauch. Durch die  Stärkere und effizientere CPU wird das Gerät länger brauchbar sein. Wie jeder mit der Leistung umgeht oder was man davon hält bleibt jedem selbst überlassen. 🤷🏻‍♂️
@maxkruppa3716 Und genau aus diesem Grund würde sich für mich eben kein Wechsel lohnen, denn ich habe noch genug leistungsreserven
@cpu99  Das denkst du vielleicht..
Auf Amazon steht 6 Jahre Software- und 7 Jahre Sicherheitsupdates
Wie immer fantastisches Video. Würde mich freuen wenn die Tage auch noch ein Review zu der neuen Generation OnePlus Buds Pro käme😊
Früher hier als Leon
cooles Video - Handy gefällt mir sehr gut, da vor allem die genannten Schwächen für mich nicht so relevant sind. Was mich schon interessieren würde ist die Sprachqualität vor allem beim Freisprechen !? (also ich verwende ein Handy ja auch noch zum Telefonieren, aber davon hast du nix erwähnt 😉)
Habe das Curved Display eigentlich immer geliebt, schade dass es bald überall verschwunden ist
Ich nutze seid deinem Video, das One Plus 12 und bin immer noch seid  fast einem Jahr jedes Mal begeistert davon. Grade, weil mein Handy davor ein Huawei Mate 40 pro war.
OnePlus 7 pro gang  I \/
Hi wollte dir nur sagen das du die “Dynamik Island“ entfernen kannst einfach in die Einstellungen gehen und Ambient Display Einstellungen Eingeben da kann man dan alles über die Dynamik Island einstellen sie ausmachen und co ❤
Sorry aber das Ding sieht aus wie aus 2017
Wüsste nicht jeder, der Deinem sonst wirklich guten Kanal schon länger folgt, dass Du One+ auch in der Vergangenheit immer zu sehr gehypt hättest, würde man jetzt echt begeistert sein 😅. Wird aber dennoch ein tolles Smartphone sein und natürlichere Fotos ist ein toller Schritt,  den die anderen hoffentlich auch gehen werden. Ich frage mich nur,  warum all die teuren Androiden Videos immer noch nicht in einem Log Profil aufnehmen können. Wer es ernst meinst braucht das, zumal das inzwischen bereits jede 300-400€ Actioncam kann.
Gerade das launch event geschaut. Sie haben gesagt fängt bei 999€ an. Webseite sagt 1049€ mit Rabatt, im Februar dann 1149€. Danke OnePlus.
Tolles Review... Wenn du die Wahl zwischen dem Pixel 9 Pro XL und dem One Plus 13 hättest, würdest du das One Plus bevorzugen? Oder meinst du eher das sie sehr nah beieinander liegen? Habe natürlich beide Reviews von dir geschaut
Überlegt jemand von Apple zu wechseln, wie ich?
Erstaunlich wie er aus einem einfachen Review ein Hollywood Film macht 😊  Interessant wäre es mal zu sehen Kamera vergleich von Leica objektiv gegen Hasselblad und iPhone  kamera
Dann lieber die S25 Rrihe.
Ein wirklich sehr gutes Review! 🎉🎉❤❤
Mach ein video zum 13r
Wie sieht es mit der Vibration von Benachrichtigungen aus? Beim 12er habe ich das Problem, dass die meisten Vibrationen zu schwach sind.
g pixel besser
Uhi, deine Reviews sind klasse.  Ich habe ein IPhone 12 mini und möchte wechseln. Vor lauter Marketing wird man durcheinander.  Kamera Google…dafür Akku nickt so toll. 😂 Bin jetz am überlegen mir ein oneplus12 oder ein oneplus13 zu holen. Das 12er ist ja wirklich auch top.
Das stimmt. Auf der Website von OP hab ich dazu gar nichts gefunden. OP hat das mit 4 Jahren Android und 6 Jahre Sicherheitsupdates letztes Jahr erst mit der Nord Reihe eingeführt. Das war gar kein Thema beim 12 bzw. kürzer.  Könnte mir schon vorstellen, dass OP da noch eins draufsetzt bei der Flagship Reihe.
stimmt
wer ist leon?
@Pegasos4  ein kollege von mir, der extrem großer iknowreview fan ist
@Cre4tor. verstehe
seit
Ja, aber mein Sim-Karten Slot geht nicht mehr auf 😢 Ich muss mich langsam nach was neuem umschauen und fürchte, es wird sich nie wieder ein so gutes Gerät finden...
@Halomax  ja, bei mir ist die Ladebuchse langsam kaputt, aber das 7 pro sieht einfach immer noch aus, wie aus der Zukunft 😭und läuft zudem noch echt sehr solide
@FreeTheWeed  Ändert trotzdem nix daran, dass sie beim Launch Event gelogen haben und die Preise auf der Webseite höher sind als bekanntgegeben. Zumal ich ja dann noch um 50€ zusätzlich noch ein Netzteil dazu kaufen muss.
@patrickgstir  Das Netzteil liegt bei OnePlus soweit ich weiß bei. Wenn du dir das Gerät kaufen willst, dann bestelle dir die China-Version. Da kriegst du sogar 24 GB RAM und 1 TB Speicher und das per Import günstiger, als die 256 GB-Version in Europa!
Natürlich fängt es bei 999€ an. Die Version mit 12GB Ram und 256GB Speicher. Die 16GB mit 512GB Speicher beginnen bei 1049€.
Erstmal richtig informieren..
@Stefan-t7f nöp. 12GB+256GB 1049€. 16GB+512GB 1099€
@patrickgstir  nöp. 999€. Kann dir leider nichts anderes erzählen, wird mir auf der Website so angezeigt.
@Stefan-t7f  also bei mir steht 256GB 1049€ vor trade-in.
@Stefan-t7f bei der farb und versionsauswahl wenn ivh auf schwarz stelle steht ganz eindeutig 1049 für das kleine und 1099 für das große.p
@patrickgstir  Dann haben sie für dich einen Sonderpreis gemacht, bei mir schwarz die "kleine" Version 999€, die "Große" 1049€. Bist du aus Deutschland oder vielleicht Österreich?
@Stefan-t7f  österreich. aber nevermind jetzt wurde gerade der preis angepasst. komisch irgendwie
Ja , hab aktuell das iPhone 15 pro🤔
JOp, noch das 14 pro und überlege ob OP13 oder Pixel 9Pro weil handlicher
Gibt es nicht.
Never 😂
Deutlich schlechtere Akkulaufzeit, viel langsameres Laden, viel schlechterer Prozessor, mMn ist oxygenOS auch viel besser. Hatte das Pixel 8, da war der Vibrationsnmotor viel schlechter als beim OP. Es spricht für mich eher wenig fürs Pixel.
Ja ja Schokoladeneis
ich würde auf das neuere setzen😃
@Pegasos4  habe mir ein Limit von 650 Euro und dafür das 12er neu bekommen. Bin wirklich sehr zufrieden.
@  ist ein gutes geschäft und smartphone
Ich liebe mein OP 13 vom Mi12 t pro gewechselt .. der Akku ist krank 😮
Cooles Video 👌, aber mir fehlt noch ein Vergleich oder die Einordnung in Bezug auf Datensicherheit. Z.B. OnePlus vs. Apple vs. Google vs. Huawei oder so ähnlich...
Hey, sollte man das Handy kaufen oder auf die pro Variante warten?
Danke, das kam perfekt pünktlich 😊
Mir ist aufgefallen, dass die Aussagen oft ähnlich klingen: Die Bildqualität bleibt gleich, die Kamera ist zwar eine der besten, hat aber immer noch leichtes Rauschen bei Dunkelheit. Das Design wirkt teilweise etwas künstlich. Abgesehen vom Akku scheint sich nicht viel geändert zu haben. Die eigentliche Frage ist doch, ob man wirklich jedes Jahr ein neues Handy braucht, meine Antwort lautet nein, denn die beste Kamera hilft dir nir sowie wie gut du aussiehst 😅
Hab mir paralell noch ein review mit akkutests und speaker aufnahmen durchgelesen. Ist etwas weniger emotional aber auch die haben keine wirklichen Schwächen feststellen können. Hört sich wirklich rund an auch wenn ich definitiv nicht glaube dass es das beste smartphone dieses jahr sein wird. Zum richtigen preis aber eben für viele ein richtig gutes. :)  Ich würd mir dennoch ein 5 oder 6x zoom fürs 14er wünschen. ;)
Ich hab selber ein one plus 9, damals gekauft, wegen dir, und weil ich halt eins brauchte. Vllt hole ich mir dann wieder OnePlus dank dies video hier. Top video danke
Schaue das Video auf meinem Pixel 9 pro XL welches heute ankam. Und ich bin sehr Happy!
Hat es esim Unterstützung?
Super Review 😊 was Kamera und Prozessor betrifft wäre ein Vergleich zu vivo x200 pro sehr hilfreich!
Sehr sehr geiles video  👍
Ein schöner Vergleich im Detail, und ein tolles Smartphone.   Nur gut, daß ich nicht nach Perfektion strebe, sonst hätte ich ja keinen Tag Ruhe mehr.   Was heute an Perfektion grenzt ist morgen schon überholt...  Nichtsdestotrotz dürfte das 13er Viele für einige Jahre ruhig stellen. Ich bin mit meinem Pixel 8 zufrieden und werde es hoffentlich noch einige Jahre sein. Support, Kompaktmaße, Kameraquali, Effizienz, damit kann ich gut leben. 6,82'' für ein Smartphone ist mir persönlich zu groß, verstehe aber, wenn die technischen Werte Jeden von den Socken haut
Was war das für ein Spiel, dass du da beim Test gespielt hast? (3:59)😅  Und natürlich wie immer klasse Video!😃👍🏼👍🏼👍🏼
Ich hab nur auf diese Review gewartet. Vielen Dank Kilian 😀. Dank Newsletterrabatt hab ich gerade die große Version für 949,- EUR bestellt inkl. Smartwatch.🥳
Du machst immer super Videos.  Da kann Samsung mit ihren Mirorucklern bei Scrollen einpacken.Ich benutzte derzeit das Samsung s24 Ultra und vom Tablett S9 11 Zoll bin echt von der Software Android 14 enttäuscht viele Ruckler.  Ich hatte damals One Plus 8 Pro eine Rennmaschine war sehr zufrieden.  Das Motorola Razr 50 Ultra von meiner Frau läuft ebenfalls super.  SAMSUNG bessert euch bei Android 15 sonst bin ich weg als Kunde.
Sehr schön, mit diesem Gerät könnte OnePlus mich zurückholen. Mein letztes Gerät von ihnen war ein OnePlus 7 mit der schönen Pop-Up Kamera, die ihrer Zeit zweifelsfrei voraus war. Ich mag das flache Display und die Software sagt mir inzieschen auch wieder zu. Der Akku klingt auch sehr spannend, mal schauen, was mit der Technik in der Zukunft noch passiert! Ich bin allerdings kein Fan von der Größe, würde OnePlus ein Oneplus 13 mini in der Größe eines Zenfone 10 rausbringen, wäre das ein sofortiger Kauf von mir
Hey, was sagst du zur kratzfestigkeit des displays? Die bereits befestigte Plastikfolie fühlt sich mega schlecht an, möchte jedoch nicht unnötig kratzer riskieren^^
findest du dass die kamera in punkten videostabilität, realistische farbwiedergabe, konsistent immer gute ergebnisse usw. so gut ist wie bei den neusten iphones?
Also muss schon sagen ich bin schon seit längerem sehr überzeugt von OnePlus bzw. Oppo und realme, gerade wegen der Software... Aber was da jetzt abgeht ist halt schon echt geil
Gerade bestellt.. freue mich!
Ob mans braucht, keine ahnung, eher nicht. Aber manche kaufen sich dieses Jahr ein Handy, manche erst nächstes, vollkommen irrelevant, wie lange sie ihr altes handy benutzt haben. Und natürlich kann man jährlich die Modelle überarbeiten. Und auch die Reviews werden sich natürlich nicht dadurch komplett verändern
Ich bin momentan mit P7Pro unterwegs, werde wahrscheinlich P10pro wechseln.
Kann das OP mit einer eSIM verwendet werden?
Ich nutze das OnePlus 12Pro und das muss noch  3 Jahre reichen. Aber schön zu sehen da es noch was zu versern geht. Ich werde nach dem 1+  3, 7pro, 9pro und jetzt 12 proch auch weiter treu bleiben. Die beste Software bei Android für mich.
Tolles Video und tolles Smartphone! Aber warum sieht man dazu so wenig von anderen deutschen Youtubern?
Ist es besser als das S25 Ultra? Würde mich brennend interessieren.😮
Wie immer geniales Gusto🎉
Danke! Mega Review!
9:40 war er in Würzburg der Frecker 👌🏽 Sehr schön dort
Richtig geiler Review Danke!  Ich habe ein M10T Pro und kein neueres Handy konnte dem so wirklich das Wasser reichen, was Performance und Akku angeht. Deswegen nie gewechselt. Das ist jetzt endlich ein besseres!  Yuzu Emulator - Switch Spiele auf dem Handy ich komme :D
Sehr gutes Review, Die Kamera überzeugt mich, ich mag den typischen Smartphone Look nicht bei Fotos, den finde ich bei diesen Bildern nicht, bzw nicht so stark. Ich nutze ein iPhone 14 Pro, ein Jahr wird es das wohl noch bleiben, ich denke aber mit dem One Plus 14  (Sofern es auch so gut ist) werde ich dann mal ins Android Lager wechseln, auch wenn ich jetzt schon mit den Moto Edge Geräten und dem Sony Xperia MKVI (kenne den genauen Namen nicht) liebäugle daher beide sich stark von der Konkurrenz abheben, das Moto wegen der Edge und der Kunstleder Rückseite und das Sony wegen den Display Rändern, allgemein stört mich diese Asymmetrie bei Smartphones Extrem, ich finde ein kleine Displayränder oben und Unten sind vollkommen okay, da passen dann gute Lautsprecher, eine brauchbare Kamera und nen Home Button rein, zudem brauche ich Ordnung und Symmetrie in meinem Leben, beim iPhone geht es noch gerade so weil wenigstens das Display oben und unten gleich ist aber die Dynamic Island nervt mich dennoch jedes mal wenn ich drauf schaue. Das Perfekte Smartphone ist für mich immer noch das Samsung Galaxy S7, ist aber leider sehr schnell unbenutzbar geworden daher nicht mal Sicherheitsupdates länger als ca 3 Jahre verfügbar waren. kann das heutzutage leider nur noch mit einem Seperaten Google Konto benutzen um Fotos zu machen bei denen ich eine Perspektive benötige die schwierig ist mit meiner Kamera zu erreichen. Die Fotos von dem S7 sind übrigens auch heutzutage noch recht gut, also für ein Smartphone, gerade der Pro Modus ist genial, da konnte man wirklich alles einstellen, sogar bis zu 60 Sek Langzeitbelichtung usw, das vermisse ich beim meinem iPhone 14 PRO, da kann ich nur bis zu 10 Sekunden einstellen und auch nur wenn das Licht schlecht genug ist, sonst lässt es mich nicht... und wie gesagt das ist sogar nen Pro gerät, da erwarte ich das eigentlich...
Diese Handys werden immer größer alter meine Hände leiden.   Die müssen kleiner werden! Vor allem für Menschen die viel mit dem Smartphone arbeiten fällt es echt schwer es zu halten nach einer Weile
Watching this video on an oneplus 7 pro. Was also ahead it's time.😎✌️
Vibrationsmotor besser als Taptic Engine?
Bin bis heute immer noch stolzer Besitzer eines OnePlus 9 Pro, und es freut mich sehr zu höhren, dass OnePlus wieder richtig gute Features einbaut. Wenn es nur nicht so hässlich wäre.. 😅
Tolles Review (wie immer) aber eine Frage hätte ich: wie hast du das "Pixel Uhren Widget" darauf bekommen? Per Apk und Sideload oder ist das standardmäßig auf OnePlus Geräten?
Ja nach diesem Review denke ich probiere ich Mal das Oppo aus .... Vielen Dank bleib Fit
Das ist so.... Mega 👍🏽💯 top was oneplus da reißt. 🛸
War mit meinem Oneplus 9 Pro mega zufrieden 😊 Bin seit einigen Monaten aber mal zum Motorola Edge 50 Ultra gewechselt weil sie endlich eine brauchbare Oberklasse Kamera haben und die Akkulaufzeit ist dort viel besser und in unter 20 Minuten den Akku voll zu laden hat mich seit Jahren dazu bewegt, mein Smartphone nur noch morgens kurz an die Steckdose zu hängen 😊
Seit dem ich Kilian kenne, war er ein OnePlus Fan.. gut dass die endlich wieder zu alter Größe finden konnten.
Es ist ein mega gutes Handy . Habe lange gesucht aber das one plus hat mich komplett überzeugt
Habs mir bestellt und nutze es seit gestern. Oxygen OS drauf geflasht und wow! Ich bin begeistert. Dass es nicht das schönste ist, stimme ich dir voll zu, allerdings ist dafür alles andere sehr sehr geil. Danke für dein Video. Never Settle, Kilian! 🥳🚀
irgendwelche Bugs bisher festgestellt mit der Oxygen Version?
@yoshiiex_x4787  mittlerweile sind mir 2 Dinge aufgefallen:  1. Es war zwischendurch einfach in einer boot Animation gefangen, das war nach einer Minute wieder Geschichte.  2. Beim Filmen (4k60, kein hocheffizientes format) ist mittendrin das Display aus gegangen und das Video hat abgebrochen und nicht gespeichert. Die automatische Bildschirmabschaltung stand allerdings auf 5 min, sprich es lag schonmal nicht daran. Mal gucken was sich noch ergibt. Ich warte sehnsüchtig auf das erste Update aus dem Oxygen Updater um Klarheit über die Software zu bekommen. Nach wie vor bin ich allerdings sehr zufrieden!
Hi Kilian, du hast beim Prozessorvergleich rechts den Mediathek besser angezeigt als den Apple Chip, obwohl beide den gleichen Score haben✌🏻
Warum ist die Kamera nicht mittig? 😭
Tolles Review. Die Vorbestelleraktion für 949 Euro (+ die vorher angezahlten 50 Euro) mit kostenloser oneplus watch 2r klingt verlockend. Ich denke insgesamt spart man dann 200 Euro wenn man die Uhr verkauft im Vergleich zum Angebot von 1.049 Euro gerade bei Amazon. Allerdings bin ich fast gewillt lieber bei Amazon den guten Kundenservice zu haben und da lieber dann mehr hinzublättern. Die Bewertungen über den Kundenservice bei oneplus direkt sind ja leider mehr als übel.
ich will das oneplus open 2 :P wann kommts?
Ich weiß nicht ob die Frage hier bereits gestellt wurde. Gibt es beim Pro Video Modus die Möglichkeit mit dem OnePlus 13 Log Videos aufzunehmen? Beim OnePlus 11 ging es, beim 12er nicht.
xiaomi 15 vs das hier ? Was sollte ich mir holen ?
Wie heißt das orange Hintergrund Bild? Wo bekommt man das Bild her. Ist das ein Originales Bild von one Plus. Finde es nämlich nicht
Also laut internetseite hat es 12 oder 16 gb ram, du sagtest 16 oder 24, ansonsten hat mit dein video sehr geholfen, ich hatte es als Favorit und nun wird es das handy zu 100%. So viele neue Sachen dazugelernt die ich woanders nicht gesehen habe, veilen dank dafür, nach huawei p30 pro hab ich mir das günstige xiaomi 13t geholt wo ich nur die akku dauer so schrecklich finde und deshalb das oneplus 13 kaufen werde .
Sehr sehr geiles Video, Kilian. Ich denke, das Oppo Find X8 Pro ist in vielem gleichwertig, in manchen Dingen besser, in manchen Dingen minimal schlechter - aber Oneplus holt durch den Preis und bessere Vermarktungsstrategien vermutlich mehr aus dem 13er raus.
From which website you order vivo or one plus smartphones in Germany
Wie sind denn deine RAW  Edited Einstellungen? Oder hast du sie je nach Motiv eingestellt? Habe mir das OnePlus 13 das erste Mal als Global Version geholt, OP 7 und OP 9 als Import. Das OP9 macht allerdings deutlich schlechtere Fotos als ein Pixel 6.. deshalb der Wechsel 😂
Mein OnePlus 8T habe ich nun nahezu vier Jahre in Benutzung und ich bin immer noch zufrieden. Die Zeit für einen konzerninternen Wechsel ist gekommen.
Wie lange Updates?
Mir gefiel bei Portrait das vom OnePlus zuerst besser, dann muss man aber sagen, es ist ja wirklich kein Porträt denn es fehlt die Unschärfe vom Hintergrund, was ja gerade ein Porträt ausmacht. Der Focus auf das Hauptobjekt. Ansonsten stört mich nur das es ein chinesischer Anbieter ist, wo man nicht weiß wo der Zug Allgemein noch hingeht. Innovative finde ich tatsächlich auch, das man das Smartphone auch dann noch nutzen kann, wenn es Nass ist. In der Praxis von Vorteil. Auch die schnelle Navileiste, sowie Akkugröße, und Ladestrom. Was nicht gefällt ist die Runde Linse, die wirkt sehr groß oder ist halb gewöhnungsbedürftig. Wie schaut's mit einer Schutzhülle aus? Ich glaube ein Smartphone kann noch so toll aussehen, ich glaube ich würde es immer mit Schutzhülle nutzen, auch der besseren Griffigkeit wegen. Wie die Griffigkeit beim OnePlus 13 mit seiner aufgerauten Oberfläche ausschaut, weiß ich nicht. Sehr gelungen. Ich schaue aktuell nach Samsung und Apple aber nur wegen der politischen Lage, könnte mich aber doch trotzdem vorstellen, ein chinesisches Produkt zu wählen, da ich bezüglich Hardware meine Bedenken mit Apple und Samsung habe. Irgendwie habe ich das Gefühl die hinken hinterher. Spricht schon etwas dafür, weshalb ich mein Huawei P30 Pro seit 5 Jahren habe. Wird absolut Zeit für etwas neues. Das Huawei war damals auch die bessere Wahl zwischen Apple und Samsung und viel hat sich nicht verändert. Nur der chinesische Anbieter. Ich selbt möchte auch ein faltbares. Wann soll das OnePlus Open2 erscheinen? Vivio hat ja auch gute Hardware und viel Ärger 😊
Interessant wöre es noch zu wissen, wie sich das Smartphone mit Displayschutzglas verhält, und wie die Lautsprecher klingen. Bei den Lautsprechern sind denke ich Apple und Sony mit am besten. (Vielleicht noch Samsung Z Fold-Modelle)
Ich überlege schon seit Ner Weile sehr mir das Teil zu holen, wo es jetzt rauskommt. Aber Kilian ich will mehr über die Videoqualität wissen. Kann man das Teil als Vlogcamera nutzen, gibt es eine Möglichkeit von RAW- oder Log-Video? Wie gut ist das? Ich schwanke immer noch zwischen IPhone, OP13 und Oppo find X8. Das Log-Video vom iPhone soll ja doch immernoch besser sein als das von Oppo. Bitte sag mir was ich tun soll 🥲
Läuft das OnePlus bei allen gut? Möchte mir das möglicherweise im Sommer holen, weil ich vor meinem jetzigen iphone 14 auch eine Onplus 7 und Oneplus 8T hatte, welche aber leider beide für etwa ein halbes jahr Netz probleme hatten. Ich habe beispielsweise Netz verloren und dann hatte er das nicht wieder gefunden ohne neustart. Die selbe Sim und vertrag nutze ich auch im iphone und damit hatte ich nicht einmal probleme
Funktioniert das Wireless Charging auch mit Handyhüllen aus dem Zubehör oder nur mit der originalen die mit dabei liegt??
Heißt es nicht Hasselblade? Hasselblatt?
heute kam übrigens der Preis raus: 999€ für die Basis, 1149€ für 16+512GB - allerdings beides mit Aktionen 50 bzw 150€ günstiger plus Geschenk. Großer Nachteil: Es ist kein Schnellladegerät mehr dabei, nur noch ein Kabel. Beim 12er war das noch anders.
Und für den gleichen Preis oder im Februar dS S24 Ultra kaufen
Liegt am Ende daran, dass es dir 24GB Version in China zu kaufen gibt... Das Video aber schon fertig war, bevor klar war welche Versionen zu uns nach Europa kommen..
Sehe eher mehr Vorteile beim OP. Die Kameras sind fast alle die Gleiche bis auf den zusätzlichen Zoom. Ansonsten hat das OP schnelleres Laden, höhere Auflößung und einen Snapdragon. Weiß nicht, wie Oppo da auf den Preis kommt.
Naja das einzige was bei dem Oppo besser ist, ist die Kamera. Sonst ist alles bei dem Oneplus 13 besser.
Das Oppo ist besser verarbeitet, dünner und sieht besser aus. Das Oppo hat 1 Jahr längeres Update-Versprechen. Das Oppo hat die zusätzliche Telekamera. Der Mediatek-Prozessor ist nur wenige Prozenzpunkte hinter dem Snapdragon, aber kühler und mit deutlich besseren KI-Benchmarks. Über PD/PPS lädt das Oneplus 13 nur mit 25W, Oppo etwas mehr. Also falls man nicht das teure Supervooc-Ladegerät kaufen möchte... Macht aber nur wenige Minuten Unterschied im Alltag.   Die Vorteile des OP13 wurden schon genannt.   Will nur sagen: Es gibt gute Gründe für das Oppo und man muss selbst gewichten.
Hatte auch das p30 pro und seinerzeit war das ein richrig geiles handy. Die kamera ist auch der wahnsinn, vorallem der macro modus war extrem krass
Das mit dem fehlenden Schnellladegerät ist mies. Die Dinger sind goldwert
Der euro ist mies niedrig gerade. :/
@Gochsener  dann warten wir eben ein halbes Jahr. Die Dinger sind immer noch ein Geheimtipp. Da sinkt der Preis schnell.
@kaite8371  leider nicht. Aber ich werde wohl importieren, sobald Oxygen OS statt Color OS drauf ist
3:47 Ein wenig irreführende Grafik… Ja, der SD 8 Elite ist stärker als der A18 pro, aber die Balken sind leider absolut nicht repräsentativ. Sonst wie immer sehr starkes Video, danke!
Hat das oneplus 13 in der deutschen version esim?
Hey, ich habe heute gelesen, dass es auch eine kompakte Variante des OnePlus 13 gegen soll... OnePlus 13 Mini bzw. OnePlus 13T. Ist da was dran? Würde so ein Gerät nach Deutschland kommen? Grüße Marco
Wie sind die Lautsprecher? Bitte das auch immer mit erwähnen.
5:27 grüße aus der Hochschule Offenburg!
Würdest du auch sagen es ist besser als das iPhone 16 Pro (Max), z.B. bei der Kamera?
Die einzige Frage: Gibt es Fabrique in Berlin? Oder warst du in Stockholm bzw. ist die Aufnahme noch aus New York?
woher ist beim hintergrund die Uhr welche die live uhrzeit anzeigt? :D
Hi Kilian, ich brauche so langsam mal ein neues Smartphone, soll ich mir das OnePlus 13 kaufen oder noch auf andere Smartphone releases warten? In dein letzten Video haste ja gesagt was da alles noch kommt😫 Pixel, Oppo, Open 2 usw. Da fällt mir die Entscheidung echt echt schwer... Pls Help!!1!1!1
Was sagst zum One Plus 13 R?
Das Gerät ist schon bestellt freue mich drauf ☺️
Jetzt ist die Frage: Oppo F8P oder Oneplus 13?   Kann mich nicht entscheiden
One plus 13 mit 1 Terra B Speicher für 920€ ist das gut oder schlecht?
Also diese Wasserbenutzbarkeit kommt im Einsatz ganz gut. Interessant.
OnePlus 13 oder Oppo Find X8? ;)
Die Fotos sehen übel überschärft aus. Kann man das ausschalten?
What country is this?
Gerade vorbestellt und jetzt erstmal das Review gucken😂
Da hat sich einer mit MKBHD abgemacht wann das Video erscheint, starker Aufstieg Kilian 😁
Hat das OP 13 in DE nun UWB ?
Kp ob's am letzten Update liegt (laut mancher Kommentare ja) aber finde der Sound ist relativ schwach...Bässe sorgen für schlechte Soundkontraste. Mein 8pro hat im direkten Vergleich einen klareren Sound, ohne irgendwelche Disbalancen.
Das Oneplus ist schon crazy gut, das kannst du dir holen. Das Oneplus 12 ist allerdings auch gut, hab ich selber. Ist jetzt auch günstiger geworden
sehr gut
Hoffentlich hat Oneplus es bei dem 13 hinbekommen, dass das richtige Mikrofon bei den Sprachnachrichten angesprochen wird. Bei dem OP 12 klingen die Sprachnachrichten bei WhatsApp und Telegram grausam im direkten Vergleich zu zB Samsung. Danke für das tolle Video❤
Hat es weiterhin eSIM wie das OnePlus12?
Und endlich symmetrische Displayränder 😍
Mal so eine Frage in die Runde bei meinem oneplus 13 geht auf einmal der Klingelton nicht mehr. Bei eingehenden Anrufen klingelt es nicht und vibriert auch nicht. Der Regler auf der Seite steht auf klingeln ich bin auch nicht im bitte nicht stören Modus und alle Regler sind auf laut bzw aktiv. Jemand Ideen woran das liegen kann?
Lassen sich eigentlich Live Fotos vom iPhone auf einem Android übertragen und auch bewegt anschauen? Mein letztes Android war ein Oneplus 5T ist also schon ein paar Jahre her. Würde gerne wieder wechseln aber hänge sehr sehr stark an meinen ganzen Live Fotos auf dem iPhone
Heyyy cooles video! Aber Circle to search ist doch noch nicht implementiert bei oxygen os oder nich? Nutze gerade das oneplus open und da is es such bei oxygen os 15 nicht da oder täusche ich mich?
Hallo Kilian! Eine wichtige Frage hast du weder gestellt noch beantwortet. "Wie oft und wie zuverlässig kommen die (Sicherheits) Updates ?"
Bitte ein Video über das Vivo X200 Pro
Also die App Reihe scrollen hat mein oppo find X5 auch   Aquadisplay 😮😮😮😮, muss dem W.e.g. Hersteller bescheid sagen , heute war es die Hölle mit dem Regen
Wow echt gute 3x Fotos von dir aus Kilian
Starkes Video und sehr starkes Outro!
Ist das display beaser als das vom galaxy ultra?
Mit welchen Rabattcodes bzw. welchen Aktionen kriege ich das Smartphone momentan am günstigsten?
Hat das OP13 auch UWB?
Hey. Könntest du Mal ein Vergleich machen von OnePlus 13 und dem Google Pixel 9 pro? Ich brauche langsam ein neues Handy und bin mir echt unsicher.
Wann stellst du das Oneplus nord 4 vor
für mich ist wichtig Akku, Display (wenn noch gut gerne Edge da ist das mag) gute Lautsprecher und gute Fotos, normal, Nacht, Makro und Zoom. Magic 6 Pro bin ich am überlegen oder mein Favourit auch eher das OnePlus 13?!
Irgendwie die gleiche Software wie mein Realme gt7 pro?Oder irre ich mich da?
Tolles Video, wie immer. Wie heißt das Uhren-Widget?
Nutzt jemand schon ein Oneplus Gerät und kann Auskunft geben zu Wifi-Calling ? a) Funktioniert Wifi-Calling? b) kann man bei Oneplus/OxygenOS diese nervige Warnmeldung abschalten?
werden die leise aufgenommen oder wieso meinst du grausam?
@simonschulz5087  leise und einfach von schlechter Qualität. Telefonie über Messenger ist unterirdisch.
das ist einfach die Google uhr
Wifi Calling hat das OnePlus13 und nein geht nicht, da es eine Vorgabe ist und bei keinem Smartphone möglich sein sollte die warnmeldung mit einem originalen OS zu deaktivieren...
Bis jetzt hatte ich vor mir dieses Jahr das Oppo Find X8 Pro zu kaufen. Nach diesem Video gefällt mir das Oneplus 13 aber auch sehr.  Was sind die grössten Unterschiede der beiden Smartphones und welches würdest du präferieren?
Habe seit knapp dreieinhalb jahren ein Nord 2 5G und bis heute bin ich sehr zufrieden. So langsam aber sicher macht sich der akku bemerkbar, deswegen schaue ich so langsam nach Alternativen. 1000€ ist eine Ansage, aber wenn man dann drüber nachdenkt, wie teuer die Konkurrenz ist.
Wann kommt das Oppo Find X8 Pro in Deutschland ?
Kilian, wo Oppo X8 Pro vs Oneplus 13 Test mit großem Teilfokus auf Kamera & Video? Ok das klingt n bisschen harsch aber bitte gib uns das.
ich warte ebenfalls auf das open 2. eventuell sogar auf die mini variante, falls es global erscheint
Hallo, danke für das klasse Video gestern leider die Nachricht mitbekommen das es kein OnePlus open 2 geben wird dieses Jahr , kannste das bestätigen danke . :hand-pink-waving::hand-pink-waving::hand-pink-waving::hand-pink-waving:
Nachdem ich seit dem iPhone 4 fast ausschließlich nur iPhones hatte, wollte ich mein iPhone 12 Pro Max für ein neues Android Smartphone erlösen. Das 1+ 13 wäre perfekt, wenn’s nicht so gigantisch wäre und so eine mMn unschöne Rückseite hätte.. ich befürchte da bleibt mir keine Wahl als das S25 🥲Ich finds wahnsinnig schade, dass die meisten Hersteller jetzt auf ein 6,6-6,9 Zoll Display setzen, wenn man was kleineres will, hat man nur drei Optionen P.S. 9:42 Grüße aus dem schönen Würzburg
3:54 Wie heißt das Spiel? :D Danke! @iKnowReview
Die Appreihe im Multitasking hat mein Find X3 pro auch. 😉
Also positiv?
Warum sieht die Kamera schon wieder so unscharf aus? Ist das irgendwie ein neues Stilmittel? Ist mir jetzt schon häufiger hier aufgefallen
Was würde denn jmd ganz laut aussprechen, welche Farbe bzw Beschichtung in der Praxis die beste ist ❓... Haptik, Empfindlichkeit usw❓
Hat die UI einen systemeigene MP3 Player App ?
Gut zu wissen hab noch das Oneplus 9 könnte mir das Oneplus 13 als Nachfolger sehr gut vorstellen.
@iKnowReview  was würdest du kaufen das oppo find x pro oder das OnePlus 13 bitte um ehrliche Antwort   dankeee
Ich persönlich freue mich schon sehr auf die samsung galaxy s25 Serie hoffe es wird wieder ein sehr gutes Review geben. Vorallem hoffe ich dass der neue snapdragon eingebaut ist 😆
Wieso schaffe ich es nicht WhatsApp und Notizen auf mein Oneplus 13 zu switchen ?????   Von IPHONE 12pro max    Solange gewartet und jetzt das
Warum nicht die Musik aus dem One Plus 8 PRO review? sie ist sehr viel epischer
5:04 falsch, mein altes realme mit realme ui 3 hatte es auch
Wann kommt das OnePlus Open 2? Wollte schon zum Open 1 wechseln, würde aber noch warten...wenn es nicht noch ewig dauert! 😊
chinagedgets hat dazu ein sehr ausführliches Vid gemacht, dass genau die beiden Smartphones vergleicht...
Ich persönlich würde die Glasrückseite nehmen für den Alltag... Aber die Kunstlederrückseite hat den Vorteil nicht brechen zu können
@yoshiiex_x4787  hinter dem Kunstleder ist sicher auch Glas o.ä. vermute ich 🤔
Mein realme gt2 pro hat es auch
Mitte des Jahres könnte es soweit sein..
Wenn man die chinesische Version kauft von shengen, was ist da der Nachteil?  Kennt sich jemand aus
Moin mein bester habe da mal eine Frage. Ich habe derzeit das s23ultra. Habe dann noch eine Uhr und das tab s8 von samsung. Macht es Sinn da das s25 ultra zu kaufen? Frage da ich mich auch für das Pixel 9 pro interessiere was ja um einiges handlicher ist.
Ich hatte gerne ein Vergleich des portrait Modus mit dem des honor magic 200 Pro gesehen
One Plus schon immer nice gewsen. Musste aber damals auf OPPO umsteigen zwecks Vertrag und dann auf das S23 ultra... "leider" wird mein nächstes Smartphone dieses Jahr wieder kein one Plus, weil mein Anbieter das nicht hat.  Ich Frage mich was sind 9h DOT? Am Stück oder?
Noch besser als das Oppo Find X8 Pro??
Kannst du bitte testen, ob der durch Android 15 verbesserte Desktop Modus funktioniert oder ob Samsung die einzigen mit nem Dex Modus sind und auch OP wie Xiaomi schon, das Feature nicht übernehmen. Ist halt für mich der einzige Grund noch Samsung zu holen...
Sehr guter Review wie immer! ABER bei der Kamera muss ich tatsächlich widersprechen. Wer internationale YouTuber verfolgt, weiß dass Xiaomi mit dem 14 Ultra und Vivo mit dem X100 Ultra bzw dem X200 Pro in Sachen Fotos einfach in ihrer eigenen Liga spielen. Und deswegen ist das OnePlus 13 leider nicht perfekt und leider nicht mein nächstes Smartphone...
Apropos Hobby Barista, gibt es empfehlenswerte Espressomaschinen im Bereich bis 400 Euro?
Moin, ist die Aqua Touch Funktion eigentlich automatisch aktiviert? Wo finde ich die Einstellung? Danke euch schon Mal vorraus, für die Antworten 🤗
Eine Frage: Ich interessiere mich für das Handy, aber für mich kommt nach 7 Jahren ohne Upgrade nur das bestmögliche infrage, daher wollte ich wissen, ob es gar kein Pro-Modell gibt? Also ist das normale 13er schon das aktuell beste von OnePlus? Finde das Pro nämlich nirgends, bei den Vorgängern ist es aber vorhanden. Und noch was: Wird das Galaxy S25 Ultra das OnePlus schlagen? Danke!
8:21  Ist das die gringotts Bank ?
wie sieht es bei dem Handy eigentlich mit Android Auto aus? funktioniert das? 🤔
Weis jemand welche Apps er für die Widgets verwendet?
mhhh gibt es da nicht mehr AODS oder animierte Live Wallpaper? Habe nur ein paar auf dem OnePlus13 entdeckt. Beim Huawai P30 Pro kann ich bei Wallpaper und AODs auf mehr gehen und komme in einen Shop wo es sehr viele verschiedene AODs zum bezahlen oder kostenlos gibt. Hoffe das gibt es auch doch für das OnePlus13, weil das liebe ich beim P30 Pro!
Frohes neues Jahr! 🥳 Mich würde ein review zum OnePlus 13R sehr interessieren, da es mit 750€ deutlich günstiger ist🤘
Das Oppo Find X8 Pro ist besser verarbeitet, dünner und sieht besser aus. Das Oppo hat das 1 Jahr längere Update-Versprechen. Das Oppo hat die zusätzliche Telekamera. Der Mediatek-Prozessor ist nur wenige Prozenzpunkte hinter dem Snapdragon, aber kühler und mit deutlich besseren KI-Benchmarks (Vorteil im Alltag?). Über PD/PPS lädt das Oneplus 13 nur mit 25W, Oppo etwas mehr. Also falls man nicht das teure Supervooc-Ladegerät kaufen möchte... Macht aber nur wenige Minuten Unterschied im Alltag.     Die Vorteile des OP13 (minimal höhere Auflösung etc.) wurden schon genannt.     Will nur sagen: Es gibt gute Gründe für das Oppo und man muss selbst gewichten.
Wisst ihr was noch massiv ist?😂 LOW TAPER FADE!
09:35 der oneplus 9 pro das immer noch nutze muss mit 4k 120fps kämpfen...
Na super... Nach dem Review des Oppo Find X8 Pro dachte ich, dass es mein neues Smartphone wird. Nun mit dem Review hier, bin ich mir wieder unschlüssig. 🙄   Wobei ich aus Erfahrungen meines OnePlus 9 Pro wohl doch eher wieder zum OnePlus tendiere. Habe das neulich erst wieder aus der Schublade geholt, weil mein "neues" Smartphone deutlich schlechtere Bilder macht, trotz 108 MP. Und der Ton bei Videos..... 🤦‍♂ Einzig die Wärmebildkamera ist eine nette Sache, die mir ein wenig bei anderen Smartphones fehlt.
Hai   Schaust du die mal den iqoo13 pro an . Würde mich sehr freuen
Ist ein Feature vom Display und damit immer "aktiv" da das Display dafür gebaut wurde
Seit dem Oneplus 11 ist das normale Oneplus so gesehen das ehemalige "Pro-Modell". Wegen dem S25 Ultra würde ich einfach warten, soll ja in diesem Monat rauskommen.
Wenn du dir die EU Version Holst, dann geht Android Auto
bekommst halt ne 8MP ultraweitwinkel kamera für 750€
Zu diesem Zeitpunkt lohnt es sich viel mehr das OP 12 verbilligt zu kaufen bei idealo anstatt das neue 13R.
@kbtriplesix  viele mögen die abgerundeten kanten seitlich nicht
@patrickgstir  Das stimmt, aber diesen Kompromiss sollte man bereit sein einzugehen wenn es um die viel bessere Hardware und Kamera geht
@kbtriplesix  also einen derart krassen kompromiss einzugehen bei 750€ find ich schon etwas übertrieben. zumal es eine menge smartphones gibt, die für das gleiche geld mehr kamera bieten  edit: beim 13R meine ich
Endlich wieder ein OnePlus mit Superlativen 🫶
Aqua Touch ist wirklich ein feature was alle Handys brauchen.
Ich habe jetzt 3 Wochen mit mir gehadert wer mein 8T beerben soll. 13 oder 13R. Heute ist der Entschluss gefallen und es wird das 13. So ein geiles Teil.
Ja jetzt kommt natürlich die Frage auf ...x8pro oder Oneplus 13 wenn es nur um das Handy geht ...oder doch ein Vivo x200 pro oder 200 pro Mini ?
1:09 naja klar ist es leichter geworden, schwerer als der Vorgänger geht ja wohl kaum  😂 Mit 162.9 x 76.5 x 8.5 mm  und gut 210 g ist es immer noch ein ganz schöner Klopper
Ein ähnlichen Eindruck hattest du vor Jahren beim 8 Pro. Ich habe es mir gekauft und war wirklich enttäuscht von der Kamera. Diese war schlechter als die von meinen s7 edge, von dem ich nach 4 Jahren geupdatet habe. Nur an alle, die Kilian auch glauben schenken. Macht es nicht nur an seinen Review aus, ob ihr euch das Gerät zulegt.
Damals das One Plus 12 geholt, kam vom Pixel 6 Pro mit dem ich garnicht zufrieden war und muss sagen mir gefällt dass one plus richtig gut. Ich mochte auch damals mein Huawei P20 pro. Das einzige was mich irgendwie an meinem one plus nervt ist der Kamera Fokus der manchmal einfach nicht funktioniert
4:00 was für ein Spiel ist das?
Jetzt mal hand aufs herz: wenn du dich entscheiden MÜSSTEST, wäre es das oneplus, oder das s25 ultra?
Hallo, ich hab ein IPhone 14 Pro und schon immer IPhone würdet ihr wechseln auf das OnePlus 13 ?  Ich benutze keine Smart Watch oder sonstiges von Apple außer die Kopfhörer.   Optisch gefällt es mir extrem und das Betriebsystem wenn man es Importiert kann man es inzwischen ändern ?   Vielen dank für die Hilfe und eure Meinungen
Hallo MKBHD sagte, dass dieses Gerät kein Voice over WLan der Telekom bietet...kann jemand das bestätigen? Das wäre blöd wenn es stimmt  Danke
Iat das Upgrade OnePlus13 eine Global Version oder nur eine China?  Ich überlege mir ob ich jetzt auf das normale oder auf das erweiterte zugreifen soll.  Ich habe mir beide vorbestellt aber was ist jetzt der genaue unterschied zwischen der 1.049,00 € und der 1.199,00 € version? Lohnt sich der aufpreis?  Ich frage mich auch ob die kamera uberhaupt richtig brauchbar ist oder ob ich doch besser auf das Vivo x200pro greifne soll. Ich werde schon wahnsinnig vor lautter handy und entscheidungsmöglichkeiten 😂😂
Du bist der geilste ❤
Mann mus ja mal den hohen Preis betrachten und wenn ein klein wenig Abstriche macht, bekommt man für 240Euro ein ähnliches Display und ein fast gleich perfekte CPU und ein optisch noch moderneres Design.   Ich habe beide Geräte verglichen und konnte den 4-Fachen onplus Preis nicht nachvollziehen. Darum habe ich mich bewusst am 11.11. für das Poco X6pro 12/512 mit HyperOS2 entschieden. Bin wirklich sehr zufrieden damit.
wie sieht es denn mit der Künstlichen Intelligenz aus? Liebe im Moment bei S24 Ultra, das ich alles übersetzen kann und die Texte zusammfassen kann. Geht das beim Oppo und One Plus auch?
Du warst bei der Harry potter Studio Tour omg
Man möchte am liebsten den Kamerabuckel etwas nach rechts drücken!:-)
Ich hatte früher 3 Oneplus flagships, leider sind die Handys seit der runden Kamera wirklich unattraktiv geworden.
Viele Konjunktive, mag ich 😂
Vor kurzem hast du noch gesagt dass das neue oppo allen Flaggschiffen mindestens ein Jahr voraus ist. Jetzt hört es sich so an als wäre One+ das beste. Was stimmt denn jetzt?
Ok
Kommt am ende stark drauf an was du bezahlen willst... Das x8pro und das Vivo sind besser als das OnePlus, allerdings zahlt man auch mehr für die smartphones...  Vivo schlägt overall aber auch das x8Pro, man macht aber mit keinem der 3 Geräte einen fehler
Coole Frage. Will selber vom I phone 11 auf das one plus oder s24 ultra wechseln… bin unschuldig
Welche Version für 1049€ und 1199€? In Deutschland kostet 12GB 256GB 999€ und die 16GB 512GB Version 1049€ von ursprünglich 1149€.  Die RAM Erweiterung und die 256GB mehr Speicher sind 150€ teuerer bzw. im Angebot nur noch 50€.  Mehr Unterschiede gibt es da nicht, außer, dass du Weiß und Blau nur in 16GB 512GB bekommst.
@ryanlunzen9794  ah okay, weil ich habe 2x vorbestellt. Einmal die enhanced storage und einmal die Standart. Und habe da zwei verschiedene Preise in meinen Vorbestellungen. Da soll sich noch wer aus kennen. 😵‍💫 Anscheinend variieren die Preise je nach Land weil ich habe von Österreich aus bestellt. 🤔
Das kann schon mein Pixel 4a...ohne euren Mist KI/ai Mist ...aber ja gut...
Keine Beschwerden über den Sound? Leider ist der ziemlich dumpf, besonderes Stimmen klingen nicht gut.
Nutze aktuell noch das OP 6T und überlege jetzt auf das OP 13 zu wechseln :)
Wollte am Anfang erst zurück spulen weil ich dachte, ich hätte mich verhört :D
Lohnt sich ein Upgrade wenn man das 12er hat?
Ich habe jetzt das oneplus 12 würdest du mir ein Upgrade empfehlen?
Ich habe jetzt seit einem Jahr das 12er und meine Akkukapazität ist bei 97% und das obwohl ich regelmäßig täglich lade, da ich teilweise Intensivnutzer bin. SOT liegt meist bei ca +-6 Std jedoch fast durchgehend im 5g Netz. Also muss sagen, Akku kann Oneplus auf jeden Fall.
4:55  Also diese App Reihe hat mein Realme gt 2pro auch 😂
Falsch, das Oppo Find X5 pro hat auch im Taskleisten  Bereich 4:53 die App Leiste.
Wie schnell kommen die Sicherheitsupdates denn mittlerweile bei OnePlus?
Ich habe da einfach mal eine Frage. Sollte ich mir Lieber ein Google Pixel 9 Pro Kaufen oder ein Anderes Handy (Außer ein Samsung Galaxy S 24/25 Ultra) Ich habe vor mein Handy endlich von einem Poco X4 Pro upzugraden denn vom Kauf den Google Pixel  9 Pro hält mich die Akkulaufzeit und die Performance ab aber dennoch hätte ich gerne eine Gute Kamera bei der man nicht viel bis gar nichts mehr einstellen muss wie beim Pixel hat. Also hat jemand Empfehlungen?
Zum Thema Kamera:  Wie ist das mittlerweile bei Objekten die sich bewegen? Kinder z.B. oder Haustiere? Ich hatte das Oneplus 9 Pro, das ich sehr mochte.  Aber Objekte die sich bewegten waren immer schwer einzufangen. Damals hat man von Camera-Lag gesprochen. Behoben wurde das NIE. Leider!
Ob die Eingabe bei nassem Display auch mit Schutzfolie so gut klappt? Wenn ja wäre es mega
Ich habe da vielleicht eine etwas blöde Frage, aber ich benutze bei meinem Galaxy S23 sehr regelmäßig Samsung AI, hauptsächlich für Rechtschreib- und Grammatikkontrolle über die Samsung Tastatur. Die anderen Funktionen benutze ich bis auf seltene Ausnahmen kaum. Kann mir jemand sagen, ob diese Funktion (Rechtschreib- und Grammatikkontrolle) auch auf anderen Telefonen funktioniert?
Ich bin jetzt vom OnePlus 7 Pro nach 6.5 Jahren zum Iphone pro Max 16. Das fehlende Fast Charge ist wirklich ein manko, wirklich dickes Teil aber die Software funktioniert viel besser mit meinen Geräten als vorher mit Android. Besonders Apple Car ist viel verlässlichler in der Verbindung. Ich hätte auch gern eine Apple watch und da mir eine gute smartwatch fehlt bei Android oder nicht gefällt, bleibe ich nun in dem Ökosystem von Apple. Eventuell wechsels ich auch wieder nach 6 Jahren aber One Plus kommt mir nimmer ins Haus. Die Probleme bei den Android releases und das versprechen 5 Jahre support geben zu wollen und am Ende waren es 3, sind für mich der Grund den nimmer zu glauben.
Wie funktioniert die Entsperrung nur mit dem Fingerabdruck? Oder gibt es auch eine mit Kamera so ähnlich wie Face ID dazu finde ich keine Informationen auch nicht bei One Plus auf der Website.
Die SW erinnerst mich sehr stark an OPPO. Die App Leiste findet man da auch schon lange ;) trotzdem ist das für mich definitiv das Smartphone, das ich mir dieses Jahr kaufe. Mein Oppo Find X5 pro ist einfach nichts mehr.... davon hatte ich mehr erwartet.
Kommt 13 pro auch?
Nettes Smartphone, wenn jetzt das Gerät nicht so billig aussehen und die Software nicht so ein lahmes design hätte, würde ich evtl. drüber nachdenken.
Also ich habe jetzt das oneplus 13 und es verbraucht zu viel Akku, hat jeamnd einen Tip wieso?
Watertouch 2 sieht wirklich krass aus!
Lohnt sich absolut. Allein 12h+ SOT und in 35 Minuten wieder voll. Der Vibrationsmotor ist einfach der Hammer und die Software zwar nicht mehr so wie früher, aber richtig richtig gut. Und alle um mich herum haben iPhones und sagen, das hat die beste Kamera aber sind jeded mal erstauntm, wenn ich Fotos mache. Kann ich absolut empfehlen, jedoch eher als Import, bald auch mit OxygenOS. Da gibt es das aktuell für unter 670 Euro.
@ryanlunzen9794  Jedoch kein Android Auto, kein e-sim (falls es die global hat) und glaube android pay auch eher schwierig oder?  ist wichtig anzumerken
Ne
Das lohnt garnicht... der große unterschied ist das mehr an Akku... alles andere ist komplett irrelevant wenn man bereits das 12er hat...
Eigentlich recht zeitnahe. Deutlich besser als bei manche Konkurrenten aber nicht gleich so schnell wie bei zum Beispiel Google.
Ja klappt bei meinem 12er
Man kann beim One Plus 13 auch die Front Kamera zum entsperren Benutzen, es aber bei weitem nicht so gut wie Face ID... In der Android Welt wird alles über den Fingerabdrucksensor gemacht, was wiederum viele Vorteile hat...
Danke für deine Nachricht, ich habe es mir bestellt. Ich suche einen Ausweg aus dem Apple Kosmos. Mir geht die Verkaufspolitik von denen echt auf den Zeiger.  Habe nur Respekt vor der Größe, von iPhone 13 auf 6,82 Zoll 😮
ja die größte macht mir auch etwas sorgen und daher hört sich das pixel 9pro aktuell noch etwas attraktiver an :D
Nein.
Was heißt zu viel.? Stell die Hz Zahl runter.
4:50 Das haben doch Oppo und Realme genauso!!!
Hätte ich viel geld, würde ich entweder hierzu oder zu nem Foldable greifen 😂
Vivo X200 Pro,  lässt trotzdem alle andere Geräte in den Schatten stehen. Leider direkt in Europa nicht erhältlich bzw. noch nicht.
Ich schaue gerade das Video auf dem OnePlus 7 Pro. Nach über 5 Jahren macht das Smartphone leider sehr viele Probleme bei alltäglicher Nutzung. Ich warte schon seit einiger Zeit auf ein würdiges Upgrade, aber ich bin etwas abgeneigt nochmal ein OnePlus zu kaufen
Hey zusammen, ich hab da mal ne Frage... Seit gestern habe ich auch endlich eins in weiß. Jetzt das Problem... Aus was ist die Rückseite??? Ich würde Geld wetten, dass es kein Glas sondern Plastik ist. Was sagt ihr?
Aber die große Frage: lohnt es sich auch, wenn man aktuell das OP12 hat?
Also ich habe nun für das letzte Jahr das OP12 genutzt und es gefiel mir echt gut! Der Akku ist nachwievor bei 100% Kapazität was mich echt überrascht hat!
Kann ich es mit e sim nutzen ?
Ich habe ne Frage zur Ltpo 4.0 Technik , du sagst bei 2:21 das die Kommentare bei 1hz stehen bleiben und das YouTube Video mit 24hz läuft? Warum nur 24hz? Ist das ein Fehler von dir oder warum sind es nur 24?
Wo gibt es die 24 GB Version zu kaufen?
Funktioniert aquatouch auch mit Displayfolie?
Nur Liebe. Ich hoffe es bald zu besitzen. Das 12 war schon der Hammer
3:39 traue keiner Grafik, die du selbst manipuliert hast. Schaue deine Videos an sich gerne, dennoch kommt es mir in letzter Zeit nicht mehr so vor, als wenn du Dinge nicht komplett unvoreingenommen Berichtest, vor allem gegenüber Apple. Ich bin kein Apple Fan explizit, aber mir fällt bei den letzten Videos und deren Überschriften vermehrt auf, dass vor allem bei Apple negative Dinge im Vordergrund stehen (teilweise auch Dinge sogar schlecht gemacht werden, die gar nicht Stimmen - Beispiel iPhone 16 und der Kameraknopf: du hast dich in einem andern Video zu einem Handy, welches ebenfalls so einen Knopf hat, darüber beschwert und negativ dargestellt, dass man bei Apple direkt nach einmal drücken in die Kamera kommt und dies nervig sein kann bei zufälligem Drücken - dabei kann man dies in den Einstellungen sogar anpassen). Und auch in diesem Video, auch wenn der Prozessor hier besser ist, so lässt die Grafik die andern deutlich schlechter darstellen - vor allem Apple - dar einfach Apple A18 Pro kürzere Balken besitzt als der Mediathek 9400, trotz gleicher Werte. Dies ist leider nicht schön, da dies manipulativ wirkt, nachteilig gegenüber Apple Produkten.   Ich hoffe du kannst in Zukunft zu allen Produkten wieder objektiver berichten - mir geben die letzten Videos leider oft das Gefühl, dass vor allem Apple Produkte voreingenommen berichtet werden und mehr negativ dargestellt werden.
Hä dann hat es ja doch kein Qi2, sondern wie jedes Smartphone das Kabelloses Laden unterstützt, nur dann Magsafe mit enstprechender Hülle. Also das ist aber ein bisschen die Kunden belogen 😅  Wie sieht's mit den Lautsprechern aus? Besser als beim Oneplus 12?
Ich bleibe beim technisch fast identischen Find X8 Pro, wobei mir das Design beim OP13 besser gefällt.
Was mich am meisten  interessiert ist was du insgesamt besser findest, das neue OnePlus oder das neue Oppo
Also der Name „ultra shield ceramic glass“ kommt mir ein wenig bekannt vor….
4:56 stimmt leider nicht, ich sitze hier gerade an meinem realme gt neo2 und habe genau dieselbe app Reihe. sie war auch einer der Gründe warum ich das Motorola wieder zurück geben werde. stock Android ist nicht gleich gut.
10:00 ... weil eine Hasselblad nur in Raw fotografieren kann... Was für ein Quatsch!
Hat jemand ne Ahnung, ob das Pixel 9 oder One plus 13 die bessere Kamera hat? Jetzt mal abgesehen von den ganzen Profi Featuren
Tatsächlich schon in Europa erhältlich aber leider bislang nur in manchen Ländern wie Spanien. Hat dort allerdings leider eine UVP von 1299 bzw mit Rabatten kostet es derzeit dort 1099 also auch relativ teuer.
@Zauberdrache  am ende ist die frage ob sich der aufpreis lohnt... und das tut es eigentlich nicht, die rund 200€ mehr ist das Vivo bei weitem nicht besser...
Dann lass es und kauf dir das worauf du Bock hast
Es ist Glas mit einer Beschichtung
@yoshiiex_x4787  hallo 🙂 ja das dachte ich auch allerdings hört man beim klopfen ein Geräusch wie dünnes Styropor... Ich würde schwören, dass es kein Glas ist... Ist vielleicht was bekannt, dass es verschiedene weiße Geräte gibt?
@MrPr82  nope, ich tippe gerade auf einem schwarzen One Plus und habe das selbe  empfinden... Es wirkt nicht wie Glas aber wie Plastik auch nicht, es fühlt sich echt angenehm an... Das weiße soll sich noch etwas rauer anfühlen und nicht so glatt wie das schwarze...
Wie seit ihr damit zufrieden? Schwanke noch mit den OP13 oder 9 Pro
@tdubs6760  das 1+ 13 ist der Hammer!
@ ja könnte das picel 9pro für 419€ haben. ist halt schon auch dennoch ne ansage und 200€ knapp gespart gegenüber dem OP13. Und handlicher dazu :D
Laut anderen Reviewern nicht... vom 12 zum 13er ist es eigentlich nur der Akku den man eventuell groß merken würde... Und vielleicht noch der neue Ultraschall-Fingerabdruckscanner...
Definitiv nicht ,dazu ist das Upgrade zu gering außer du willst das curve Display nicht mehr. Ich würde sogar sagen das sich für 700 Euro das op12 noch lohnt zu kaufen ,wenn man ein schnapper machen will
Pack da jetzt nochmal 30% Akkukapazität drauf, dann hast du das 13. Hatte das 12 und jetzt das 13. Lohnt sich definitiv nicht als Upgrade vom 12er, auch das war schon sehr sehr gut. Aber es hat doch viele Verbesserungen.
Ja in der globalen Version benutze esim im 13
Weil das Vid was dort lief  24FPS hatte ... Wenn das Vid mit einer hören Frame rate hochgeladen wird, ist es entsprechend mehr...
Bei deiner Mama
Die A-Roll in diesem video war ziemlich unscharf, vielleicht auf manuellen Fokus gestellt und ein wenig zu nah gezielt. Was Smartphone Kameras angeht kann mich nach dem Xiaomi 14 Ultra einfach nichts mehr überzeugen. 1" Sensoren müssen einfach die Zukunft in Smartphones werden, dann noch die Leica Farben dazu und nebst höchstens noch Sonys aktuellem Flaggschiff, ist es das einzige Handy das tatsächlich Bilder wie aus einer "richtigen" Kamera macht
Onplus Import preis (bald mit oxygen) ist weniger als die Hälfte vom S25 Ultra, find das neue Samsung schön, aber Preis/Leistung eher enttäuschend. Gewinnt für mich das Oneplus
Also ehrlich, 5 Std DoT ohne WLAN finde ich ehrlich gesagt nicht so stark .. in Anbetracht des Akkus und des neuen super sparsamen Prozessor ..
Es deutet sehr viel darauf, dass das open2  nicht nach Europa kommt 😢
Ich hab aktuell ein iPhone 15 (mein erstes iPhone). Ich hatte noch nie so viele Bugs mit einem Gerät. Ich will jetzt wieder auf Oneplus zurückwechseln. Kann ich einfach ein OP13 bei Tradingshenzhen bestellen und dann im Nachhinein eine EU Rom installieren?
Oneplus 13 oder für 100 Euro weniger das Oppo find x8 pro?
5:27 die Hochschule Offenburg? :)
Es ist ein klassisches Android Handy was alle top top Features hat abgesehen von der Kamera
1:58 massiv? Wisses sie was auch noch massiv ist?
One Plus 13 oder Google Pixel 9 Pro ? Spiele nur 1-2 Spiele, die nicht aufwendig sind.. Fotografiere aber gerne mit dem Smartphone und mein Vertrag vom S23 Ultra läuft aus und bin offen für neues.
"Du brauchst dieses Smartphone auf keinen Fall!" Also würde das jemand laut sagen, würde ich vehement widersprechen, denn ich könnte sehr viel entgegenbringen, vorallem eben: ich kauf´s mir JETZT!
Das Auge isst halt mit. Und was soll ich mit ner Transportplattform auf der Rückseite? ich will Foros machen, nix wegbeamen 😅😅
1:57 Massiv?
Lohnt es sich mit ratenaufpreis fur 1335 ?
Wäre cool wieder kleinere Handys zu haben.
Wieso hast du nicht erwähnt, dass One Plus keinen Adapter mehr zum aufladen mitliefert?
Ein Vergleich mit den Oppo Find X8 Pro wäre interessant
Ich freu mich aufs Handy hab aktuell das 9 pro! Weiß zufällig jemand wann man das handy offline / in den läden kaufen kann? will mir das nämlich in raten holen aber hab kein paypal mehr.
Die Kamerasensoren sind deutlich zu klein. Was sich auch bei allen Bildern hier beim Bildervergleich erkennen lässt. Der Sensor ist nicht in der Lage, auch nur ein wenig Tiefe zu erzeugen. Aus diesem Grund lohnt es sich meiner Meinung nach, auf das OP 13pro zu warten und es im Laufe des Jahres zu kaufen, in dem der Preis etwas sinken wird.
ich habe aktuell ein honor magic 5 pro und bin froh wenn ich dieses jahr ein neues vertrags handy bekomme. werde mir da das one plus 13 definitiv noch mal anschauen. das honor war am anfang echt gut aber mittlerweile nur noch nervig.
Haut mich auch nicht um. Schafft mein 4 Jahres altes Pixel mit 3080ma/h Akku jetzt auch noch 😂
Weil der SD 8 Elite überhaupt keine Effizienzkerne hat. Ich würde abwarten auf den 8 Elite Gen 2
Die Beta von Oxygen kann man aktuell so drauf flashen, daher kann man von ausgehen, dass es auch möglich sein wird, wenn die offizielle Oxygen Version draußen ist... Aber das weiß man erst wenn sie den mal draußen ist..
OnePlus is Bombe hab es selber und bin sehr zufrieden
ja, da ist der glaub ab und zu mal.
Honor Magic 7 Pro
😂😂😂
zu viel
Weil das mittlerweile Standard im Premiumbereich ist..
Die können mich mal, ich bestelle jetzt das One Plus 12.
Soweit ich weiß wird es kein 13 Pro Modell geben bzw. wurde das bislang nicht angekündigt. Beim 12er gab es ja auch kein Pro Modell.
Hätte gerne Oneplus 13 Handy mit der Software von Honor. Als ich Oneplus hatte, fand ich die meschanische Taste cool und dass das Handy nicht so breit ist. Leider hatte mir die Software nicht gefallen.  Mein nächstes Handy soll auch Faltbar sein, aber ich denke es von Honor kommen, aber bin ganz gespannt auf oneplus.
Wenn man sich für die CN Versions entscheidet,welche Einschränkungen muss man hinnehmen, bzw bekommt man die Software soweit gelöscht das nicht ständig Chinesisch auf dem Gerät auftaucht? Hat diesbezüglich schon jemand Erfahrungen gemacht???
Hat die globale Version eSIM support?
ARD Mediathek stellt jetzt auch Prozessoren her :D
warum gibt es dieses handy nicht einfach in einer kleinen version... 6.8 zoll ist viel zu groß Der ansatz von google mit einem kleinen pro fand ich echt gut
Schaue das video mit dem o eplus 12. Das o eplus 13 scheint genau das verbessert zu haben, das mich noch als wenige punkte beim 12er "nervt"......absolut krank
Das Video über das Oppo Find X 8 ist aber schnell gealtert 🤔 da hieß es, dass dieses Smartphone über lange Zeit unschlagbar sein könnte... das war vor einem knappen Monat 😌
Ich weiß nicht, ob ich das OnePlus 13 oder Nubia Z 70 Ultra kaufen soll. Ich brauche auch unbedingt ein neues, da mein Xiaomi Mi 11 so langsam am Ende der Kräfte ist :)
Jungs, pixel 9 oder das OP13?
Die App Reihe von 4:56 hat mein Realme gt2 pro auch
Hab mir erst vor 2 monaten das pixel 8 pro für 500€ geholt denke werde Oneplus aber als mein nächstes handy nutzen grade das oneplus 7pro war damals Hammer
Ich habe gelesen, dass es beim Aufnehmen von Videos bei schnellen, ruckartigen Bewegungen zu Framedrops kommen soll. Kann das jemand bestätigen oder dementieren?
Ich hab noch das one plus 8 pro und bis suf den akku der langsam etwas nachlässt binn ich echt noch extrem zufrieden
Es ist schade, dass sie die Kamera auf der Vorderseite immer in die Mitte machen. Früher haben sie es doch auch geschafft, die Kamera oben links in die Ecke zu machen warum jetzt nicht mehr??
Ich wollte mir ja eigentlich das Oneplus 12 Kaufen, aber dank deines Videos wird es jetzt das Oneplus 13 werden. 😂😏☺️👍🏻
Warum werden die Smartphones dünner? Ich hätte lieber eine herkömmliche dicke, aber dafür einen 8.000 mah Akku. Ich hoffe, dass ein Hersteller das macht
oneplus geräte sind immer gut "am anfang" dann irgendwie nach 2-3 monaten haut oneplus ein update raus und zack ist es wieder schlechter war bis vor kurzem noch oneplus nutzer hatte jedes von oneplus 6 bis zum oneplus 12 es war bis jetzt immer der fall z.b beim oneplus 12 kam vor ca 3 monaten ein update jetzt hält der akku deutlich weniger habe zum teil nur noch 4-5 stunden sot musste auf android 14 zurück flashen damit hatte ich dann 8-10std sot verstehe nicht was oneplus da macht und hatte auf reddit gesehen das viele das gleiche problem seit monaten haben
Außer one plus + realme (+ vllt auch Oppo) haben dieses feature mit dem durchscrollen der apps, die stammen ja alle aus dem seoben Haus
Ob o2 das listet
Habe immer noch das op7 geht noch ganz gut, aber die neuen smartfons sind mir zu groß 😢 OP compakt würde ich sofort kaufen
Honor hat wirklich die geilste Software, die es gibt
Hab die CN Version... GApps bekommt man easy drauf...  Chinesisch bekommt man zu 95% weg, sind kleine Dinge wo es immer Mal auftaucht aber nichts wildes...  Sowas wie den ThemenStore geht nicht, wenn es einem wichtig sein sollte...  Hey Google geht natürlich nicht, aber sonst geht alles soweit super...  Benachrichtigungen sind derzeitig noch ein Problem sowohl unter colorOS als auch unter oxygenOS
nein
Ja, hat mir der OP support bestätigt
Weil die Nachfrage vor allem im asiatischen Raum für kleine Smartphones eher gering ist.
Naja das Oneplus 13 wurde auch erst heute offiziell vorgestellt.
OP13, Pixel hab ich zurückgesendet, zwar top Qualität, aber doch zu wenig Power und sehr langsames laden. Wenn Pixel mal Snapdragon verbaut, bin ich sofort von allen anderen Marken weg :)
@kyre9743  ja mit dem Prozessor bin ich auch skeptisch, mit gefallen beide Geräte so sehr, sind aber so unterschiedlich haha
Ich tendiere eher auf Pixel, allein nur wegen der Software und Android exklusiv Features
@aydinbahadir88  Software bezogen find ichs auch schwer, beide haben da ihre ganz eigene Art aber jeweils halt auch ihre vor und Nachteile
Realme gehört ja auch zum gleichen Konzern wie Oppo, Oneplus, Vivio etc...
​ @88RustyNail was nicht automatisch heißt das es die Funktion bieten muss, außerdem klang die Aussage als wäre es hier ein Alleinstellungsmerkmal von Oneplus
Weil es in der mitte besser ist.
Falsche entscheidung.
Das der Kamerabumb nun in der mitte ist finde ich sehr unschön, die unsymetrie wirkt für mich so sehr unruhig. Da gefiel mir das OnePlus 12 mit dem Rechteck außenrum um einiges besser.
Bro das vivo x200 pro die Kamera spielt davon in einer anderen Liga
Lohnt es sich, das Handy aus China zu importieren, obwohl es dann nur auf Color OS basiert ?
du bist ein Genie
Habe OnePlus schon länger. Bin sehr sehr zufrieden. Nie wieder ein anderes Handy. Hatte schon iphones, Samsung usw...  Für mich das beste Handy.
Bin bis dato vom der Kamera von OnePlus eigentlich immer enttäuscht. Habe aktuell das OP 7T Pro und hatte diverse andere Versionen vin OnePlus davor, aber bei keiner war die Kamera ein hit. Eher durchschnittlich....
Nie wieder one plus  Akku nach 1-2 Jahre Katastrophe lädt zwar schnell auf , aber hält nicht mehr wie Anfangs. Das war bei Samsung um einiges besser.
Ich möchte oneplus 13 mehr kaufen aber ich möchte ich möchte das importieren und ich habe Aldi Talk ist das kann man das machen
Weiß jemand wo man die Hülle bekommen kann, die bei Minute 7:15 zu sehen ist?
5:26 Ist das die Hochschule Offenburg?
bei 4:55 min diese kleine App Rheie um die Apps zu wechseln hat mein Realme seitdem ich es habe, schwierig zu sagen das es Niemand anderes hat nur weil man selbst nicht alle kennt. Nicht böse gemeint, ist halt nur eine Falsche Info
Iat die Videoaufnahme wirklich so ein minus punkt wie von vielen behaupten? Hat jemand schon erfahrung damit gemacht?
Das Oneplus den Charger weggelassen hat, hast du aber vergessen zu erwähnen?!  Nur in Amerika ist der Charger noch dabei. Alle anderen gehen dabei aber leer aus. Oneplus geht immer mehr in die Richtung von Samsung/Apple. Wie sagt man so schön:   ou either die a hero or you live long enough to see yourself become the villain...
Und bald kommt noch das OnePlus Open 2. Kurz um: OnePlus ist back! Zum Glück.
Ha ha, geiles Video!
Das Handy ist einfach besser als mein Computer
Heute bestellt ❤
Hat der auch überall werbung??? Hab gehört dad xiaomi und co voll sind.
Wie würdest du die Videoqualität mit der der Top-Smartphones (vermutlich iPhone 16 Pro) vergleichen? :)
Kein Sponsor im Video - danke!! :)
Lohnen tut es sich und wenn noch ein paar tage warten kannst, wird es das Smartphone auch direkt mit Oxygen angeboten... Es warten alle auf die offizelle Version zum flashen..
@yoshiiex_x4787  aus China ist es ja auch schön günstig. Ist es einfach und sicher Handys zu flashen?
Ich bin mir unsicher, ob es sich lohnt. Teilweise zahlt man aus China 760 Euro für die Version mit 512 GB. Wenn ich es mit der Vorbestelleraktion für 1.000 Euro (Anzahlung von 50 € schon eingerechnet) mit Uhr bekomme die ich für 150 verkaufen kann. Zahle ich somit 850 € und habe dafür zwei Jahre Garantie anstatt einem Jahr aus China. Das wäre mir die Ersparnis von 90 Euro nicht Wert.
@philippfischer9902  wenn du die Uhr auch für 150€ los bekommst, dann würde ich auch nicht importieren 👍
Das ist das originale Sandstone Case von Oneplus, bekommt man im Oneplus Shop, Coolblue ect..
Perfekt, danke dir :)
ja, da ist der glaub ab und zu mal.
Oder man importier sich das oneplus13 für 670€ inklusive den Charger aus China...  Vielleicht lernt es OnePlus dann Mal...
Die video Qualität ist leider echt bescheiden. Alle anderen hersteller machen einen besseren Job. Leider
@maxkruppa3716  Schade. Darauf will ich beim nächsten Smartphone achten.   Wer ist deiner Meinung nach an der Spitze?  Vielen Dank! :)
Fürchterliche Hintergrundmusik am Anfang 😩
OG ICRIMAX Musik, die kenner wissens
Realme GT7 Pro hält der Akku noch länger. Ist ja fast das gleche Phone (praktisch gleiche Software etc.) aber mit 6500mAh Akku
Habs mir auch bestellt. Hat jemand nen Tipp wegen Hülle?
Ich hatte seiner Zeit das OnePlus 9 Pro. Das war für mich persönlich das Maß aller Dinge. Ich war noch nie so zu frieden wie mit diesem Telefon. Ich frag mich ob das 13 da anknüpfen kann.
Ich schau mir das bevor ich mir das MKBHD review anschaue..
Da war wohl jemand in den Warner Bros Studios in London :)
Kilian ist und bleibt der Beste.
Ich finde OnePlus hat devinitiv ne Chance auf dem Globalen markt verdient. ich nutze Das 10Pro und kann 4K 120 FPS videos aufnehmen. OnePlus macht meiner Meinung nach die besten Smartphones PUNKT.
ein vivo x200 ultra rieview wäre mal cool
So schön und gut dieses Smartphone auch ist, ist für mich Apple trotzdem die Nummer 1.  Allein schon wegen dem Apple Ökosystem und die Kurzbefehl App, die glaube ich so ziemlich unterschätzt wird. 😅
Und ich sitze hier immernoch mit meinem oneplus 9 pro😂
Das Kamera Modul ist nicht mittig. Würde aber sowas von stören.
Ein tolles Stück Technik. Zum Glück gibt es aber bei Samsung, Google und Apple top Technik im handlichen Format. Daher scheidet das tolle Gerät allein wegen dem Formfaktor aus. Nicht jeder will ein Brotschneidebrett oder braucht einen riesen Akku.
Harry Potter 😎
Betriebssystem macht kein Sinn momentan kann man doch nur color OS von oppo kaufen und kein oxygen OS von oneplus (welches extrem gut ist)
OnePlus13 , Oppo Find X8 Pro, Vivo 200 ...... gib mir mal nen Tipp :D
Ultra geiles Gerät. Aber das mit dem Wireless charging raffe ich so absolut garnicht. Allso klar so 10-15 Watt entspannt einfach drauf stellen Ästhetik mäsig Ganz cool. Aber 50watt mit dicken lüfter und großen gehäuse mit lautstärke macht so absolut gar kein Sinn. Steck halt einfach das Kabel rein und gut ist. Macht absolut null Sinn warum Mann viel ineffizienter, lauter, größer unhandlicher beim benutzen und so gut wie gleich schnell in der Benutzung überhaupt entwickelt. Nur Nachteile, und dazu Kabel einfach immer praktischer und besser. Kannst das Handy ja nicht mal mit dem Display nach oben hinlegen wegen dem lüfter. Daher dauert es auch länger das Handy richtig zum zu legen das Ding drann zu machen. Ist ja nicht wie normal einfach ablegen sonder das ist ja richtig Setup nötig.
Wow. Geiles review. Die Frage des besten smartphones offen zu lassen und am ende impliziert zu beantworten war king-writing.
Bestimmt ein tolles Smartphone, aber um die 1.000 € finde ich jetzt auch nicht so reizvoll und mich würde einzig der große Akku reizen. Der schnelle Snapdragon ist nice to have, aber wird von den meisten wohl nie voll genutzt.
Habe aktuell noch das 9 Pro. Top Smartphone außer dass es nach Updates bei mir immer so 5 Minuten komplett rumbuggt. Das 13 könnte meins ablösen. Finde es aber sehr schade dass es keine 4k 120 fps Videos mehr gibt
du bleibst ewig sitzen 😄
Ok wow, hab ein OnePlus 8 Pro was immernoch hammer gut ist aber das wär n handy worauf ich upgraden würde. 6 jahre updates ist auch top aber die kamera bump die groß und versetzt ist würde etwas nerven und ich möchte ein unhackbares Smartphone haben also gibt's in Zukunft leider nur Google Pixel mit GrapheneOS :/ ich wünschte OnePlus würde auch mehr auf Datenschutz und Sicherheit setzen, aber ist schon mal echt nicht schlecht.
Schade das mein Provider es nicht anbieten wird
Es könnte vom Designer des Fiat Multipla kommen! Das, was unter der "Haube" steckt, sucht sicherlich seines Gleichen, aber das Kamera Design erinnert mich doch sehr stark an den Boden einer Getränke Dose! Bis vor Trumps erster Amtszeit konnte ich von Android und Huawei gar nicht genug bekommen, danach bin ich zum iPhone gewechselt, und bisher mehr als zufrieden! Mir persönlich ist das Design eines Smartphones sehr wichtig! Wenn dann auch noch Materialien wie z.B. Titan oder Edelstahl zum Einsatz kommen, verzichte ich auch mal gern auf die neusten inneren Werte.
Ich finde die riesige Kamera bump immer noch mega hässlich :/. Mag ein Alleinstellungsmerkmal sein, aber leider kein gutes
Wie schnell lädt es auf?
Ich wünsche mir genau diese Gerät mit einem 6,1 Zoll großen Display.
Ist das Zufall oder wieso laden Kilian und MKBHD immer fast zeitgleich Reviews zum gleichen Produkt hoch? Es is wirklich regelmäßig so
Ich habe ein OnePlus 9 pro ca. 3 Jahre lang genutzt und muss zugeben, dass ich die Hardware super fand. Aber die Software war sehr sehr schlecht. Keine Ahnung ob es sich bei den neueren Handys verbessert hat, aber ich möchte kein Oneplus mehr haben. Zur Zeit benutze ich ein IPhone 15 pro max
Ach, freue ich mich für das OnePlus Open2
Kannst du nicht einmal eine eindeutige Aussage machen anstatt "Nun, ich könnte nicht widersprechen" ? Sag halt einfach JA oder NEIN
Wenn Google zu teuer werden sollte, ist OnePlus eine Alternative🤔🤔🤔
Mehr akku und so dünn? Kann ja nicht stabil sein.
Das als Mini Version wäre perfekt
One Plus war schon immer number one. Aber mein Vertrauen wurde einfach ab dem 9er mit den Updates komplett kaputt gemacht.
OnePlus 13 oder Xiaomi 15 hmmm
Jedes zweite Video das perfekte Smartphone 😂
Es braucht langsam mal was Neues auf dem Markt. Wir sind an einem Punkt angekommen wo eine 45%-ige Verbesserung auf dem Papier keinen spürbaren Unterschied mehr in der Realität ausmacht. Hoffentlich fällt bald mal jemandem etwas innovatives ein, der nicht Huawei heißt.
Kurved displays sind unnötig. Design des Smartphones finde ich persönlich ebenfalls unnötig. Kommt eh ein Case mit Ständer drum.  Dünn muss es für mich auch nicht sein.wue gesagt ich habe eh kein Problem noch ein  dickes case drum zu packen.   Wichtig ist die Kamera, Akkulaufzeit, Ladegeschwindigkeit, (generelle Geschwindigkeit ist heutzutage bei Flaggschiffen wie du sagst so gut das sie quasi nicht relevant ist. Bin mit meinem One Plus 8pro heute noch zufrieden und das ist... 5 Generationen alt 😮).
Ich versteh nicht wie man im Jahr 2024 immer noch im Videomodus an das iPhone nicht rankommen kann
Schade das iPhones mittlerweile so hinterher sind.
Hatte vorher nur OnePlus, One, 3, 8 Pro, fällt mir echt schwer was anderes zu nehmen
Es haben ja fast alle solche hervorstehenden Kameras und alle aus China auch diese Kamera ähnlichen Bumps. Finde ich an sich nicht schlimm, solange sie mittig sind und im besten Fall schwarz gefärbt sind.
Vergleich mal die ganzen Kameras von der komkurenz. Der einzige Hersteller der es besser macht ist Samsung
@maxkruppa3716  haha deswegen hab ich mir tatsächlich das S22 gekauft. Ich fande es einfach so hübsch und es ist klein! Ich mag große Handys nicht. Leider ist der Akku nicht der beste.. naja
@jasssedine  Ja, das kann ich zu 100% verstehen. Ich finde samsung Smartphones schon immer sehr schön. Vor allem die s23-s24 Reihe. Ich finde die Größe mit 6,8 Zoll auch etwas zu gross. Die einzige handliche  Alternative mit SN8E und neuer Akku Technologie, wäre das Xiaomi 15. Oder dann das S25
36 min 0-100%
@maxkruppa3716  ah danke
@benniz131  kein Problem
Sie dürfen die Videos erst ab einer bestimmten Zeit hochladen. Da OP das Smartphone erst vorgestellt hat, ist der Zeitpunkt meist kurz danach. Die Videos können vom Uploader dann genau zu dem Zeitpunkt freigegeben werden.
war auch am überlegen das 9 Pro zu holen, aber der prozessor und das lahme laden sind doof. daher wirds wohl das OP13 obwohl ich das 9Pro schöner finde
hab mir vor 2 Wochen das Vivo x200 pro bestellt.. finde das etwas besser, weil die kamera und das handy allgemein nicht so dick ist... schade :(
Wenn Oneplus jetzt nicht mehr chinesisch wäre,  hätte ich das Smartphone sicher schon im Warenkorb.😢
Ganz starkes Review zu einem größtenteils grandiosem Gerät. Ich verstehe allerdings nicht, wieso Oneplus bei den Sensoren nicht aus dem vollen schöpft. Nun haben sie die Preise schon erhöht und sparen sich das Netzteil. Man hatte die Chance, das beste Smartphone zu entwickeln und spart wiedereinmal bei den Kamerasensoren. Vorallem beim Ultraweitwinkel waren sie mal die Allerbesten. Diese baut nun die Schwesterfirma Vivo wiederum in ihre High End Geräte ein, die bei uns wiederum nicht, oder viel zu spät verfügbar sind.
Blöde Frage: Kann man wieder alle Android Apps auf OnePlus Geräten nutzen?
Hab’s eigentlich vorgezahlt mit den 50€ aber 1150€ für 512gb ist mir dann doch zu viel. Selbst schön gerechnet gegen die Watch 2r.
Hat er ernsthaft sein Thumbnail geändert
Dass 13er unterstützt in DE kein eSIM laut OnePlus nur zur Info 😮
Als iPhone-Nutzer fühlt man sich echt in der Vergangenheit verloren..
Ein riesiger Tischtennisschläger - maximal darf ein Smartphone 75mm breit sein, um bequem bedienbar zu sein.
1000 euro und damit mehrere hundert euro günstiger als die Konkurrenz ist schon traurig 🥲
Ich hatte mal ein OnePlus 7T. Aber was die aus Oxygen OS gemacht haben gefällt mir gar nicht, daher werde ich mir auch kein OnePlus mehr holen. Da ist mir mein Pixel deutlich lieber  😊
Die Lila Benchmarkbalken würde ich mir nochmal anschauen. Das wirkt doch etwas unseriös.
Ich liebs gucke Video auf mein oneplus 12😂❤
Besser als das Oppo Find X 8 Pro? xd
Würde jemand laut aussprechen, dass die Videos von Kilian qualitativ auf dem Level von MKBHD sind, würde ich mich sehr schwertun, zu widersprechen.
Das ist ja so verdammt dünn 🎉
Ist es nicht ein wenig wenig im Vergleich zum 12er? Ich mein, wir sprechen hier klar von einem Flagschiffpreis. Das erste und glaube ich einzige Telefon, das ich mir für viel Geld gegönnt hatte war ein Samsung Galaxy S2 für 550 € und damals war das ein Haufen Innovation! Dann ein S7 für 750 €. Und selbst beim S7 war der Zenit der Steigerung im Vergleich zur Preissteigerung schon grenzwertig. S 10 ging dann erstmals  über die 1000 €. Inflationsausgeglichen sinken hier die Preise über die letzten Jahre sogar leicht.  Oneplus stieg von Oneplus One jedes Jahr um 100 €, mit einem zwischenschritt 2016-8 mit dem Oneplus 5-8, die in drei Jahren nur zusammen um 200 € anstiegen.  Wozu sollte ich also heute nochmal 1000 € in die Hand nehmen? Für "ein bisschen schneller"? Für "etwas besser"?  Das fehlt mir hier die Begründung für Leute, die keine Fanboys sind. Hier finde ich es ja schon fast frech, die geplante Obsoleszenz dann in der Software zu verankern. Ich hab noch ein Telefon mit Wahlscheibe zuhause von 1960, selbst damit kann ich mit nem Adapter noch telefonieren.  Bisschen übertrieben jetzt, aber die Tatsache, dass ein Import-Oneplus 13 zweischen 7-899 kostet ja auch noch verwirrender. Da stell ich mir die Frage, ob sich ein neueres Telefon zu kaufen überhaupt noch lohnt, wenn das Alte noch funktioniert.  Ich hab jetzt ein Doogee S200. 10.600mAh, 5G für nicht mal 300 € Soviel hat ein Oneplus One mal gekostet. Das ist ein bisschen globiger, aber da muss ich mir wegen IP Standards gar keine Gedanken machen und die nötigste Software funktioniert auch.  Also stellt sich die Frage, was, außer einem Akku, der immer noch 4000 mAh unter diesem liegt, sollte mich von einem Oneplus 13 überzeugen?
Ich bin zwar immer noch Team IOS, aber ich weiß es sehr zu schätzen dass im Android Bereich die Innovation voran getrieben wird, wovon auch IPhone Nutzer irgendwann profitieren. Wenn auch etwas später. Hust…120hz…Hust
liebs! dem ist nichts hinzuzufügen
Jetzt nur noch 0,6 Zoll kleiner und wir könnten reden.
Dafür hat das X200 Pro ne bessere Kamera und vor allem nen deutlich besseren Zoom
ist auch an sich das bessere Smartphone, kostet aber dementsprechend auch mehr...
@Zauberdrache  ja stimmt schon. Ich probiere es aufjedenfall aus wenn es ankommt. Hab schon eine carbon hülle bestellt 😅
Jaa,
Laut Reddit und OnePlus selbst unterstützt es eSIM, also alles gut
Einfach nein
Ich kann dir da nur zustimmen💯 Zwar sind Flaggschiffe dafür da neue Innovationen voranzutreiben, aber es hat inzwischen teilweise keine Relationen mehr.   Wie du schon geschrieben hast, für ein bisschen mehr gleich Unmengen zu bezahlen. Ich frage mich auch teilweise, warum man sich ein Flaggschiff holt, obwohl es in den meisten Fällen überhaupt keinen Sinn macht. Wenn ich höre, dass in der Klasse meines Bruders teilweise Mitschüler ein iPhone 16 Pro Max bekommen frage ich mich schon, ob es der Gesellschaft so schlecht geht wie alle sagen.  Welchen Anspruch muss man haben, um solche Preise rechtfertigen zu können? Ich würde mal behaupten, dass über 90 Prozent keinen signifikanten Unterschied zwischen einem Mittelklasse und Hightech Gerät im Alltag merken.  Wenn ich mir überlege kein ›1000€ Smartphone zu kaufen spare ich hunderte an Euros für etwas, was mich faktisch fast  garnicht einschränkt.  Dabei muss man ja auch noch bedenken, zu diesem 1000€ Smartphone noch einiges an Zubehör kommt, was inzwischen auch recht teuer sein kann, um wirklich an die Grenze des Möglichen zu gehen.  Ich kann besser nachvollziehen, wenn sich jemand einen teuren Laptop oder PC kauft, da man da mMn. auch einen Unterschied spüren kann. Bei einem Smartphone ist dieser Unterschied einfach nicht da.  Ich persönlich habe ein Nokia X10 5g (HMD) auch für unter 300€ seit ca. 2 ¾  Jahren und kann mich nicht großartig beschweren und alle meine negativen Punkte kann ich mit einem Neukauf mit einem Mittelklasse Smartphone abdecken.
Eigentlich wäre 90% von Flaggschiff Smartphone Besitzer auch mit ein guten Mittelklasse Smartphone vollkommen gut bedient. Die meisten nutzen die Fähigkeiten von ihr Flaggschiff Smartphones nicht aus.  Ein Mittelklasse Smartphone von heute hat auf alle Fälle schon ein gute Performance und auch beim Display sind diese gut. Da sind die Unterschiede zu Flaggschiff Smartphones eher gering. Und selbst bei die Kamera sind die Unterschiede nicht so enorm. Ja es gibt da Unterschiede aber die meisten machen nur Fotos für soziale Netzwerke etc und da merkst du kaum ein Unterschied.   Leider fehlen bei Mittelklasse Smartphones noch ein paar Premium Features wie Wireless Charging.
Beim iPhone 17 soll das “ Normale” modell auch endlich 120hz bekommen
iOS wird auch Wie Android da haste kein unterschied mehr.
@sanitäterausherz  Niemals
Ich bleib erstmal bei meinem 1Jahr altem 12er🤩 mit 1teraGB Speicher und hab neu unter 800€ bezahltes Gerät😁
Das schlimmste ist die Kamera, die sieht fehlerhaft positioniert aus, als hätten sie die Mitte verfehlt. Das triggert mich so sehr, dass ich es nicht kaufen könnte.
wieso reviewed nie jemand die Mikrophon Qualität ich brauche im Business gute Audioqualität und ich telefoniere sicher 4 Stunden pro Tag damals waren LG und Blackberry die Besten Wer ist es jetzt? Die meisten Firmenhandies die man zum Telefonieren kriegt sind iPhones.  Wie schlagen sich diese Handies?
Wahnsinn, was OnePlus da rausgehauen hat! Und endlich ein Prozessor, der Apple schlucken lässt :)
mich würde ein Vergleich zum 13r freuen. Oder vlt auch schon ein kleiner Kommentar
Komisch , bei dir sind die Dinger immer extrem hell, und du gibst nur die Werte des Herstellers wieder . Die Helligkeit ist schlechter als bei einem iPhone 15, 16 Samsung Ultra . Die Bude kommt bei anderen Testern nie auf 4500 nits. Genauso die Akku Thematik bei dir. Es sieht momentan so aus , egal ob die Chinesen 5000 oder 6000 haben , iPhone hält trotzdem bei der Laufzeit mit, trotz kleinerem Akku.
Hat jemand eine Idee welches Handy ich mir holen sollte mein vertrag läuft nächsten Monat aus und ich Suche nach einem neuen Handy mit vertrag bin leider an 25€ pro monat budget gebunden und einmalig will ich auch keine 100€ zahlen steige von einem redmi 11 pro 5g um danke für alle die mir helfen.
Super Video.. Ich überlege mein S24 Ultra gegen das OP 13 zu tauschen. Wie ist eure Meinung?
Gutes Review, Aber ich habe das Gefühl dass der große Abschnitt, in dem es um die Fotos ging für den Durchschnittszuschauer zu viel zu detailliert ist (insb. als es los ging mit den raw Fotos und so - ganz schön nischig).  Fällt dir vielleicht selbst nicht auf, weil du dich dafür besonders begeisterst, aber daher wollte ich es mal anmerken 😊
Der größte akku da lacht mein m62 😂mit 7000mah
Ich bleibe lieber bei Samsung, habe überlegt ob ich auf das Sony Xperia 1 vii warte aber nö das S25 Ultra wartet.
Habe das oneplus 13 seit einer woche, es ist sehr gut aber perfekt lange nicht. Bis jetzt ist mir aufgefallen fehlende Grafik Leistung bei spielen und fehlende Schnellumschaltung zwischen 2 SIM-Karten für Internet. Sonst ein super Handy
Hey :) Ich befinde mich gerade auf der Suche nach einem neuen Handy und vielleicht kann mir ja hier jemand helfen. Ich besitze seit 3 Jahren ein OnePlus 8T und war damit auch eigentlich immer sehr zufrieden. Ich möchte eigentlich nicht mehr als 650 Euro zahlen. Zur Auswahl stehen grade das Pixel 9 (habs auf ebay für 650 entdeckt) oder auch das Oneplus 13R (gibts im Oneplus Shop für 624 inkl buds 3 pro mit Studentenrabatt). Mit Xiaomi hab ich nicht so gute Erfahrungen gemacht und Apple kommt sowieso nicht in Frage. Eigentlich ist mir Akku und Ladegeschwindigkeit recht wichtig, was eindeutig für das Oneplus sprechen würde. Auf der anderen Seite finde ich die 7 Jahre Updates beim Pixel sehr attraktiv sind, da mein 8T nun keine Androidupdates mehr bekommt. Auch möglich wäre noch das Samsung S24. Hat jemand nen Tipp oder nen Ratschlag?
ich hatte das op12 und es ist so kopflastig mit den herrausstehenden kameras, und mit hülle extrem klobig
5-10h Displayzeit ist jetzt nicht so beeindruckend finde ich. Schaffen die Max Modelle von Apple auch locker
Puh, Handyrückseiten werden immer unansehnlicher.
Das ist wirklich das Beste Handy
Das phone mit Charakter
Apple please take notes
Die Akkulaufzeit enttäuscht mich sehr !
Geht mir auch so. Der Designer gehört entlassen.
Überlege ich auch zu machen
Definitiv das fast charging und die Batterie sind einfach ein Traum das Handy ist fertig wenn ihr es seid wie kann man sich ultra nennen und den Kunden länger warten lassen. Mit OnePlus kannst du kurz unter die Dusche Zähne putzen und es ist voll und man kann los ziehen never settle... Hab das Gerät und es ist perfekt wie der Titel des Videos sagt
Und das OnePlus13 für aktuell 670€ zu importieren kommt nicht in Frage?  Sonst wäre wohl für den Preis das Pixel 9 oder das  13R mit der beste Deal... Da kommt es drauf an was dir wichtig ist...  Wenn die Kamera über allem Steht, dann das Pixel 9 und wenn dir vorallem eine lange Akkulaufzeit wichtig ist, dann das 13R...
@yoshiiex_x4787  Nein, mit Import habe ich mich nie beschäftigt und wills auch grad nicht :D Kamera ist ganz nett, aber ich mache nicht so viele Bilder im Alltag wie ich den Akku nutze :D Ne andere Option fällt dir jetzt auch nicht mehr ins Auge oder?
@rainbowgirl5683  alles andere wäre teuerer oder aktuell schwächer...  Gerade wenn der Akku wichtig ist wird da kaum was gehen bei anderen phones...
Tut mir leid das zu sagen aber nein. 3-5 Stunden bei 94% Qualität Akku beim 14
Man kommt locker auf 10h+ SOT. Weiß nicht, was er mit seinem Akku macht. Selbst mit Gaming, mobile Daten, 1440p kommt man locker auf 10h.
Habe immernoch das OnePlus 8 Pro, Akku hält immernoch über einen Tag, trotz Vielnutzung. Will daher kein neues aber wenn dann wieder OnePlus.
Der Akku basiert auf Silizium-Kohlenstoff Technologie, da ist kein Karbon drin ;)
Dass ich mal über ein Android Smartphone nachdenke als absoluter Apple Nutzer… wow 🫢
Das beste Handy  wird das Vivo X 200 Ultra werden und das Honor Magic 7 RSR 👌👍😁und das Oppo Find X8 Ultra darauf warte ich noch
Ziemlich viel Kritik für ein perfektes Smartphone. Aber das hast du ja auch nie behauptet. ;)
In paar Jahren wird es genau so sein wie bei Hw
3:20 Sicher das es 16GB und 24GB RAM sind? Finde nur Geräte mit 12/256 oder 16/512
perfekt und OnePlus in einem  satz? wohl eher settled in second class
Was Apple mit seinen Jüngern geschafft hat, hat oneplus mit dir geschafft, nein Scherz 😅... Habe auch seit Jahren oneplus und die Konkurrenz kann nur aufgrund der menschlichen Preise der Marke das Wasser niemals reichen 💪
Perfektion ist wenn nach 2 Jahren sich das Display vom Rahmen löst. 😂😂 OnePlus hat mir geschrieben aus Kulanz geben wir ihnen 10€ 😅
One plus 13 ist top, jedoch schlägt der Snapdragon Elite den Mediathek 9400 nicht in allen Punkten, beide jedoch besser als der von Apple☝️😎
Es gibt mittlerweile Android-Geräte, die Apple in nichts nachstehen und das meiste sogar viel besser machen. Außer die Software. Schade das Apple kaum nachzieht bei krassen Features. Habe fast den Eindruck, dass die mittlerweile gut nachhängen.
Nach 800 Ladezyklen hat mein iPhone aber noch deutlich über 80% Kapazität 😅
Schade find ich eher, das UFS4.0 verbaut ist. Beim S25U solls ja UFS4.1 werden.
9-10std im Wlan ist sehr schlecht für so nen riesen Akku , hab damals mit dem 13pro max im Wlan immer 10-12std geschafft
Das smartphone sieht eigentlich ganz gut aus, aber es gibt sicherlich kaum Schutzhüllen oderso. Und die ganzen Zubehör sachen sind garantiert ausserhlab chinas schwer zu bekommen. Sonst ist es ohne hin ein top Smartphone
Schade das OnePlus seit nach dem 7pro auf Kamera punchhole setzt. Wenn die das weiterhin so gemacht hätten dann wäre ich heute ein OnePlus fanboy
Ein perfektes smartphone hat keinen kamerabuckel sondern die rückseite ist flach.
Irgendwie ist die Sound Qualität unterirdisch  Vllt ist auch die Mikro Schrott
Lieber Killian,  Deine 800 Zyklen bei Apple stimmen immernoch nicht!!!! Das erzählst du seit vielen Vergleichen und es ist einfach falsch !  Apple sagt 1000 Zyklen bis 80%!!!!
Bullshit
Glaube er meint Carbon (Englisch) was übersetzt Kohlenstoff bedeutet :)
Ich glaub in einem früheren Video hat er silikon Karbon gesagt, also ist das jetzt ja schon mal ein Fortschritt ;)
in Europa gibt es wirklich nur 12/256 oder 16/512... In China gibt es neben den oben genannten Versionen noch die 12/512, 24/1024  Da das Video vor dem Europastart erstellt wurde war nicht ganz klar welche Versionen es zu uns schaffen...
Bullshit Kommentar ohne jeglichen Mehrwert. OnePlus hat in den letzten 2 Jahren so viel richtig gemacht. Das Gerät ist nahezu an der Perfektion, da der Akku endlich gar kein Problem mehr ist.
Innovation: Oneplus> Alle anderen..
So ein Bullshit.
@sanitäterausherz  willst du ein Bild davon?
Bei welchem Gerät?
@Zauberdrache  Nord 2t
Frage ist am ende wie viel mehr es am ende bringt... und ob es dann den aufpreis lohnt...
Ich denke nicht das man diesen Unterschied im Alltag irgendwie bemerken wird.
wo hast du die info her? das s25 kommt auch mit 4.0
Das*
Enttäuschend: Beim OP 13 Global ist kein Netzteil dabei und auch kein Case
Naja ich finds schön. Nur diese rausstehenden Kameras gehen mir schon richtig auf den Sack. Aber das 13er ist leider so schlimm perfekt das ich es unbedingt haben muss. Aber aus China, der Europapreis ist ne Frechheit
Wäre das Handy echt schöner 😅 bin aber mit meinem Google Pixel 9 mega zufrieden
kopfhörer anschluss? keine klinke, kein kauf
Wenn dieses kameraelement nich so hässlich währe🚬😞
One Plus Watch 3 Review aus süß
Das Honor Magic 7 Pro ist besser <3
Das Redmagic 10pro hat 7050 mAh großen Akku
Du solltest Geld von one plus bekommen 😂, also ich  werde es mir jetzt kaufen.
Egal wie gut es ist, ich verstehe einfach nicht wie Leute im Alltag mit so einem Klotz in der Hosentasche rumlaufen wollen. Über 6,6 Zoll finde ich alles zu unhandlich.
Aber ehrlich  9 bis 10 stunden displaynutzung sind doch krank viel. Solange benutzen die wenigsten leute ihr smartphone. Total overkill.
Der iPhone rant hört nicht auf  sehr gut
Würde jemand laut aussprechen das deine videos mit Abstand die besten sind was technik angeht würde ich mir schwer tun demjenigen zu wiedersprechen☺️ Spaß bei seite deine videos sind einfach der hammer mega Qualität sehr professionell und einfach spannend❤
Selbe Punktzahl aber unterschiedliche Balken? Es soll das du Knecht
Alles schön und gut aber i hab damals auf oneplus gesetzt um nicht 1000€ für nen apple auszugeben. Tja, dann wird wohl gewechselt...
Warte auf das S25 Ultra
Vorallem das Gesamtpaket und der Preis machen es zum Besten Smartphone.
Entweder ist das hier ein komplett gesponsertes Video oder er hat das Gerät nicht ausprobiert. Ich habe das OP 13 letzte Woche Freitag erhalten und bin seitdem fleissig am Testen. Der Akku ist gut, aber schlechter als der im iPhone 16 pro Max. Die Kamera ist tatsächlich nur mittelmäßig. Nicht bodenlos, aber nicht auf dem Niveau von Pixel, Galaxy und iPhone, gerade bei wenig Licht.  Die Rückseite ist aus Plastik, billig und man spürt es bei jeder Berührung, so viel zu „raues Glas“. Die Kanten sind irgendwas zwischen kantig und rund was das Gerät merkwürdig in der Hand liegen lässt. Zusammen mit der rutschigen Kunststoff Rückseite nicht sonderlich ergonomisch oder griffig. Das OS ist gut, viele dreiste iOS Kopien. Fühlt sich etwas an wie ein Mix aus iOS und Pixel, ihm fehlt aber die Sauberkeit beider. Immer wieder springt das Gerät einfach auf den vorherigen Screen ohne saubere Animation was das Bild bröckeln lässt. Das Handy ist gut, für das Geld ziemlich gut, aber bitte glaubt nicht alles was Influencer quatschen. Es ist nicht bahnbrechend und auf gar keinen Fall das beste auf dem Markt.
Vom akku bin ich nicht überzeugt 😊
Für mich kann ein Smartphone mit nur 4 Jahren Updates und so einem Kamera Design nicht perfekt sein. Dann hätten sie die Kamera zumindest mittig platzieren können...aber so? Nein danke.
Das hat heute quasi kein Smartphone mehr…
das stimmt, dafür am ende wieder andere schwächen...
Ok
Nope.
​ @sanitäterausherz  was ist denn besser?
Jeder sollte es vorrangig aus sicht von normalos sehen und da tuts eh jedes smartphone, außer die top modelle von samsung/apple weil viel zu teuer
leider von hinten echt hässlich das Handy :(
Ja, mein Eierphone 15pp ist nun Scheisse und ich muss jedes Foto nachbearbeiten!
Es ist schon lange kein Original OxygenOS mehr!! Das ist eher ColorOS mit paar kleinen Änderungen mehr nicht...
OnePlus 12 sieht besser aus
Der Prozessor ist so schnell, schneller geht's nicht. Fuchsteufelsschnell. So blitzschnell du. So zack. Zack peng. So schnell ist der Prozessor.
👍🏼
Makromodus? Dann wohl doch nicht die beste Kamera?
Hoffentlich kommt 4k120fps wieder zurück.
Hätte dazu gerne ein Vergleich zu dem Vivo x200 pro. Soll was die Kamera angeht ja nochmal besser sein, aber auch wenn sie sich ähnlich sehen finde ich das vivo nochmal deutlich hässlicher ...
scheiss doch mal auf die Update länge sei es 4, 5 oder 6 Jahre das reicht doch vollkommen
Gerade ist der OnePlus 13 so teuer wie ein Iphon 16Pro also eher ein schlechtere Deal für Iphone User.
Nie wieder oneplus. Zwei Modelle in der Vergangenheit gehabt. 7t und open. Bei beiden war die Kamera grauenhaft. Zu viel bezahlter hype.
Kein eSIM?!
Also einfach ein neues oneplus 12 :/
ich kenn da n review
Einfach 100te Bots die Probs geben hahaha
Mein OnePlus 12r kann genau so viel für weniger geld.
Das Kameramodul ist leider wirklich hässlich. Mein letztes OnePlus (das 8 Pro) habe ich sehr gemocht, aber nun hat mich Apple in seinen Bann gezogen.
Viel zu teuer, würde ich mir mit dem Preisverfall eventuell nach 6-12 Monaten gönnen. Aber dann bleiben mir nur noch 3 Jahre Updates.
Ich finde, dass das neue Design, sowohl von Oppo als auch Oneplus, ein bisschen billig aussieht, und auf jedenfall schlechter, als bei den Vorgängern.
So wie bei Apple.
Die Globale schon 😊
​ @Salaf-Salih82  Danke, aber warum steht davon nichts auf der Oneplus-Homepage. Beim 12 nämlich schon....
Naja für die 256/12 GB Variante für 680€ geht eigentlich klar...
Wie immer zu groß, 1 Zoll weniger und ich kaufe direkt eins mehr für meine Frau.
Nie wieder OnePlus. Gute Geräte, aber mir ist jedes einzelne zerbrochen. Sie brechen alle am Backcover, was im Vergleich zu anderen Herstellern richtig billig ist und sogar in der Hülle zerbrechen kann. Display einwandfrei, Rückseite mehrfach gebrochen.
Besonders "positiv" finde ich die Update-Politik der Marke. 7Pro war mein letzter Oneplus und das wird auch so bleiben, da ich nicht vorhabe alle 2 Jahre 1.000 € zum Fenster rauszuschmeißen. Sorry.
Sorry aber die Rückseite ist absolut hässlich 😂
Hört sich nach einer bezahlten Lobhudelei an.  Wer etwas über die unzähligen und vor allem mehr werdenden Bugs und sonstigen Software Probleme wissen möchte, der liest bitte einschlägige Foren.  Ansonsten Top Telefon, aber zu teuer. Zumal OP das Telefon in Kürze nir noch schlecht supporten wird. Siehe OP 10 und seit dem Release des 13 auch das 11.
Shit on it wie gut es auch sein mag. Ich bin ein Samsung Boy und freue mich wie ein Schnitzel auf das S 25 Ultra. Ich hab keinen Bock auf die reinen China Smartphones mit all ihren integrierten Spionage Zeugs. Mir reicht schon die Android Google Kracke alleine. Und es gibt auch noch die Samsung Enterprice Edition. Da ist man dann weitestgehend save.
Möhre 🥕
diese ganzen Slab-Phones sind so langweilig, wie kommt's das Leute sich die noch Kaufen
Es ist ein Android, damit das alles gesagt. Android würde ich nicht mal geschenkt haben wollen.
LOL, wer 2025 noch 1000 Euro für ein Smartphone ausgibt, hat die Kontrolle über sein Leben verloren!  Nichts was ein Redmi nicht auch für 250 Euro kann!
Das BESTE Display wäre es, wenn Gorilla Glas Armor verbaut wäre...
kann alles nur noch laut aussprechen
Ich habe das oneplus 13 in China gekauft, bzw. Ich habe es bestellt. Nach zwei Tagen habe ich es zurückgeschickt, weil dieses Telefon nichts anderes als ein totaler Schrott ist. Genauso wie vivo iq13 und wieder alle anderen heißen. Ich empfehle jeden Menschen die Finger davon zu lassen
kauf ich mir ich hasse fold handys
da hat VIVO X 100 Ultra noch die bessere Kamera .Video
Doch es ist leider hässlich… 😅
Äh... doch, das Ding ist hässlich. Ein riesiges Bullauge was aus der Rückseite ragt, dazu nicht einmal mittig zentriert ist?
Heutzutage wird über Handys gesprochen wie es wäre alles was man im Leben hat…
aaaaber kein one ui und somit schrott...^^
ekelhaft
@yeniceri-hs9cw   Handy runtergefallen 😶
Das Oneplus 13 hat aber 4 große Android Updates und 6 Jahre Sicherheitsupdates
hm ja und dann Google, Instagram, Facebook, Whatsapp nutzen? Das macht dann keinen großen Unterschied.
Komisch das Samsung auch aus Asien kommt und dort produziert wird. Es gibt kein unterscheid von der China oder globale Version, wenn man erstmal Oxygen OS nutzt.
Mach mal bilder mit deine redmi..dan siehst du den unterschied
🤡
Wo hast du den einen Vergleich sehen können zwischen GG Armor und der OnePlus Eigenslösung?
@yoshiiex_x4787  Nirgendwo. Wenn es so gut wäre wie beim S24 Ultra, hätte Kilian das angesprochen
Was hat dich den gestört?
Kannst du das auch begründen. Was war genau das Problem? Warum hast du es genau zurückgeschickt. Überlege gerade das OP 13 zu kaufen deswegen wäre eine Rückmeldung gut.
wie bei allen china herstellern :D
Du bist ja auch auf einem Kanal, der sich ausschließlich darum dreht?!
reudig
Gutes Handy leider aus China
Es ist leider sehr hässlich
Kameras werden auch immer größer und hässlich
seit jahren immernoch top 1 der tech youtuber... widerspricht mit jemand?
Also perfekt von der Software ja bei der Optik von der Kamera regt sich mein innerer Autist übel auf dass es nicht symmetrisch ist😂🙌🏻
Was für RAW? Finde so eine Bezeichnung nicht
Vielen Dank dafür  Es ist wirklich echt hässlich. Und vor allem sieht schon in deinen Video der schlimmste Spiegel den man finden kann. Eine fehlt entspiegelt wie bei Samsung
Also ich habe das Oneplus 13 seit einer Woche und muss sagen, dass ich mich mega drauf gefreut habe nun aber doch sehr unzufrieden bin. Warum auch immer ist das Gerät fast durchgängig extrem warm, was bei einem so neuen und teuren Gerät nicht sein dürfte. Zusätzlich ist die Bildqualität bei whatsapp Video Calls warum auch immer extrem schlecht und deutlich schlechter als bei meinem iPhone 11 Pro, welches 6 Jahre alt ist. Daher werde ich das Gerät wohl zurückgehen lassen.
Es muss noch erwähnt werden dass es kein Ladegerät mehr dabei ist. Sehr sehr schade. Wollte zum ersten mal nach all den Jahren von Samsumg auf Oneplus wechseln. Dann doch eine andere Marke.
12:08 ich mag das nicht, wenn ich in Videos geduzt werde und "persönlich angesprochen" werde
Soooo hässlich die Rückseite!
Ich denke einfach der Preis ist zu hoch mit 1150 für die 512gb variante.
Hallo
Leider ist der akku echt enttäuschend. Nach 8h 13min (24h nach letztem Laden) Bildschirmnutzung bin ich jetzt bei 15%. Mein 5 Jahre altes 8pro kann da immernoch mithalten 🫣
Für 500€ hätte ich es geholt, aber für 1k würde ich immer zu nem iphone greifen
Für dich sind alle Smartphones perfekt Hauptsache Sie sind nicht IPhone oder Samsung …. Vielleicht wirst du ja von den Produkten bezahlt über die du positiv berichtest
Es ist hässlich.
999 😂 bin raus..... Bin schon bei Preisen über 450€ raus...  Sorry aber wenn die Kamer a an einem Telefon das Hauptmerkmal ist 😂 Wieso kauf ich einfach keine Kamera so ne SLR ist jetzt auch nicht mehr schwer zu tragen... Und ab 999 Euro im Angebot zu finden... Für Ambitionierte leute is man bei 1600€ als Hobbyist gut mit dabei. Und dann kauf ich halt irgend ein Gerät mit sehr langen Updates als Telefon 😂  Akku und Connectivität sind für mich relevanter.
Sag bloss
Ja man mach ich auch immer vom Adapter abhängig. 😂🙋🏻‍♂️
@derparfum-don1489  Gurgel mir hier  nichts vor. Hast nicht mal mein Kommentar verstanden.
:(
Dein Problem
@alexejkejzlar6646  nö, nicht wirklich, weil ich deshalb wenige Videos von einem Kanal anschaue oder auch mal ein dislike drücke 🤷‍♂️
​ @SiriusBernd Oh, nein. Bitte ruinier nicht seinen Channel. 😢
Mimimimimimimi😂😂
In echt sieht es deutlich besser aus. Hab das Weiße. Blau sieht scheinbar nochmal besser aus, allerding sind andere Hersteller da deutlich hochwertiger.
​ @ryanlunzen9794  Ich finde die weiße Ceramic Version soo schön. Die schwarze Holz Version ist auch ein Hingucker.
@maxkruppa3716  Ich finde es beim Vivo X200 Pro viel besser gelungen mit dem schwarzen Camera Bump, aber die matte Oberfläche sieht echt schön aus und das Gerät ist sehr gut verarbeitet. Ich mag weiße Handys, aber hätte wohl zum blauen gegriffen, wenn das nicht ausverkauft gewesen wäre.  Das Blaue mit dem silbernen Rahmen sieht super aus.
Wenn Mans denn für 1k bekommen würde
Was bitte ist an einem iPhone besser nichts
Er hat gesagt es wäre fast perfekt wenn es da nicht ein paar Details gäbe bei der Kamera und wenn die Akkulaufzeit bei 5 g besser wäre und das Design etwas schöner. Hör auf einfach solche Unterstellungen zu machen
Nutze es selbst und das Gerät ist wahnsinnig gut, kann alle Punkte unterschreiben außer dem Akku. Der ist sowas von gut, verstehe da seine Kritik null.
Schon möglich. Ich weiß nicht, wieso er immer genau diese Smartphones lobt. Hardware ist nicht alles, genauso wie Software. Das Gesamtpaket muss stimmen.  Hatte letztes Jahr das Pixel 8 und OnePlus 12, seit 2 Monaten habe ich das Galaxy S24 Plus. Es gibt Punkte, über die kaum gesprochen werden.   Das Pixel war von der Software her sehr gut, hatte jedoch ein paar kleine Bugs, und die Hardware war schlecht (Hitzeprobleme, schlechter Mobilfunkempfang, geringe Prozessorleistung bei Spielen, schwache Akkuleistung).  Das OnePlus 12 ist hardwaremäßig das beste was ich hatte. Man mag es nicht glauben, aber die Kamera ist sogar besser als bei beiden anderen meiner Meinung nach. Softwareseitig jedoch zu unregelmäßige Updates, nervige Bugs in Oxygen OS14  und fehlender Support von Third-Party Launcher. Meiner Meinung nach ein No-Go.  Dann bin ich zum Samsung Galaxy S24 Plus. Es ist das beste Gesamtpaket, dass es meiner Meinung nach gibt. Softwareseitig perfekt, bisher auch keine Bugs entdeckt. Die ganzen Samsung Apps finde ich spitze. Für manche Bloat, ich finde die jedoch sehr gut. Hardwareseitig auch wirklich spitze, die Akkuleistung kommt fast an das OnePlus 12 ran (10h-11h SOT vs 11-12h SOT bei WLAN Nutzung, hauptsächlich Videos). Die Kamera ist zwar besser als im Pixel 8 und definitiv sehr gut für ein Handy, aber kommt meiner Meinung nach nicht an das OnePlus 12 ran.   Alles hat seine Vor und Nachteile und vieles sind Dinge, die einem erst auffallen, wenn man ein Gerät länger benutzt. IknowReview testet die Geräte ja vielleicht ein paar Tage, mehr nicht.   Und zum Thema iPhone. iPhone ist Geschmackssache, ich mag es persönlich zum Beispiel nicht. Aber es ist ein extrem gutes System. Viele Apps sind besser optimiert als in Android und Apple kann das System perfekt mit der Hardware abstimmen. Die besten Fotos, gute Akkulaufzeit, leistungsstarke Prozessoren, lange Updates und ein stabiles System. Ist ebenfalls ein extrem gutes Gesamtpaket.
Diese Liebe zum Detail, die mir immer wieder ein Lächeln ins Gesicht zaubert und nur so glücklich machend, wie unfassbar geil die Qualität ist und wie euphorisch du wirkst.
Samsung als bisheriges Schlusslicht zu betiteln finde ich etwas befremdlich... Das Note 7 Thema sind doch alte Kamellen... Ich hatte Samsung immer als Hauptkonkurrenten zu Apple im Fokus vor allen Anderen... Die bauen schon seit einiger Zeit Spitzen-Smartphones
Deine Qualität von reviews wird auch immer besser und besser, super👍
Das neue Galaxy S23 ist meiner Meinung nach das aktuell schönste Smartphone auf dem Markt. Sogar schöner als jedes iPhone. Dünne und symmetrische Displayränder mit abgerundeten Ecken, matte Glasrückseite, mittig eine sehr kleine Frontkamera, welche kaum auffällt und die einzelnen Kameras auf der Rückseite ohne viel Schnick Schnack drumherum. Alles schön clean und minimalistisch. Die Farbe Lavender ist auch so sexy 😍
Wie kann man so krank gute Reviews machen, die auch noch so gut aussehen? Was für eine Qualität!
Ich wünsche jedem der das liest ein tollen Tag und ein Schönnes leben
Ich habe heute mein Galaxy S23+ erhalten und bin einfach nur begeistert. Derzeit habe ich noch ein Galaxy S22 und habe heute so einige Vergleich gemacht, was bspw. Bildqualität angeht... da sind deutliche Unterschiede und die Bilder auf dem S23+ sehen einfach nur mega aus. Sehr detailreiches Review, vielen Dank! Vor Allem finde ich gut, dass du die Wichtigkeit des Chips so hervorgehoben hast... denn das hat tatsächlich mehr Einfluss, als manche denken.
Die drei Lichtpunkte im Hintergrund 3:10 sind eine geniale Anspielung auf die Samsung Handy Kameras.  Deine Review sind immer wieder schön anzusehen!
Wieder mal ein sehr informatives Video. Nachdem ich lange Jahre Sony Smartphones genutzt habe, bin ich wegen der kurzen Update-Zeiträume (2 Jahre!) auf Samsung umgestiegen, die immerhin vier bis fünf Jahre das Smartphone frischhalten! Was mich beeindruckt, sind die pünktlichen monatlichen Sicherheitspatches und permanente Pflege und Verbesserung der UI. Die Geräte der S-Klasse, besonders die FE Editionen, haben ein sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis und fallen auch recht schnell im Preis. Ich bin gespannt auf das s23 ultra, ob es den extrem hohen Erwartungen gerecht werden kann. Das einzige was mich bei Samsung wirklich stört, ist der Wegfall des Slots für die Micro-SD-Karte, auch einen Kopfhöreranschluss hätte ich gerne noch gehabt. Allein dafür wechsele ich aber nicht mehr zu Sony. Es sieht tatsächlich so aus, als ob Samsung derzeit in der S-Klasse das beste Gesamtpaket liefert. Am Samsung kommt im Android Bereich heute niemand mehr vorbei. Drei von fünf Haushalten besitzen mindestens ein Samsung Galaxy Gerät. Das spricht Bände. Und die Koreaner bieten in wirklich jeder Preisklasse ein Gerät an.
Endergebnis vom 1. Akkutest im Alltag: (S23 , 120Hz adaptiv, "Standard")  ~8h Screen-on-time und noch 15% übrig!  😱🫶😋  Hälfte dahoam im WLAN ... Der Rest unterwegs (Arbeit, etc.)  Die S23er sind jetzt "Effizienzmonster". 👍  Die "25% mehr Akkulaufzeit" kann ich  voll und ganz bestätigen ... locker! 😋
4:45 du musst "RAM Plus" in den Einstellungen aktivieren. Damit word zu den 8 GB RAM nochbzusätzlich bis zu 8 GB virtueller RAM freigeschaltet. Somit laden Apps meiner Erfahrung nach NIE wieder neu!
Habe das s23 ULTRA und bin begeistert.... Alles passt und bin bis jetzt nie Samsung User gewesen..
Ey ich feier deine videos so sehr qualitativ. Sehr gute grafik einfach wow
Habe das s23 seit einigen Tagen (ja gleich vorbestellt und sehr schnell Bekommen) und ich muss sagen, dass es ENDLICH ein Samsung ist, dass man benutzen kann.
Von S21 auf S23+ gewechselt. Bin noch nie glücklicher gewesen. Der Wechsel von Exynos zu Snapdragon inklusive OneUI 5 macht es einfach für mich zum besten Smartphone
07:42 Dein helles Outfit in Kombination mit den DREI leuchtenden Dots im weissen Hintergrund und dem ebenfalls weissen Galaxy wirken ziemlich gut ausgetüftelt. Oder ist das tatsächlich nur Zufall? Jedenfalls sehr nice 😊
Habe mir direkt nach dem Unpacked Event das S23+ bestellt und bin froh dass ich nicht das Ultra genommen habe, was ich mir gestern bei Saturn angesehen habe. Das + ist von der Größe ideal, mag auch das Design mehr als das eckige Ultra. Das Ultra geht mir zu sehr in Richtung Tablet, da nehme ich lieber direkt mein S6 Lite für den S Pen, die Leistung bei Kamera und Display ist auch für mich mehr als ausreichend. Habe meinen Arbeitskollegen das Gerät gezeigt (alles iPhone Nutzer) und sie waren ziemlich begeistert vom Display, der Kamera und wie flüssig jetzt alles läuft.
1:50 den können wir wirklich zustimmen, da könnte sich Apple mal eine Scheibe abschneiden .. wir finden außerdem das Video echt gut gemacht! Sehr schöne Aufnahmen, da können wir uns auch eine Scheibe abschneiden ;D. Gerne mehr davon. ❤
Bin von iPhone 13 Pro auf s23 ultra gewechselt. Bin mega zufrieden
Ich benutze noch mein Note 10+ und das S23 Ultra sieht schon echt gut aus. Würde mich also über ein Review vom Ultra sehr freuen.
Biste notgeil geworden oder was 😂😂🤦🤦🤦
@markdrooney1299  Wer Komplimente als notgeil empfindet ist wirklich lost
@davidjks  biste auch notgeil geworden
@markdrooney1299  weißt du überhaupt, was notgeil bedeutet?
@markdrooney1299  Nein! xD
@markdrooney1299  bist du 12 geworden oder was?
@ioannis2201  biste AUCH  notgeil
@markdrooney1299  hahahahahaha
@Beetlejusch  hahaha
@davidjks  ja klar wenn nicht frag mal.... 😂😂😂
Das sind sie spätestens seit dem Pixel 7 nicht mehr. Aber auch das Pixel 6 hatte hier schon die Nase vorn.
@AAXplosion  Nicht wirklich
Die Akku Performance war bei Samsung bis zum s22 schlecht.
Samsung hat fast immer ganz vorne mitgespielt. Und das S21 Ultra zum Beispiel wurde nicht ohne Grund wirklich überall gelobt oder sogar als bestes Smartphone 2021 bezeichnet.
Ich dachte auch das Google Pixel besser ist . Ich bin jetzt von Samsung auf Google Pixel 7 gewechselt und ich finde, das Google viel zu krass gehypet wird. Auf Dauer ist Samsung um ein Vielfaches besser. Das spreche ich aus Erfahrung!
@jerere2.106  Google Pixel Smartphones sind auch nicht Highend sondern obere Mittelklasse. Da kann und darf man auch nicht erwarten das sie mit den besten Smartphones mithalten können. In ihrer Preisklasse ist das Pixel sicher Top aber auch nicht mehr.
@Mina_900  ich vergleiche es auch mit s22
@jerere2.106  woran merkst du das?
@TheOneAndOnly118  also die Kamera ist schon besser (meiner Meinung nach) aber die Software ist einfach nicht nicht ausgereift. Zum Beispiel hat Mal der Touch nicht funktioniert und dann ist ,weil ich mehrmals auf aus gedrückt habe Notruf losgegangen und ich konnte nicht auflegen. Allgemein hat das Google Pixel immer wieder bucks. Meine Schwester hat sich auch das Google Pixel 7 geholt und wie hat auch immer wieder solche Probleme . Ich war am Anfang extrem überzeugt vom Handy aber jetzt wo ichs mir geholt habe , habe ich wieder Lust auf Samsung. Ich hoffe das Google das aber mit Software Updates wieder gut macht.
@jerere2.106  Danke für deine Einschätzung. Beim Pixel überzeugt mich halt einfach der Android Support über mehrere Jahre. Das nervt mich bei Samsung schon etwas. Aber die Preise für die Samsung Flaggschiffs sind auch eine absolute Frechheit. Deswegen reizt mich Google doch mehr
@TheOneAndOnly118  ja hast schon Recht. Also was Akkulaufzeit und so angeht ist Google um Welten besser aber Google hat halt auch leider seine Nachteile . Handys sind sowieso etwas persönliches. Man kann nicht sagen welches Handy das beste ist weil jeder andere Ansprüche hat.
@chrisfr2743  Das Pixel ist seitdem 6 überlegen gewesen
@jerere2.106  Was ist den an Samsung besser?
@jerere2.106  Nicht böse gemeint aber wie kann man den ausversehen 5mal die an/aus Taste drücken?
@ililli4080  die Software
Nach dem S7edge kam größtenteils nur noch Mist, vorallem wegen dem Exynos. Das ist das erste Smartphone, das wieder in die richtige Richtung geht.
@jerere2.106  Was ist an deren Software den besser, finde Google Android viel schöner
@ililli4080  es hat viele weniger Einstellungen  Außerdem finde ich die Software von Samsung besser. Aber das ist Geschmackssache
Also für den Preis den Samsung verlangt finde ich sind die Handys wirklich nichts besonderes da gibt es günstiger handys die fast schon besser sind.
@Ralf0815  meinst du mich? Sicher nicht… Nutze ein iPhone. Was hat das überhaupt mit Fanboy zu tun? Samsung wird immer als erstes mit Apple verglichen. Wenn Samsung bisher Kacke war und das Pixel nur obere Mittelklasse, was ist dann im Android Highend zu finden?
@Ralf0815  Was sind denn deiner Meinung nach "gut gemachte Produkte"? Dein 500-700 € wird sicherlich in einigen Bereichen auf dem selben niveau sein wie das Samsung/iPhone Handy, die performance wird nach kurzer Zeit aber rapide sinken & die Bild Qualität ist auch meist deutlich schlechter.
@ililli4080  Der Prozessor vom Pixel ist wesentlich schlechter, es ist 10mm länger was in der Hand einen wirklichen Unterschied macht wenn man kleine Handies mag und es schafft es noch langsamer zu laden als Samsung, wie auch immer das geht.  Nicht falsch verstehen, das Pixel ist auch viel günstiger und hat andere Vorteile. Mir ging es nicht darum das Pixel schlecht zu reden, sondern dass die Annahme dass es objektiv "besser" als das S23 ist aus dem Weg zu räumen. Die haben halt Unterschiedliche Vor und Nachteile
Ich bin vom Pixel zum S23 Plus gewechselt. Ich bereue es nicht. Ich war 6 Jahre lang Pixel Fan. Bei wenig Nutzung hält der Akku 2 1/2 Tage. Das Pixel 6 hatte immer nur 1 Tag durchgehalten. Selbst bei viel Nutzung hatte das S23 Plus 2 Tage Akkulaufzeit. Das gleiche ist nicht etwas krasser bei der Pixel Watch 1 und der Galaxy Watch 5 Pro.
Hässlich😂🤮 Samsung Handy sind viel zu lang 🤮
@andrerogowski4497  Geschmackssache mein Freund :D
@andrerogowski4497  Hey Boomer, kannst du bitte noch mehr Emojis benutzen?
Empfinde ich genauso, bin sehr begeistert von nahezu allem und die Optik sieht wirklich super aus :D
Ich find das iPhone ist eines der hässlichsten Smartphones auf dem markt die Kamera sieht aus wie ein Herd und ne Insel will ich auch nicht
Die normalen S23 find ich beide schön, aber das Ultra ist nicht gelungen🥺 sieht halt aus wie ein Ziegelstein😅
@allegrokater  habe das s23u und finde es wirkt in Videos länger als in echt, ist aber immer subjektiv, finde es aber sehr schön
​ @allegrokater  ist doch super, kannst du es  gleich noch als Verteidigungswaffe verwenden .... 😆
​ @1337pl  😂 Herd... Lustiger Vergleich. Welche Insel?
Habe eben geholt ❤
In den man Abos und Verträge hat und die Kohle und Technici Equipe nur so fließt.
Wurde mit einem Samsung S23 gedreht!😂
Danke auch
@Wet Owl Schade, dass die respektvolle Freundlichkeit bei manchen Menschen einfach verloren gegangen ist
Dank dir auch
Danke dir auch
Ebenfalls
Nett, aber mit mangelhafter Grammatik in Zeiten von Autokorrektur trotzdem irgendwie traurig.
Schleim nicht so rum. Noob
@mikelitoris2516  ja haha
@markdrooney1299  Wer noob in seinem Vokabular hat, hat die Kontrolle über sein Leben verloren.
Danke gleichfalls
@switch_lp1302  du bist ein noob und lost
Dir auch diggi
Schönnes 😂😂😂Scheiße wie peinlich
@markdrooney1299  Das hat mich jetzt hart getroffen! 😵
Danke, man! Die auch
@markdrooney1299  was dein Problem ?
@henryshawn1628  schönnes 😂😂😂
Vielen Dank und das wünsche ich ebenso!
@henryshawn1628  Etwas von Respekt reden aber  Terroristische Vereinigung als Profilbild haben  🤦🏻‍♂️ Dass du dich nicht schämst   Bitte lass uns Technik Leute einfach in Ruhe mit so etwas. Vielen Dank
@Refiused  Schleimer
Kann ich nur zurückgeben 🙏
Dir jeden Tag ein schönes Leben.
Postest du halt nur für Likes Bruder 😅
🌵
Ebenso danke
@henryshawn1628  Es ist echt heftig wie unter so einem netten Kommentar schon wieder ein Streit zwischen den Leuten entstehen kann. Ich raff's einfach nicht, was ist mit den Leuten nur los?
Alerta alerta
Danke aber mein leben ist scheisse
Dito
@FINNdeischgut  ja da heist du leider recht schonn schade da dan beleidigt zu werden aber gut was soll man sagen immerhin gibt es auch viel positive Antworten Mann muss wohl immer das gute sehen
Danke dir gleichfalls
@henryshawn1628  Ja!
Danke dir auch
@xXEricXx-jd9ic  Spiel kein Fifa
@GOBY_711  Ich hoffe echt du wachst eines Tages auf  Ich wünsche dir es Wirklich  Bis dahin alles gute 🍀
Antifa Ideologe coooool
Danke mein Bre
Was findest du an der Antifa
Ebenso
@destroyer6554  Bekämpfung von nazis
@henryshawn1628  in dem ihr Autos und Polizisten Anzündet ?
@destroyer6554  Sachbeschädigung unterstütze ich in keiner Form genauso wenig Gewalt gegen unschuldige wobei das eine Sache der definition ist
Danke dir auch
@henryshawn1628  und was genau sind nAzIs  Jeder der nicht euren Weltbild entspricht oder was? 🤣
Dir auch, Bruder
Dir auch noch einen schönen Tag
@chef4737  wtf ?
Schönnes
@ryanrenolds  ?
@henryshawn1628  lern deutsch, mein Gott.  Es heißt Schönes
@ryanrenolds  Digga was ist dein Problem entspann dich doch mal
@henryshawn1628  Entspann du dich mal😂😂 Ich hab nur deine schreckliche Rechtschreibung korrigiert
@ryanrenolds  Nur welche Relevanz hat das?
@henryshawn1628  eine massive.
@henryshawn1628  man sollte schon einfache deutschkenntnisse besitzen
@ryanrenolds  Komplizierte deutsche Grammatik hat nichts mit einfachen Deutschkenntnissen zu tun. Es ist wichtig, sich gut ausdrücken zu können. Aber welche Relevanz hat es irgendwas richtig zu schreiben, solange man weiß was gemeint ist
@henryshawn1628  hat nichts mit komplizierter Grammatik zu tun, es geht um einfache Rechtschreibung
@ryanrenolds  willst du mich irgendwie nerven oder so ?
@ryanrenolds  Das Nenne ich dan wohl mal Verleumdung
@chef4737  wtf was liegt falsch bei die
Danke dir auch. :)
Danke dir auch :)
danke!
🔙🔙
@JBNCK Also was die Polizisten angeht, wie gesagt, ich hab kein generelles Problem Polizisten aber klar, wenn Nazis schützt, der ist auch ein Nazi und was die politisch rechten Menschen angeht ich hab auch kein Problem mit politisch rechten Menschen aber Nazis sind eben nicht nur einfach rechts der Punkt ist die Intoleranz
Bester Mann! Die auch bro!
Danke schön das wünsche ich dir vom Herzen auch ❤
Ui, danke! Und das von einem Antifanten! Das hätte ich gar nicht erwartet. Alles Gute! DdD
@Hild1  Warum genau wird man beleidigt, wenn man einfach nur jedem einen schönen Tag und ein schönes Leben wünscht?
@henryshawn1628  Keine Ahnung, so etwas verstehe ich auch nicht!
Du auch
Danke sehr.
@尺几-u1r  RICHTIG!
Danke dir auch.
schönes ja, schönnes nein danke
@henryshawn1628  Schafft ihr Affen sowieso nicht🤣🤣
Jo also klingt jetzt irgendwie ironisch
Dir ebenfalls!Danke!Find' ich gut,direkt Gemütsaufhellung.Ich denke wir brauchen in Deutschland wirklich mal wieder Benimm und einfach Nettigkeit bzw.Höflichkeit,ohne spiessig zu wirken.Guckt euch die Jugend an...wenn das die Zukunft ist sch.....SCHÖN!😂🤙👍
Dein Kommentar hat mein Tag gerettet 💪🏻
Schreibt man Schönnes so?
Anti Communist action
1611
Jo danke 👍
danke dir auch
danke
Danke gleichfalls 🤙🏻
Oha voll nett :) gleichfalls. Es bräuchte mehr solcher netter wholsome Menschen
Dir auch bruder❤
Danke  Dir auch
Danke das wünsche ich dir auch ❤
Reines Wunschdenken.
Findest du ein Upgrade lohnt sich? Ich habe auch ein S22 und bin am überlegen
@Stewie_76  ein update von S22 auf S23+ lohnt sich meiner Meinung nach schon. Man merkt, dass die Kamera viel besser ist, Leistung, mehr Akku... ich fand das Akku beim S22 schlecht, deshalb bin ich umgestiegen. Schau auf der Seite von Samsung, da gibt's eine Aktion gerade und du kannst dein S22 bei Samsung abgeben und kriegst ein Anteil zurück. ;)
@itsmev0  Ja ich finde den Akku auch problematisch. Puhh habe gerade gesehen, dass es 750€ Aufpreis sind selbst mit Wechselprämie. Dann werd ich wahrscheinlich verzichten müssen.
@itsmev0  hast du von der kleinen Größe beim s22 zur großen beim s23 gewechselt? Wie kommst du mit dem Größenunterschied bei der Einhandbedienung klar?:)
@jetstreamsam2657  klar Einhandbedienung ist schwieriger, dennoch kann man ganz gut mit einer Hand schreiben finde ich. Ich habe ich eben die einfache Einhandbedienung abgegeben, dafür werde ich aber mit mehr Akku, besseren Chip und dadurch automatisch mit besserer Leistung belohnt.  Bis jetzt passt es in allen Taschen :)
Schrott mein beileid 😂
Natürlich hat der Chip Einfluss. Deswegen verstehe ich erst recht nicht, warum Samsung das so spät macht.
Ich hab nen s10 und finde einfach keinen Grund für ein Upgrade außer vielleicht die bessere Akkulaufzeit...Die ist beim s10 nun wirklich schlecht aber wie manche jedes jahr wieder aufs neue wechseln ist für mich persönlich unverständlich...Das es sich lohnt vom s22 aufs s23 umzusteigen ist wohl eher eine Rechtfertigung an sich selbst einfach immer das neueste haben zu wollen...Was mich am meisten stören würde ist sogar das downgrade was die Bildschirmauflösung angeht...Ich gucke viel Youtube und da macht es schon einen großen Unterschied ob man Videos in full hd oder in 1440p/2160p guckt...Das kann man mitm s10 sogar aber mitm s23 nicht...
Warum müsst ihr euch jedes Jahr ein neues Handy kaufen? Das S22 reicht doch noch vollkommen aus...
​ @andrerogowski4497  ok boomer.
@Goanaut218  Natürlich besteht bei der Auflösung ein Unterschied, aber auf den kleinen Handybildschirmen merkt man das kaum. Außerdem sind die 120hz des S23 im Vergleich zu den 60hz des S10 ein enormer Unterschied, alles ist viel flüssiger und wirkt schneller. Die Kameraqualität ist auch spürbar besser und der Prozessor ist auch um Welten schneller als beim S10. Nimm am besten mal eins bei Media Markt oder so in die Hand und teste es ein bisschen, dann merkst du den Unterschied.
​ @andrerogowski4497  was meinst du damit? Bist du Apple User?
Bleibt nur Frage, ob man Samsung Smartphones wirklich länger als 2 Jahre nutzen möchte. Vor allem im Bezug auf den Akkuverschleiß und der allgemeinen Performance nach großen Android-Updates. Für mich sind Update-Versprechen mehr Marketing und Image-Politur
Benutze mein Galaxy S10 seit 3 1/2 Jahren. Und der Akku hält immernoch fast genauso lange wie am Anfang 🙃
"Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis" und "schnelles fallen der Preise" sind meiner Meinung nach etwas Paradox.
@MZappa  Der Akkuverschleiß ist bei jedem Handy gleich, man kann den Akku aber durch richtiges Laden deutlich länger leben lassen. Und da der Snapdragon ungefähr auf Augenhöhe mit dem A16 Bionic ist, sollten 3 bis 4 Jahre Softwareupdates definitiv funktionieren.
Und Performance wurde mit den Updates sogar ein bisschen verbessert würde ich behaupten
Den Wegfall von SD Karte und Kopfhöreranschluss finde ich auch überaus bedauerlich. Habe mir deshalb und wegen des ausgezeichneten Preis- Leistungsverhältnis auch ein A 52s geholt
Bin umgestiegen vom S21 auf das S23 und bin...begeistert. Kann dein Review bestätigen,  mir persönlich wichtig ist die Akkulaufzeit,  gerade im 5g- und/oder Dualsimbetrieb liegen Welten zwischen Exynos und Snapdragon. Das Desgin des S23 ist mega, aber verschwindet leider in ner Schutzhülle:( Mit all den Vorbestelleraktionen kann ich das S23 jedem weiterempfehlen.
Doch ein Google Pixel 7 Pro kommt da ran bzw. überbietet Samsung in einigen Dingen sogar und das für ein unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis was sonst niemand bietet.  Bin nach 8 Jahren Samsung zuletzt gewechselt und ich bereue gar nichts.
@L.V.N  Die SE Reihe ist tatsächlich bei Erscheinen preiswert und verliert danach oft noch  schnell an Wert. Was ist daran paradox? Sie meinen wohl Wertstabilität wie beim iPhone.
@thebestbad96  das stimmt, aber auch das Samsung hat Punkte in denen es besser ist, vor allem der Prozessor, aber für 750€ ist das Pixel 7 Pro schon ein Nobrainer und definitiv besser als das S23
@dominikmuller8456  Bei mir ist der 3te Akku im S10 und selbst der ist eigentlich schon durch(habe die akkus aber selbst getauscht --> kein reset der ladezyklen)aktuell bei 72% Kapazität damit komme ich leider nicht ohne Zwischenlandung durch den Tag, der Rest vom S10 ist einfach super!
@MZappa  Warum denn nicht? Ich gebe zu, 5 Jahre wird das Smartphone nicht mehr die volle Aufmerksamkeit von Samsungs Software- Entwickler erhalten. In den letzten 2 Jahren wird man noch notdürftig irgendwas zusammenschustern aber, dass wenigstens die Sicherheitsupdates so lange geliefert werden, ist sicher sinnvoll und für den einen oder anderen nützlich. Also 3 Jahre kann man ein heutiges Flaggschiff- Smartphone definitiv ohne Einschränkung nutzen, wenn nicht sogar 4 Jahre. Die Zeit des 2- Jahre- Upgradezyklus ist schon lange vorbei, es gibt nicht mehr viele Upgrades von Jahr zu Jahr - grade was die Performance betrifft (der Snapdragon 8 Gen 2 ist einer der grössten Performancesprünge der letzen Jahre, normalerweise beweget sich der Performancezuwachs von einer Generation zur nächsten eher im einstelligen Prozentbereich).  Der Akkuverschleiss ist sicher das grösste Problem, da geb ich dir Recht. Wenn man dem Akku jedoch Sorge trägt (sprich nur bis 85% laden und drauf achten, dass er nie ganz leer wird) dann hält auch dieser gut 3 Jahre durch. Ausserdem lohnt es sich eher, den Akku nach zwei Jahren nochmal wechseln zu lassen, wenn man weiss, dass das Telefon softwareseitig nochmals 2 - 3 Jahre unterstützt wird...
@dominikmuller8456  Ich sage es jetzt mal ganz direkt: "Das glaube ich dir nicht" ;)  Das ist nämlich gar nicht möglich, selbst wenn du dem Akku perfekt Sorge getragen  hättest (was ich bezweifle denn die wenigsten machen das), sprich immer nur bis 85% geladen und nie unter 20% Ladung fallen lassen, altert der AKku trotzdem mit jedem Ladezyklus und verliert an Kapazität (kannst ja mal Alterungsprozess von Li-Ionen AKkus googeln ;)).
@floz9718  Ich hab ja nicht gesagt, dass er noch genauso hält wie am Anfang. Aber ich merke jetzt auch keine deutliche verschlechtern. Ich nutze das Handy aber oft auch nicht so viel und habe tatsächlich meistens versucht den Akku zwischen 85% und 20% zu halten. Ich habe darauf auch fast nicht gezockt.  Macht halt scheinbar einen großen Unterschied, wie man sein Handy nutzt und wie man den Akku behandelt.
@floz9718  Aber eigentlich ist das mit dem Akkuverschleiß doch heute generell kein so großes Thema mehr. Hab z.B. ein Kumpel der das OnePlus 9 pro nutzt und er nutzt wes wirklich intensiv, aber trotzdem hält der Akku noch sehr lange. Und die 5 Likes bestätigen ja auch meine Aussage.
Was sagst du zu dem Fingerabdrucksensor? Ich finde den bei sony ja wirklich genial angebracht und befürchte etwas, dass mich das bei samsung nerven würde. Da brauch man doch zwangsläufig wieder immer zwei Hände zum entsperren oder?
@senselessme6917  der Fingerabdrucksensor bei Samsung ist sehr schnell, außerdem greift hier auch die Gesichtserkennung, die bei Sony fehlt. Den seitlichen Fingerabdrucksensor fand ich auch immer gut, vermisse ihn aber nicht.
@senselessme6917  Ich finde den Sensor beim S23 fast perfekt positioniert - perfekter fände ich nur noch die gute alte Stelle an der Rückseite um das Gerät mit dem Zeigefinger zu entsperren. Ich weiss nicht warum wir von diesem Design abgekommen sind ich fand das ergonomisch perfekt und auch vom technischen Aufwand her war das wesentlich einfacher = billiger und auch sicherer zu realisieren.  Trotzdem: die Stelle beim S23 ist wirklich auch super, funktioniert natürlich auch einhändig einwandfrei. Durch die etwas erhöhte Position liegt der Daumen ganz natürlich auf dem Sensor auf wenn man das Gerät in die Hand nimmt (das war beim S21 fe jeweils etwas mühsam, da dort der Sensor viel zu tief sitzt).  Das einzige Manko des Sensors ist, dass er durch die Ultraschalltechnik nicht immer auf Anhieb funktioniert wenn man ein Displayschutzglas installiert hat. Da war der  optische in meinem S21 fe besser auch wenn der Sensor des S23 ohne Glas schneller und zuverlässiger funktioniert.
@L.V.N  Preisverfall stimmt, habe mein S21 paar Monate nach Release neu & ungeöffnet für 515€ auf Ebay bekommen. Der Neupreis wäre glaube ich 850€ gewesen
@werderlicious  Bin auch am überlegen ob ich vom S21 auf ein S23 wechsle, die Akkulaufzeit ist beim S21 einfach zu kurz (Lade 2, manchmal sogar 3 mal am Tag). Wie sind so deine Erfahrungen mit dem Akku? (Rest % am Abend, mit wie viel Bildschirmzeit?)
hört sich gut an 👌
Das normaler s23, nichts das Ultra? Das hört sich ja mal verdammt gut an, wenn sich solche Laufzeiten bestätigen werde ich meinen riesen klopper auch endlich los.
Gleiche Erfahrung bei mir und das Telefon läuft so schön flüssig.  Die Bedienbarkeit ist super.  Ich komme vom IPhone 13 und hatte damit etwas Ärger und war einfach unzufrieden.   Wenn das S23 jetzt weiter so läuft bin ich endlich zufrieden.  Das Samsung
wenn das ultra im gleichen design wie das normale 23 oder 23+ daherkäme, wäre es eine überlegung wert aber dieses kantige design ist meiner meinung nach absolut hässlich. dazu noch das curved display, was vor 8 jahren noch ganz cool war aber heute? nee danke, aber jeder so wie er mag.
@hexamine666  Ja bin nicht begeistert von Design. Aber die Leistung und Batterie jetzt ist ohne Grenzen. Ich brauche das Handy für meine Arbeit und Test vom Apps. Und momentan gibt's nichts besseres..
@hexamine666  Wird aber vermutlich erstmal so bleiben, weil es die Note Reihe nicht mehr gibt.
@Beasti 696 ich hatte in der Vergangenheit immer nur Handys mit kleinem Display, wollte mal auf was größeres umsteigen und außerdem ist das Handy bisschen breiter und macht es so angehmen zu tippen, wenn man große Hände hat
Ist zwar was her, aber habe auch von 21 zu 23+ gewechselt und muss sagen , dass ich die Entscheidung keine Sekunde bereue. Ich hatte bisher immer kleine Smartphones, weil ich kleine Hände habe und die Bedienung somit leichter war. Nach Jahren wollte ich aber mal ein größeres Display ausprobieren, da ich mein Handy oft zum Videos schauen nutze und ein größeres Display natürlich dafür ideal ist. Mit dem 23+ habe ich dafür das perfekte Handy für mich gefunden und würde es nie mehr hergeben wollen!! Trotz der Größe komme ich super damit zurecht, der Akku hält gefühlt ewig und die Optik ist einfach nur ein Traum. Ich fand früher, dass Design der iPhones immer viel schöner als von  Android Handys, doch mit diesem Model kann Samsung endlich mithalten und somit meinen letzten Kritikpunkt beseitigen.
@UserXxx375  ? Naja so einfach kann ich das Geld leider auch nicht verprassen, dass ich es mir hole um andere zu beeindrucken.
hab auch das 13 pro, denke es wird nächstes jahr ein samsung, aber mal sehen was kommt
@wieser98 Man kann Handys auch länger als 1-2 Jahre benutzen
Ich bin von iPhone 13pro auf S23 normal umgestiegen, gleiche Größe aber samsung viel besser
@VAGODROCHER-k2r  Ist die Cam genauso gut wie vom iPhone? Bin am überlegen zu wechseln, aber die Kamera Qualität ist mir super wichtig
@cheonsaru  die vom S23 ist definitiv besser wie die vom iPhone 13 pro, die beste hatte jedoch mein alter Huawei p30 pro von 2019 mit 50fachem Zoom, davon kann Apple nur träumen
​ @VAGODROCHER-k2r ist sie auch nachts/bei Dämmerung besser?
Du solltest dir das ende des videos anschauen denn da sagt er nochmal etwas eindeutig wichtiges was auch der grund ist warum man eig kein review für das 23+ braucht.
@emanuelegreiser9633  das Plus ist nicht gleich das Ultramodell 😄
Hatte die Smartphones heute in der Hand. Ich wollte eigentlich das Plus, aber das Ultra ist erschreckend gut in der Hand und von der Größe perfekt
Ich habe das s23 und bin vom iPhone 13 umgestiegen. Die Performance ist wirklich der Hammer!! Komplett frei von Mikrorucklern oder Verzögerungen. Mega! Endlich! Der Chip ist perfekt.
0:17 Danke für das review zum Galaxy S22 ;)
Bei 2:11 hört sich die Audio irgendwie merkwürdig dumpf an, fast so als hättest du den Mund voll Watte? Möglicherweise ist das ein Proplem bei mir.... wie auch immer, super Video! Obwohl ich ein iPhone besitze, und es immer als das aesthetischste Smartphone gesehen habe, gefällt mir das S23 besser als das iPhone 14 Line-Up.
Samsungs größtes Comeback! Wenn Samsung das eigene Ökosystem  weiter optimiert, etwas mehr Liebe in die Laptops steckt, dann wird’s langsam eng für Apple und ich könnte wechseln :-) achja und die Galaxy Watch müsste auch ordentlich gepimpt werden, da ist die Apple Watch noch sehr weit weg. Aber für mich hat Samsung das Handygame in der Androidsparte durchgespielt! Sehr geil!
Die drei weichen Kreise an der Wand hinter Kilian erinnern auch an die Kameras des S23. Nettes Detail 😁
Habe gestern nach 5J. vom S9+ auf das S23+ gewechselt. Grund waren fehlende Sicherheitsupdates und mauer Akku, schaffte noch gute 4h Bildschirmzeit. Ich bin Intensivnutzer, bei mir  hiess es ein bis zwei Mal Nachladen am Tag. Eigentlich immer, bevor ich das Haus verliess. Das Gerät wurde locker 10'000 Mal von Akkustand X auf 100% geladen und hatte am Ende immer noch gute 4h Screen on time. Ich vermute daher, dass Samsung sich aus Gründen der Langlebigkeit des Akkus für langsame Ladezeiten entschied. Letztlich macht es ja keinen Sinn, wenn 5 Jahre Updategarantie versprochen wird, aber der Akku nach drei Jahren den Geist aufgibt. Kommt hinzu, das der Handywechsel extrem zeitaufwändig ist. Nein, das Übertragen per Smartswitch geht easy schnell, aber dann App für App einzeln öffnen, sich überall wieder neu anmelden und einloggen, wehe dem, der seine Zugangsdaten nicht im Griff hat. Das S23+ ist super, nichts zu motzen, aber im Alltag verglichen mit dem S9+ nicht merklich schneller. Auch die S5+, S7+ und S9+ machten ausgezeichnete Bilder. Klar, geht man mit der Lupe ran und lässt die leistungsfähigsten Games laufen, dann müssen wir nicht diskutieren.
Wann kommt das Video zum S5?
Die normalen S23 Modelle sind optisch extrem ansprechend! Endlich mal ein schönes Design und dann auch noch mit flachen Display 👍🏻👍🏻 Skurril, dass das Ultra umso hässlicher und abstoßender ist 🤷🏻‍♂️
Warum das S22 getestet? Bei S23 Video. Und warum war das Video Nur mit oder durch Freenet möglich?
Ich bin überhaupt kein Samsung-Fan, aber wann war Samsung in den letzten Jahren bitte das "Schlusslicht"?
6:41 Kann ich mit meinem S21 Ultra auch nicht, interessant das ein wesentlich günstigeres Smartphone immer noch besser ist als ein Aktuelles^^* Gutes Video :3
Derzeit gibt es das 256gb S23 für 690€. Top aus meiner Sicht.
Bei mir ist das S23 jetzt einer meiner 3 Optionen für den Ersatz meines mittlerweile leider beschädigten P30 Pro.  Will auf jeden Fall kein größeres Gerät und lieber sogar ein kleineres, Kamera ist mir weiterhin sehr wichtig.  Daher die Aktuelle Auswahl:   Asus Zenfone 9 (gute Technik bei so kleiner Größe wie Fingerabdruck, Akku etc, Kameras bisschen unsicher, Kurze Updatezeit)  Pixel 7 (Geniale Hauptkamera, Pixel Features, Restliche Technik wie Entsperren, Laden und Co weng naja und leider keine Telefoto/Makro)  Und eben das S23   Gäbs von Seiten der Community hier noch Empfehlungen?   Danke schonmal an alle ^^
Ich habe seit 5 Jahren einen Galaxy s8 und und da ruckelt nix.  Akku hält nen Tag locker durch...Kamera ist gut. Also irgendwie kaum Fortschritt 🤣
Darf ich mal fragen an den Besitzer der ein schaumi Smartphone besitzt sind euch Verschleiß Erscheinungen bei Akku aufgetreten
Dass das Display nicht auf 1HZ runter geht, also die beste verfügbare Technik hat ist, bei dem Preis sowieso, einfach nur eine Frechheit. Hauptsache künstlich nochmal nen Unterschied schaffen zum S23 Ultra.  Ansonsten wie immer tolles Review, danke!
08:13min was ist das für eine Hängematte? 😮😳 Die muss ich haben … Grüße. 👋🏻
Alles super im Video, aber dass der UFS Speicher so merkbar schneller sein soll, können nur Benchmarks zeigen. Jeder Tester und ich selbst merken keinen Unterschied zum 4.1.
Sind 5 statt 4 Stunden wirklich eine gute Akkulaufzeit? "Kein Kritikpunkt"? Selbst das S20 hatte über 6 Stunden, das nun im gleichen Preissegment liegende iPhone 14 schafft über 7 Stunden?
Der Unterschied ist gewaltig oder? Ich habe den gleichen Wechsel hinter mir. Ich bin sehr zufrieden.
Aber eigentlich ist doch iphone immer schneller oder?
Die Frage ist in welcher sicht.  Ich finde den Workflow mit dem Samsung/Android einfach flüssiger und entspannter . Schreiben war ich mit Android  schon die ganzen Jahre schneller als mit Apple.  Mag sein das die Prozessoren bei Apple schnell sind aber es gehört ja alles drum herum mit da zu.   Selbst ein Einstig Xiaomi fühlt sich oft flüssiger an als ein Apple.  Hat aber natürlich andere Nachteile
Der A15 ist eigentlich schon echt gut. Ich denke der Spürbare Unterschied liegt einfach am RAM, 4GB sind da einfach no-Go
@mrct-hp4lj  Apple verbaut verdammt wenig RAM, um Leute dazu bewegen die teureren Versionen zu kaufen. Das kann der Performance massiv Schaden, wenn der RAM schnell voll wird  Auch kommt es darauf an wofür schneller. Ich als Beispiel Spiele gerne Spiele mit meinem Handy, erstrecht über Emulatoren. Apple verbietet dir sowieso sowas alles zu nutzen was nicht von ihnen verkauft wurde weshalb du Emulatoren da sowieso vergessen kannst, aber selbst wenn sie verfügbar wären für Apple: Einige Programme sind nicht für die Apple Chips konzipiert, oder haben unzureichenden Treiber Support. Alles was kein Snapdragon ist läuft da teilweise viel schlechter  Das ist natürlich nur ein einziges Beispiel, aber ich wollte damit nur sagen dass es auch auf die Software ankommt und wie sie die Hardware nutzt, weshalb man nicht sagen kann eins ist unbedingt besser. Der aktuellste Apple Chip war seit sie ihre eigenen machen bislang immer der beste, jedoch muss man die teuersten Versionen kaufen damit das auch real wird, da die anderen oft stärker in der Leistungsaufnahme oder anderen Dingen limitiert sind (wie dem RAM), oder im Falle von i14 einfach einen Last Gen Prozessor nutzt um Geld zu sparen
Wollte ich auch grad schreiben
Ultra schönstes Handy auf dem Markt dannch das S23 plus weil alleine die Bildschirmränder sind mir beim non Ultra zu groß
Das Ultra sieht einfach aus wie ein Ziegelstein😅 so hässlich eckig, das kann Samsung eigentlich besser🤔
@1337pl  PL… alles gesagt
@muc_nico  danke das du mir doch zustimmst das Ultra ist einfach schön und 1Tb reicht mir ewig
@allegrokater  Geschmackssache ich persönlich finde zum Beispiel das iPhone ist das hässliche Handy aufm Markt  Das ultra ist eins der schönsten ich hasse diese displayränder von flachen Displays aber ja etwas runder könnte es sein
Hab ich mich auch gefragt. Soweit ich weiß waren das Iphone 13 Pro und das S21Ultra, eventuell auch das Pixel 6Pro damals die besten Geräte im Jahr 2021
Das sehe ich auch so: Durch die schöne S22 Serie und die mutigen aber echt gelungenen Entwicklungen wie den Flip und Fold Modellen ist Samsung in der letzten Zeit sicherlich kein Schlusslicht gewesen.
Er meinte bei der Akkulaufzeit
Das Wechseln der Linsen geht schon, aber 4k 120fps nicht
In der Größenklasse sind aktuell das Galaxy S23 und das iPhone 14 Pro die besten (weil rundesten) Geräte ...   Pixel 7 und Zenfone 9 sind natürlich Alternativen, da Sie deutlich günstiger sind. Allerdings haben Sie auch Lücken in der Ausstattung!
Xiaomi 13
@zed01717  Das Xiaomi ist jedoch etwas größer als das S23. Nicht all zu viel, aber merkbar
es geht nicht um fortschritt, an erster stelle steht immer das geld
Das mit dem Display finde ich auch doof. Hat schon den Vibe von nem künstlichen "Downgrade" im Vergleich zum Ultra. Man hat so das Gefühl, das Samsung da extra wartet, damit man nächstes Jahr wieder eine Neuerung präsentieren kann obwohl sich (sehr wahrscheinlich) sonst nicht viel tun wird...  Finde das S23 trotzdem ein super Gerät, welches in Bezug auf den Formfaktor eigentlich alternativlos ist. Ich habe es darum bestellt und mit den Vorbesteller- Aktionen auch zu einem fairen Preis bekommen.
Ja das war auch klar und man wollte auch eigentlich nur das alle zur teureren version greifen, da der ja ''besser'' und nixht viel teurer ist. Das mit den UFS 3.1 wollte man nur machen damit man ein Smartphone unter 1000€ hat(ist sogar offiziell bestätigt)
Man merkt auch hauptsächlich nur ein Unterschied beim daten übertragen..
Das habe ich ehrlich gesagt auch nicht verstanden. 5h DoT wäre meiner Meinung nach grottig schlecht. Ich habe schon viele Reviews gesehen und auch Videos bzgl. Akkulaufzeit und wüsste kein Smartphone aus dem letzten Jahr, dass weniger als 6h DoT hat. Selbst Samsung nicht. Wenn überhaupt dann 5,5 bis 6 Stunden.   Plus die Aussage, dass das S23 mit 5h DoT genauso gut ist wie das 14 Pro Max, dem Smartphone mit der besten Akkulaufzeit soweit ich weiß, welches locker bei 9 bis 10 Stunden liegt.   Also igendetwas scheint da mit den Zahlen im Video nicht zu passen an der Stelle.
Hat das S23 generell keinen Autofokus und Markomodus oder that nur der Weitwinkel keinen?
Habe heute mein S23 Ultra bekommen. Bisher richtig begeistert, der Schritt vom S20 Ultra ist hammer, wobei ich das gefühl habe das mein S20 Ultra auch noch super schnell war bzw auch noch immer ist. Mal schauen wie es in 3 Monaten so ist.
Zum Punkt Langlebigkeit, wo du gesagt hast, dass Samsung so lange Updates anbietet wie kein anderer Hersteller, muss ich dich korrigieren. Apple bietet in der Regel 5 Jahre Softwareupdates an und Sicherheitsupdates gibt es noch länger. Das iPhone 6s meiner Freundin hat erst heuer ein Sicherheitsupdate bekommen und das ist immerhin schon 8 Jahre alt.  Es ist aber schön zu hören, dass es auch Android Hersteller mit jahrelangen Updates gibt.
Habe mein S23 Ultra schon seit Montag 🥳 Es ist ein soooo tolles Monster 😅 Samsung Shop und Vorbesteller Aktion waren für mich in Ordnung. Abgabe des S20  Naja, Kilian kann es viel besser erklären 👍😁
4:20 Irgendwie passen die gezeigten Werte nicht zum Gesagten...
Danke für diese Kunst 🙏 die Liebe die du einfach in deine Videos steckst ist atemberaubend.  Bitte mach weiter so 🫡
Eure Videos sind mega! Weltklasse Niveau! ❤😊
Für mich sind dieses 1:30 Stunden mehr Akku beim S23 Plus einfach Wert. Zudem ich auch 6.6 Zoll Perfekt für mich finde.
Es verbreitet sich das gerücht das dass S23 das 700mhz LTE band nicht unterstützt wird. Das ist vorallem für o2 nutzen sehr schlecht. Stimmt das?
Schadet so schnelles Aufladen nicht extrem dem Akku? Nutze extra keine Schnelllade Kabel über 15W um den Akku zu schonen. Wenn in 2026 wieder austauschbare Akkus kommen, dann kann man ja nochmal drüber reden, aber wenn man sich davor nicht jedes Jahr ein neues Handy kaufen möchte, sollte man sich überlegen, ob es wirklich nötig ist den Akku jedes mal innerhalb von 30 Minuten voll zu ballern. Akkus altern ja so schon recht schnell. Wenn man den aber täglich grillt, is bestimmt jeder Akku nach 300 Tagen bei 60% Maximal Leistung und nach 500 Tagen platt.
6:10 so ein heftiges schönes Bild wo ist das gewesen das Bild habe ich mir 2 Minuten einfach pausiert und angestarrt ❤❤❤ I❤ve it!
8:30 mir doch egal wie sau schnell die Anderen laden können. Mir recht vollkommen die Geschwindigkeit bei Samsung. Ist viel schonender für den Accu.
Super informativ, Wie immer.  Und wenn Kilian glücklich ist, dann sind wir alle glücklich😊😊
3:07  Da muss ich mal rein grätschen. Gerade der Tensor G2 beweist eindrucksvoll, dass der Chip in der heutigen Zeit unwichtiger denn je ist. Der Tensor ist unter den aktuellen High End Smartphones der mit weitem Abstand schwächste SoC auf dem Markt, und möchte man Google glauben schenken, wird sich da auch in den nächsten Generationen nicht viel dran ändern.  Viel mehr ist es die Software Optimierung die heute extrem wichtig ist.  Daher kommt mir ein Samsung Smartphone inzwischen nicht mehr ins Haus. Sei es Touchwiz,  Samsung Experience oder OneUI. Alle machen sie Probleme. Zugegeben, mit OneUI hat man die Nutzeroberfläche deutlich verbessert, gut ist das aber noch lange nicht.  Ich hab Samsung inzwischen so viele Chancen gegeben, zuletzt mit dem Z Fold3, dass ich ehrlich gesagt gar kein großes Interesse daran habe, weiter auf Samsung zu setzen. Ich brauche im Alltag ein Gerät, was zu jeder Zeit, unter allen Umständen zuverlässig ist und mit dem ich vor allem auch erreichbar bin. Mein Z Fold3 ging weg, nachdem ich nach 4 Monaten plötzlich, ohne Update oder sonst was, sporadisch keine Anrufe mehr annehmen oder tätigen konnte. Reboot sorgte zwar dafür, dass ich dann für den Moment wieder anrufen konnte, hielt aber nicht lange. Werksreset half eine Woche, dann war das Problem wieder da. Von den Bluetooth Problemen in Kombination mit Galaxy Buds+ und Pro mal ganz zu schweigen.  Ein Freund von mir hat das S22 Ultra. Der kam vom OnePlus 8 Pro und laut seiner Aussage hätte er das S22 Ultra zurück gegeben, hätte das 8 Pro keinen Displayschaden(durch einen Sturz) bekommen. Aber auch dort: Handy musste regelmäßig neu gestartet werden, weil die Internetverbindung sich grundlos aufhing. Teilweise gings 1-2 Tage ohne Probleme, teilweise musste er das Gerät bis zu 10 mal am Tag neu starten. Natürlich fällt so ein Fehler erst auf, wenn man das Internet nutzen will. Bis dahin kamen aber keine Nachrichten etc an. Von den generellen Performance Problemen zu Release, mal ganz zu schweigen.   Was bringt mir also der stärkste Android SoC, wenn die Software dahinter zwar schön aussieht, insgesamt aber ständig Probleme macht? Das Z Fold3 war nicht mein erstes Samsung Smartphone. S2, S4, S6, S8+, Note 10+, Z Fold3 und sie ALLE hatten massive Probleme bei der Software. Samsung soll endlich mal aufhören, immer nur dickere SoCs zu verbauen sondern endlich mal anfangen, OneUI anständig zum laufen zu bekommen, damit sich Samsung Smartphones auch noch nach 2 Jahren Nutzung anfühlen, als hätte man sie gerade frisch eingerichtet. Apple schafft das, Google schafft das, Huawei schafft das, Oppo schafft das, ja sogar Sony bekommt das auf die Reihe. Nur Samsung braucht da eine Extrawurst. Da bringen mir die 5 Jahre Sicherheitsupdates letztlich auch nicht viel.
Hey  Idt die haptik und das Format wie bei einem iphone?  Das ding ist nähmlich ich mag die haptik eines iphones wenn ich es in der hand habe aber samsungs software feier ich auch nur die haptik und das wertigkeitsgefühl ist bei iphone besser finde ich
Die Fokus Modi hat Samsung nicht von Apple abgeschaut. Die gibt es schon lange. Nur hießen sie damals noch bixby routines.
Das Handy ist ja ganz nett, aber das Video ist Hammer! Unglaublich coole Aufnahmen
Sehr schönes und Informatives Video, allerdings hadere ich immer noch mit mir ob ich es kaufen soll. Frage an dich oder die Community: Bin quasi ein absoluter Samsung Fan, deswegen kommen für mich aktuell keine anderen Geräte in Frage. (stehe mir da selber im weg, ich weiß ^^)  Aber lohnt es sich dennoch das S23 gegen mein S20 LTE zu tauschen? (Wichtig vielleicht noch, der Akku des S20 ist hin, müsste dann getauscht werden)
S23 oder pixel 8? Was wäre zu empfehlen?
Super Video und ein Dank. Finde die Preise auch überzogen, wobei den Einwurf mit den Aktionen und dem Preisverfall ja stimmen. Ein direkter Vergleich vs Ipho e 14 oder Pro, Pixel usw. w@re interessant. Kilian kann eigentlich eines dieser Geräte sein nächster Daily Driver werden?
bin vom s21 ultra jetzt aufs 23 ultra und merke 0 Unterschied amk
@sokotrahd6199  Ich denke mal weil das S21 Ultra schon sehr gut ist. Habe selbst eines und will mir noch das S23 Ultra bestellen, obwohl es eigentlich nicht sein müsste😅
@sokotrahd6199  Da merkt man was für ein fail das S22 war. Höre von vielen S21 Nutzern wie gut sie Ihr Gerät finden. Würde auch das S21 behalten und lieber etwas warten
Passt eine MicroSD rein? Unverständlich wieso Samsung wieder weg kommt vom MicroSD...haben Sie bereits beim S6 und S7 gemacht und ruderten beim S8 wieder zurück 🤦🏻‍♂️
Sehe auch noch keinen Grund von meinem S21 ultra zu wechseln. Kamera ist super, Display 1a und mit dem Akku komme ich auch noch durch den Tag - außerdem habe ich keinen eckigen Kasten in der Hand 😅
wie kann das sein, dass du es jetzt schon hast. Der Release ist erst in zwei Wochen
@NikkoYatt  "Vorbestelleraktion". Die Geräte wurden teilweise schon Anfang Februar ausgeliefert. Warum das so ist weiß ich nicht, in den USA muss man z.B. noch warten.
Mein S23 Ultra habe ich seit Gestern/Dienstag und es ist so ein geiles Gerät. Ich liebe und der Unterschied zu meinem S10+ ist gewaltig. Ich habs in Cream und es sieht so viel edler, als das S10+ in ceramic white. 😄
@NikkoYatt  Wenn man bei Samsung direkt bestellt, bekommt man es schon ein bis drei Tage später.
@chrisfr2743  wo steht, dass man das handy früher bekommt?
@senker1544  wo steht, dass man das handy früher bekommt?
@NikkoYatt  Habe direkt im Samsung Shop vorbestellt und am Dienstag bezahlt. Hinzu kommen die Newsletter Vorteile von Samsung. Also S23U mit normalerweise 256GB mit 512 GB Speicherkapazität und 12 GB RAM. Buds 2 Pro Zugabe (genial die Kopfhörer 👍) S20 im Rückkauf, Preis 971,10€ also ich bin mega zufrieden mit dem Paket.
@NikkoYatt  Bei mir stand beim Bestellvorgang mit bei, dass das Auslieferungsdatum der 07.02 ist. Und jup, hab es am 07.02 erhalten ^^
@chrisfr2743  Ich dachte echt, das wäre ein iPhone 14, als ich das S23 das erste Mal in Cream gesehen habe. Vor allem mit den kleine Streifen an den Rändern oben und unten links/rechts sieht es recht edel aus
@princhmachtvideos  Sehr geil 👍😄
@NikkoYatt  Also ich hab mein Ultra am Sonntag (5.2) bei Otto bestellt und morgen kommt es an...
@NikkoYatt  hab mein S23+ schon am 3.02. bekommen
Hab mein s23 ultra schon am 03.02. erhalten
@f1nnp  nur die Kamera ist besser. Smartphone Bauform ist schon lange ausgereift und bietet wenig Spielraum für neues. Auch Apple hat ihr Probleme mit Copy and Past 😂 alle.  Deshalb bald eine Apple AR Brille für knappe 3000$ 😭
@NikkoYatt  Das steht nirgends, das sind einfach Tatsachen. Ich kann es ja auch nicht ändern, dass es zahlreiche europäische Videos gibt, mit Menschen, die das Gerät bereits erhalten haben 🤷‍♂
Akkus altern durch Ladezyklen und erhöhte Hitze. Mittlerweile bekommen die Hersteller die Temperaturen auch beim Schnellladen sehr gut hin. Kritischer ist da wireless Charging, da das mehr Hitze erzeugt.
Das wollen die Samsung Fanboys aber nicht hören 🫡  Ich bin vor ein paar Jahren als Sony „Fanboy“ zu Apple gewechselt, weil Sony beim XZ1 nicht einmal zwei! Major Updates hinbekommen hat.  Ich liebe Android, aber ein funktionierendes aktuelles Betriebssystem möchte ich nichtmehr missen.
Da hattest du aber Pech mit allen samsung Geräten. Nutze seit S3 Mini samsung und muss sagen das ich zufrieden bin. Hatte nie irgendwelche Software probleme die du dort oben beschreibst. Einziger Nachteil ist der Akku. Wie es jetzt bei S23 aussieht weiss ich net. Nutze seit Release S20+ was immer noch seine arbeit exelent macht. Manche haben halt eine negative Erfahrung und manche nicht. Die Probleme die du dort beschreibst hatte ich nicht mal bei mein S3 Mini.
Bei Android kann man aktuell echt nur Pixel nutzen.. beste Software einfach
Dankesehr. Sagt sonst niemand.
Ja ... kann man machen! 👍  Zum S22 hätte ich abgeraten! (Exynos) Zum S23 aber definitiv! ...  Der SD 8 Gen2 ist ein Gamechanger! 😋👍  Bin selbst gerade vom S10 --> S23 !! ☝️😉
Wenn es wirklich ein Samsung sein muss, dann ist das S23 natürlich die offensichtliche Wahl, ich würde dir aber sehr ans Herz legen, ein Google Pixel 7 (Pro) in betracht zu ziehen weil der Preis meiner Meinung nach um einiges mehr Sinn macht.
Danke schon mal für die beiden Antworten, werde mir doch mal das Google Pixel 7 Pro anschauen. Edit: Habe gerade mal geschaut, mir ist das Pro leider zu groß und dann würde ich schon wieder abstriche zum normalen Pixel 7 machen.
Ich Wechsel jetzt von S20 Plus auf S23 plus oder ultra. Wollte eigentlich das Plus, aber hatte das ultra heute in der Hand. Ist echt stark
@farrisferdo  von den Daten her, finde ich das Ultra auch sehr interessant. Leider ist mir das Ultra, sowie das Plus zu groß. Mag es lieber klein und kompakter. Da ich das Handy doch öfter nur mit einer Hand bediene.
​ @farrisferdo  Wie zufrieden bist mit dem Wechsel? Überlege vom S20+ zum S23+ zu wechseln...
2arum ist dein Logo nicht mehr auf dem Thumbnail?
Jetzt so zurückblickend war die S21 Serie schon eine der besseren Serien die Samsung in den letzten 5 jahren rausgebracht hat. Da war auch der Exonys gut. Die S22 Serie mit den Prozessor Problemen, S10 und S20 Akku Probleme. Nun die S23 Serie finde ich auch wieder gut leider sind die Preise unverschämt hoch.
Was soll das denn heißen der unterschied es kein Tag keine Nacht die Stereo Lautsprecher
Ich fand es auch super schade, dass S23 keine Macro Funktion in Camera hat :/
komisch... ich habe  ein s21+ und auch keine ruckler oder hohe ladezeiten...  ist mein handy kaputt? oder macht noch mehr power einfach wenig sinn?
Der Trend, den kleinsten Speicher langsamer zu machen, geht mir einfach nur aufn Keks…
Könntest du auch ein Review zum Galaxy Book 3 Ultra machen?
möge Gott uns einen langen Akku und immer eine top Performance schenken
Jetzt, wo du Werbung für freenet machst kannst du doch auch mal mit Dieter Bolen ein Video machen
endlich das s22 zu einem angemessenen preis shoppen gehen!🤗
Sind bei der Minute 7:10 beide Fotos vom S23 oder ist eines vom S22?
Ich hätte mir ein S23 Mini mit 5,5" gewünscht, von mir aus auch mit einer Kamera weniger! Aber is ja kein Wunschkonzert. Freue mich schon mittlerweile über die Kompaktheit eines S23 🤷‍♂️😃
Diese Bildqualität ist wirklich krass! 🤩
9:41 Das S23+ kostet ja nicht 250€ mehr, sondern 190€ mehr als das S23. Das S23+ fängt nämlich mit 256 GB an, also muss man den Preis natürlich auxmch mit dem S23 mit 256 GB vergleichen und nicht mut dem S23 mit 128 GB.
Was mir am meisten auf die nerven geht, ist das das normale max 256 gb speicher hat während das + 516 und das ultra 1000gb hat. Warum kann ich nicht das normale fürn aufpreis zu 1000gb machen. Seit dem die sd karten slot verschwunden ist bin ich immer auf clouds angewiesen. Das nerft mich am meisten
Ein wichtiger Punkt bezüglich Schnell Lade funktion: Je schneller der Akku geladen wird, desto schädlicher ists eben genau bezüglich Akku langlebigkeit! Habe bei mir Fast Charging deaktiviert...braucht bisschen länger, dafür hält der Akku auch mehr als 2 Jahre. Wichtiger ist in meinen Augen ob MicroSD kompatibel etc.
Schade das du leider falsch liegst bei der Anpassung des lockscreens. Das gab's schon seit Jahren mit der Samsung offiziellen App goodlock... Wurde jz halt nur ins OS standardmäßig gepackt statt Galaxy Store. Samsung war da Jahre vor Apple dran mit dem Feature
Meiner Meinung solltest Du auch sagen das ein Iphone 14pro mit 256Gb gut und gerne knapp 1000€ mehr kosten kann, wenn man die Vorbestelleraktion und Nachlässe berücksichtigt. Somit finde ich das Angebot was Samsung hier mit dem S23 macht mehr als fair. Und das schreibe ich als Applenutzer. (13pro)
ONE UI ist absolut top. Und wenn dann hat Apple bei Android abgekupfert.  Enttäuschend ist nur, dass die 200 MP cam nur im Telefonzellen Model zur Verfügung steht.
Samsung war nie weg
aber du kannst doch ZOOMEN
selbst mein S20 ultra läuft ohne Probleme
Mein s10+ läuft auch noch top 😀
Das ist leider keine 200 euro wert😂
Ja, die Dinger werden immer größer. Bis irgendwann die Hosentasche platzt. 😂
Bei der Akkulaufzeit diverser Modellen, waren die definitiv weg! Mit meinem S20+, einem Smartphone für 1.000€ (!) habe ich nicht mal ansatzweise einen Tag geschafft! Samsung war der Grund, warum ich zu Apple gewechselt bin!
Samsung war die da
@gr33k_physique11  mein s21 schafft auch keinen ganzen Tag ohne Energiesparmodus (und das schon als es neu war)
samsung galaxy s23 oder asus zenfone 9?
Überlege vom iphone 13 aufs S23 zu wechseln 🤔
Wie kann man die rücktasten ausschalten so das die unten nicht mehr angezeigt werden ?
Die Akkulaufzeit ist ja irre ... 😱😱😱  6 : 27 Stunden SoT ... und noch 37% Akku! 😵  Vom S10 kommend, ist das surreal. 🙂👍
Naja wenn man überlegt wie klein der Akku vom 14pro ist , da wünscht man sich das Apple mal die Akkus größer macht , so wie die Konkurenz dann sind sie unschlagbar , selbst das 13proMax oder 14proMax hat die gesamte Konkurenz geschlagen mit knappen 4200mha
04:32 ergibt für mich keinen Sinn. Welches wurde hier überhaupt zum Test benutzt und wurde hier verglichen?
6,1 Zoll ist die beste Größe überhaupt  Liebe mein S10
Wie ist der Videomodus?
Thema Kamera=  Luxus Probleme😅
8:00 ich sehe nicht wo das auf augenhöhe mit dem iphone ist. bei der selben zusammensetzung der nutzung bekomme ich nie unter 7h akkulaufzeit, selbst an sehr sonnigen tagen
Ich habe mein S23+ vor 3 Monaten gekauft und nur 800€ dafür bezahlt. Ich finde für das, was es mir bietet sind die auf jeden Fall gerechtfertigt.
Wurde das video uufällig mit den Mikrofonen des s23 aufgenommen?
Schau das Video auf dem S23 Ultra. Der Umstieg auf Snapdragon war die beste Entscheidung die Samsung machen konnte.
13 pro oder Galaxy s23 ?😊
Ich habe das S10e und bin immer noch sehr zufrieden.
Hi, kann man das Problem mit dem langsamen Laden irgendwie beheben?
Bin sehr mit dem s23 zufrieden
Gehören Ladekabel und Schnellladestecker zum Zubehör dazu ?
Habe das S22 und diese 1-1 1/2h mehr sind die 500-600 Kröten nicht wert. Ich bin soweit zufrieden mit dem 22er. Kann nur jedem raten beim 22er zu bleiben, egal ob man 1h Weniger Akkulaufzeit hat. Die Veränderung ist leicht, somit fällt einem auch die Entscheidung leicht, um beim alten zu bleiben..
Womit hast du die Geschwindigkeit des Speichers gemessen?
😂
Nein 🥺
gute idee
Sarkasmus? 🤭
Was aber nie jemand erwähnt ist, dass Apple das auch sehr hart erkauft.  Zum Beispiel: Hintergrunddownloads sind nicht möglich weil die Apps gnadenlos gekillt werden. Beispiele: Onedrive, Spotify, Audible,..  iOS verhält sich da leider sehr rückständig.  Grundsätzlich hast du schon recht aber ohne Nachteil kommt die Akkulaufzeit halt nicht.
@Granturion  Was meinst du mit Hintergrund-Download? Also wenn du meinst das du nicht eine app nutzen kannst während eine andere herunterlädt? Beziehungsweise das die app dann nicht weiter herunterladen kann? Denn das stimmt nicht (wenn du das so meinst) Generell mir der Akku laufzeit, ist es auch so das jede app im Appstore perfect auf das iPhone abgestimmt wird, und so das iPhone möglichst viel Leistung für möglichst wenig Energie nutzen kann (wenn ich das richtig verstanden habe)
Ich auch
Finde auch, dass die Kameralinsen leichter zu reinigen sind und weniger Dreck anziehen. Wenn das S24 ne 108 MP - Kamera und Makromodus bekommt bin ich dabei 👍😁
@henrylohnhardt437  genau und beim S23 muss man 1 mal mit dem Staubsauger drüber und dann noch Feucht aufnehmen
S22 akkulaufzeit bei mir waren 2,5 Stunden nur hahahahah
Bin von IPhone 14 Pro Max auf Samsung s23 Ultra gewechselt. Bin sehr zufrieden:)
Wo ist das „k“ in den Thumbnails? 😮
Vor allem im Android Bereich setze ich auf Android (Samsung). Umso mehr freut es mich also, dass das S23 jetzt so gut ist. Bei den Emojis finde ich aber, dass alle die Emojis von Apple benutzen sollten, da diese früher auch die von WhatsApp auf Android waren und einfach am schönsten aussehen.
Hallo, du machst tolle Videos knd es macht immer wieder Spaß sich die Videos anzusehen. Sie sind sehr informativ und schön gestaltet. Mach weiter so 👍 Ich habe aber auch eine Frage bezüglich der s23 Serie an dich. Wird es ein s23 fe geben ? Welche Infos haben wir schon über das Gerät ? Wann wird es auf den Markt kommen und wie viel wird es kosten ? Danke im Voraus 😄
Warum hat das S23 nur einen 3.900 mAh Akku. In Sonys 1:1 gleich großen Xperia 5 IV haben sie es geschafft 5.000 mAh + einen Kopfhöreranschluss reinzubekommen? Beim Akku ist beim S23 noch sehr viel Luft nach oben..
Hey Kilian, du sagst, du hast das Gerät 2 Wochen privat genutzt. Hattest du es mit einer Hülle geschützt oder liebst du es auch ohne Hülle in der Hand?
Alle: Ist OnePlus zurück? Kilian: Ist Samsung zurück?   Ich liebs 😂
Bitte ich brauch dein Hilfe was soll ich mir holen das Samsung fold 5 oder das S23 Ultra
Huawei kommt hoffentlich mit google wieder zurück
Ich würde gerne wissen von welchem Hersteller die Hängematte im Video ist?
Danke für dein informatives Rewiev. Ich bin hin-und hergerissen. Das Samsung S23 gefällt mir optisch viel besser als das Iphone 14. Am Iphone schätze ich jedoch die Emojis, die von Samsung sind wirklich nicht schön 😅 Die Kamera ist mir sehr wichtig beim Handy. Würdest du sagen, die Kamera beim Iphone 14 macht bessere Bilder und Videos?
4:20 ganz schönes Zahlenwirrwarr 😅  "Doppelt so schnelles Schreiben" wären 688 MB/s und "80% schnelleres Lesen" wären 2,16 GB/s. Weiß einer, was denn nun stimmt, bzw. hat richtige Werte?
25 Watt reichen völlig aus.
Man muss einfach sagen das Kilians Videos immer die besten  sind🫡❤
Gerade am einrichten von meinem neuen S23 Ultra :)
Wichtige Frage: Würdet ihr sagen, dass es der Aufpreis von S22 zum S23 von über 350€ wert ist. Weil ich würde gerne ein gutes Handy haben, dass mein S10e ablösen kann.
Ich finde Samsung Smartphones fühlen sich immer billig an. Ich hatte das Gerät bei Media Markt in der Hand und wenn ich es nicht wüsste, dann hätte ich gedacht, dass der Rahmen aus Plastik ist und die Rückseite auch. Bei meinem Google Pixel 6 und auch bei einem iPhone habe ich dieses Gefühl nicht. Geht es nur mir so?
Wir haben zwei Verträge verlängert. Ich habe das normale s23 eingerichtet und war da schon begeistert. Der Akku hat mit der ganzen Einrichtung 30 % verbraucht. Das ist schonmal echt gut. Aber dann die Ernüchterung. Kein Empfang in der Wohnung. Null bis ein Balken. Mit meinem mate 20 habe ich immer 2 bis drei balken mit der selben Karte. Das ist ein nogo.
Dann ist es ja das Perfekte Handy für mich. Ich will ein kleines Handy und das Handy möglichst lange nutzen, mit den 4 oder 5 Jahren ist es dann super. Ich lege keinen Wert auf Kamera, bzw. ist mir der Makromodus egal. Ich sehe die Ladeleistung eher als Vorteil, weil der Akku dann länger hält beim kleinsten. Dass es kein Micro-SD Slot und keine Klinke mehr gibt ist eigentlich ein Unding, aber der rest des Handys lässt es mich wieder vergessen. Ich freue mich schon sehr, aber mit 15 Jahren ist der Preis schon ein Brett.
Ich nutze Samsung seit Jahren, bin eigentlich ganz zufrieden. Wie lange kommen Sicherheitsupdates?
Ich überlege zwischen iphone 15 und dem Samsung s23 . Bist du noch zufrieden
Schmutz
?? 🤦
@Mina_900  ?
Bilder Samsung, Videos IPhone. Blöde Antwort, aber it is what it is :D
@mischadash  manmanman, das machts mir nicht leicht 😂
Bin mir nicht sicher, aber mit Gboard hat man zumindest die Android Emojis. Die finde ich persönlich am besten. Bei der Kamera würde ich sagen, dass Samsung bei Fotos die Nase vorn hat und die besseren Videos vom iPhone bemerkt man in meinen Augen nur in actionreichen Szenen, also da liegen keine Welten zwischen.
@MAsoEntertainment  okay danke dir 🙋🏻‍♀️ gibt es denn eine Möglichkeit, die iOS-Emojis auf Samsung zu haben?
@valerymona  Leider nur in Apps die die IOS Emojis nutzen, sonst nicht
Kamera nehmen die sich alle nichts mehr
Und? Emojis benutzt man doch eh meistens in WhatsApp. Und da sehen doch alle gleich aus oder nicht?
Habe ich heute erst getestet! ☝️  In 40 Minuten von 10% --> 76% ...   Reicht mir auch völlig aus. Da verzichte  ich lieber auf diese "2-Zellen-Akkus". 🥴
Schön, freut mich für dich! Von welchen smartphone bist du gewechselt?
@bestgamting  S20+
S23 ist viel besser. Exynos war kacke. Ob dir der Aufpreis wert ist musst du selber entscheiden.
Warte noch ein bisschen oder sicher dir ein Angebot mit Vertrag für das S23. Bin vom S10e auf S22 gewechselt und die Performance wurde schlechter
Hatte das Pixel 6, das 6 Pro und das 7 Pro. Selten so teuer aussehende Handys erlebt, die sich so billig und schlecht verarbeitet angefühlt haben... ein Iphone ist allerdings in manchen Punkten nochmal "Edler", da stimm ich dir definitiv zu 👍 Hab aktuell das S22 und bis jetzt kenn ich kein Display, welches sich hochwertiger angefühlt hätte 🤷‍♂️
@henrylohnhardt437  darum geht es mir nicht. Der Rahmen fühlt sich wie Kunststoff an und das hat man beim pixel und iPhone nicht. Das Display der galaxy s Geräte ist überragend, aber den Rest finde ich nicht gut
@Olic_Osbrenz  Kann ich schwer beurteilen, mein P7P hat sich vom Rahmen her auch recht billig angefühlt. S22 hab ich in Graphite, da ist der Rahmen aus Mattschwarzem Alu, im Gegensatz zu den andren Farben und der Fühlt sich zwar von der Beschichtung her billig an, aber nicht vom Handling her. Aber gut zu wissen 🤔
@Olic_Osbrenz  Habe das Iphone 12 und finde den Rahmen nicht Edler als bei anderen Geräten. Vorallem nicht zu Smartphones welche Edges haben. Das ist nunmal eine andere Hausnummer
Dann lass die finger davon weg die Samsung handys haben halt leider relativ schnell software Fehler, icj durfte damals mein s10plus nach nem jahr in die tonne hauen daher es nicht mehr zu gebrauchen ist, in den Kommentaren wurden mehrere solcher fälle auch koch mal berichtet von anderen Samsung Nutzern
@DeutschlandX  "S10plus", das ist 4 Jahre her, gab es die Probleme denn bei S22 oder S21 Nutzern? Das S10 wurde doch auch nur 1 Jahr oder so unterstützt, also kein Wunder.
Seit den Geräten ab 2021 für fünf Jahre.
Das S23+ ist zwar im Vergleich zum S23 und S23 Ultra etwas zu teuer, aber es hat die optimale Größe, nicht zu klein und auch nicht so riesig, wie das S23 Ultra.
S23 oder Pixel 7 pro ?
Zu aller erst muss ich sagen, dass ich eigentlich ein großer Fan deiner Videos bin, muss aber sagen, dass ich das Video eher schwach und irgendwie voreingenommen fand. Vergleicht man deine Art wie du eine Review zu einem Iphone machst und zu einem Samsung, denkt man du bist ausgewechselt. Du hast in dem Video "negative Punkte" kaum erläutert und einfach ich sag mal nicht so negativ da stehen lassen, während du gefühlt Iphone bashing betreibst, wenn an denn Handys nicht so wie erhofft ist. Dann zu dem Punkt mit der Batterie, welchen ich auch sehr komisch finde. Du redest davon, dass es jetzt mit 5 Stunden Displaynutzung mit dem Iphone 14 pro mithalten kann, wobei das Iphone 14pro eine Displaynutzung von 7-8 Stunden hat. Zudem muss ich auch sagen, dass ich generell krass finde wie die Apple Preise auf so viel hass stoßen und bei Samsung einfach nicht. Würde gerne mal Sachliche Meinungen dazu hören, vllt sehe ich auch was falsch. PS: Ich nutze Apple sowie Samsung Geräte
Dieser weiße Hintergrund mit dem weißen Pulli und dem weißen Handy sieht echt klasse aus!
Endlich hatet mal einer die Emojis. Weiter so 👍
Danke für dein Video! Aber wieso kann der Preis nicht sein? Ich finde es nicht zu teuer, bei der gebrachten Leistung. Traurig bin ich nur über den fehlenden Speicherkartenslot. Sonst passt das Ding. Wurde bestellt.
Das mit den Emojis kann ich nur unterstreichen 😅
War es nicht immer so das man den Sperrbildschirm anpassen kann. Mit Good lock. Das konnte ich mit dem s9plus schon
Er schämt sich für die Emojis...  Er sollte sich für seine heslichen Haare und sein Schnurrbart schämen...
Zum ersten, danke für dein Video und ausführliche Meinung über das Gerät. 😉 Wie immer ein top Video geworden..👍🏼😎 Endlich QSD 😍 aber da ich bereits den S22 habe, womit ich absolut zufrieden bin, habe...Werde ich auf den s24 warten, wo es ganz bestimmt in alle Segmente verbessert wird wie Kamera, Video und evtl neueren Chip von QSD und vieles mehr. Ich hole die neuen Geräte eh erst Monate später nach dem Release, da die Kinderkrankheiten bis dahin meistens von Samsung komplett beseitigt werden. Nichts desto trotz...ein super geiles Gerät und definitiv noch besser gelungen.
Ist jemanden eigentlich aufgefallen,dass das video genau 10:00 minuten lang ist? Hat er (so wie ich ihn kenne)  mit Absicht gemacht
Gibt es keine Möglichkeit die emojis zu wechseln?
Ich weiß einfach nicht ob das S23 oder das Pixel 7 pro von der Kamera her besser ist .... kann mich da einfach nicht entscheiden
Ich verstehe diese ich nenn es jetzt erstmal sehr merkwürdige ('Ankaufspreis aktion') von 'FREENET' die einem 150€ für das (alte Smartphone) geben? Wenn ich ein S22Ultra hatte das in einem 1A+ zustandt ist oder Nagelneu ist und dann ein s23Ultra bei Freenet bestelle und mein (altes S22 Ultra) abgebe kriege ich was genau für mein über 1250€ S22 Ultra ? 150€ ? Ich bin super neugierig und warte auf Antworten die ich dann eventuell für verarsche beantworten oder für doch empfehlenswert und super kommuniziere.. aber dazu dann wenn ich mehr weiß dazu
Mit den 3 Lichtern sieht es so aus als wärst du von der swedish house mafia gesponsert worden
War gerade kurz davor das S23 vorzubestellen & mein einfaches Xiaomi abzugeben... Mit der bescheidenen Ladegeschwindigkeit hätte ich mich noch anfreunden können, aber keine Makroaufnahmen?! Verwende das aktuell so gerne
I have a question I would like to switch from iPhone to Android and I have my concerns. I once bought a Samsung Galaxy Tab S9 and had the problem that, the picture and sound were asynchronous on YouTubefor example. Afterwards I did some research and found out that this problem can also occur with the smartphones of Samsung so I would like to ask if these problems also occur with the Samsung S 23. On youtube are videos audio sync test Videos could you please test your device?
empfiehlt ihr mir das s23 oder das s23 ultra?  mir ist kamera und prozessor am wichtigsten gleich nach dem akku und ich dachte mir ich frag einfach mal die profis :)
Super Video, ich freu mich das Samsung hier abgeliefert hat. Ich hab jedoch 2 Kritikpunkte: 4:13 UFS 3.1 Speicher ist für die allermeisten Nutzer mehr als Ausreichend. Auf Smartphones hat man üblicherweise keine großen Daten und , wenn man  nicht gerade den ganzen Tag Daten verschiebt, wird den meisten Nutzern kein Unterschied auffallen. Also nur für diesen im Benchmark schnelleren Speicher lohnen sich die 60€ meiner Meinung nach nicht. Vielmehr hätt ich mir beim Speicher gewünscht das du ansprichst das z.B. im Auslieferungszustand schon 60 GB belegt sind.  8:20 Das mit der Ladegeschwindigkeit kann man so und so sehen. Die meisten laden ihr Handy eh über Nacht und da reicht die Geschwindigkeit locker aus. Schnelleres Laden ist manchmal nützlich, belastet aber auch den Akku mehr. Also wenn mans braucht isses schade das es nicht dabei is, für die meisten meiner Meinung nach aber wie gesagt eh unwichtig, deswegen würd ich das nicht als Kritikpunk in der Hinsicht nennen.
Sehr schönes Video, freue mich schon auf das Video zum S23 Ultra.
Gerade weil es mir zu groß ist, habe ich das S23 genommen. Ich mag einfach dieses 6,1" Kompakt-Format lieber. 😋👍  Liegt wunderbar in der Hand und ist trotzdem groß genug, um auch problemlos ein Video zu schauen.  Für mich die "perfekte Form".   Das Plus punktet natürlich nochmal mit der besseren Akkulaufzeit, doppelten Speicher (und UWB). Dafür ist aber der Aufpreis (+250€ UVP) vergleichsweise hoch. 🧐  Die ganze S23-Serie ist ein Traum. 🥰
@ezioauditore9416  Ja, das ist nett. Aber im Vergleich zu meinem S20 FE NE mit 6,5 wäre mir das S23 zu klein und das S23+ mit änlichen Abmessungen und 6,6 Zoll genau richtig.
Ich muss ehrlich sagen, dein Kommentar hat mir etwas die Augen geöffnet. Vorweg sei gesagt, dass Samsung halt im Mittelklassebereich noch stabiler aufgestellt ist und deswegen wahrscheinlich nicht auf Anhieb so viel Kritik kassiert wie Apple.  Aber ich habe tatsächlich mal geschaut, was das iPhone 14 im Vergleich kostet und war erstaunt, dass es nur 50€ mehr sind und  beim S23+ und 14Pro nur 100€ Differenz. Allerdings ist der Preisverfall bei Samsung ja viel krasser, wenn auch nicht mehr so stark wie vor ein paar Jahren ( nach 1/2 Jahren fast nur noch die Hälfte). Könnte mir vorstellen, dass der Preis jetzt noch ein Kritikpunkt ist, aber wer jetzt mit Aktionen spart oder einfach ein paar Monate wartet, bekommt dann ein Topmodell zu akzeptablem Preis. Letztendlich sind die Preise zum Release doch eh alle absurd hoch, egal welcher Hersteller...^^
@f1nnp  Zum Preis Abfall, gibt es leider auch eine traurige Wahrheit. Die traurige Wahrheit liegt leider darin, dass Samsung Handys keinen wirklichen Hype haben und deswegen halt schon nach ich sag mal nach 6 Monaten "verschenkt" werden, weil das Verhältnis zwischen Angebot und Nachfrage einfach nicht vorhanden ist. Deswegen ist es kein Grund für mich das Samsung zuzusprechen, dass Sie "günstiger" sind.   Dann noch der mit Punkt mit den Preisunterschieden, den auch vielen nicht auffällt. Apple ist eine Amerikanische Firma, welche Ihre Geräte im August/September vorstellen und das letztes Jahr zu einem Zeitpunkt, wo der Dollar besser im Kurs stand als der Euro. Zudem es den "Europe Tax" gibt, für Amerikanische Produkte, die nach Europa verkauft werden. Da Samsung aus Asien kommt, ist es logisch, dass deren Produkte Verhältnismäßig günstiger sind.   Denn Denkanstoß den man vielen Menschen mal geben sollte, wäre der wie die Preisstruktur aussehen würde, wenn Samsung auch in Amerika sitzen würde.
@jameldommrose2739  ja gut, aber nur der Sitz des Herstellers ist jetzt nicht das beste Argument. Apple könnte sich ja trotzdem dazu entscheiden, nicht so übetrieben schlechte MacBooks in Hinblick auf die Preis/Leistung rauszubringen nur weil sie in den USA sitzen oder wenn ich mal an das iPhone 12 Pro/ 13 Pro erinnern darf, die waren schon sehr großzügig angesetzt. "Hype" würde ich das jetzt auch nicht unbedingt nennen, 6 Monate nach Release ist auch bei Apple der Hype auf das Produkt vorbei.🤷🏽‍♂️
@f1nnp  Dann nenn es nicht Hype oder sonst auch wie, aber man muss es so sagen, dass zum Beispiel das Iphone 13 Reihe, knapp 10mal so oft verkauft wurde, wie die S22 Reihe. Kannst du selber mal googlen, da ich links hier nicht reinpacken kann. Das ist ja auch unabhängig davon, ob es einem gefällt oder nicht. Aber Apple Produkte verkaufen sich immer gut, auch jahre nach Release. Das Iphone 13 wurde im Februar 2023 besser verkauft, als das S22 beim Release. Ich glaube einfach du hast dir die Zahlen einfach noch nie so genau angeschaut, Apple ist im Handy Segment so extrem weit vorne, dass diese nie mit den Preisen runtergehen müssen. (Es versteht sich natürlich vom Flagschiff Bereich, da die mittelklasse sich bedeutend häufiger verkaufen und selbst da ist Google seit 2 Jahren weit vorne). Und ich verstehe nicht ganz wie aus dem nichts mit Laptops anfängst, das ist weder mein Punkt gewesen noch kenne ich mich da aus.
Also ich fand ja die Neuerungen vom iPhone 14 und pro … echt schlecht da bin ich lieber bei meine 13 pro geblieben, mal sehen was das iPhone 15 Ultra dann so kann (das soll ja noch besser als pro max sein 😅
@f1nnp  was wären den alternativen für ein MacBook? Kenne gar kein Notebook was eine solche Leistung hat , und dabei so dünn smove elegant, und voll mit geilen Features ist!?
809€ für ein S23 mit 256GB + 40€ Coupon!  Für ein SP auf Niveau eines iPhone 14 Pro! Was daran ist bitte "zu teuer". 🧐  Verstehe diese Kritik auch nicht!? 🤷‍♂️
Voll
Ehrlich
Amen
Also ich kenne mich ja relativ gut über Technik aus und mir persönlich reicht das s23,aber wenn dir die Kamera so wichtig ist würde ich zum ultra greifen.(s23 1tag akkulaufzeit und Ultra über 1,5).
Warum sagen eigentlich so viele, dass das Handy über Nacht geladen wird? Habe ich noch nie gemacht. Das kann man nicht einfach als allgemeingültige Tatsache hinstellen.
Pixel 7pro oder Samsung S23? Sind preislich auf dem selben Niveau
Diese Ladegeschwindigkeit ist doch die Hölle. Warum kann nicht alles unter einen Hut bringen wie Huawei es damals gemacht hat. Das waren einfach die besten Handys, geile Kamera, Akku der lange hält und schnell geladen werden kann und andere viele gute Details.
Ich bin jetzt erst umgestiegen von ein A52 auf ein S23. Ich finde man muss nicht sofort immer das neuste haben.
Kommt Morgen das S23 Ultra Testvideo?🥺
Bei 5:16 die Focus Modi sind ja wirklich nichts neues und wohl kaum von Apple abgeguckt, das hat ja schon mein 5 Jahre altes s9p
Die Aussage ich ordne das S23 also hinter einem IPhone 14 pro ein regt mich schon wieder so maximal auf. Wie will man das denn bitte vergleichen. Man muss halt entweder das Ultra mit dem pro oder das Standard IPhone mit dem S23 vergleichen sonst ist der Preisunterschied einfach zu hoch.
Hab mein s23 jetzt seit einer Woche und bin vollkommen zufrieden
S23: keine Micro-Ruckler mehr, wie noch beim Vorgänger. S24: endlich keine Micro-Ruckler mehr! S25: Absolut flüssig. S26: keine Ruckler mehr. 😂
Kilian ist das dein Pokket Mixer? Ich kenne zufälligerweise den Typ, der die designt
kommt auch noch ein review zu dem S23 Ultra?
Ich freu mich schon auf mein s23 ultra! Mit vom zflip 4 schon mega überracht gewesen was die Performance angeht! Akkulaufzeit ist auch vol, gut
0:16 nicht das S23? 😉😅
Wird es wohl einen Vergleich zwischen dem S23+ und Pixel7pro und iPhone 14+ geben? Viele Grüße, Christian
Welches Smartphone unterstützt bitte 4k mit 120fps? Sehr komische Kritikpunkte, wenn es kein Smartphone auf der Welt gibt, welches das kann, wenn es die meisten könnten wäre der Kritikpunkt nachvollziehbar, so aber nicht.
Machst du noch ein Video zum OnePlus 11?
Weißt du ob es möglich ist mit der Ultraweitwinkelkamera mit mehr als 60fps aufzunehmen? (Beipielsweise mit filmic pro?)
Wann machst du das HomePod unboxing
Würdet ihr eher das S23plus oder S23 Ultra kaufen
6,1 zoll sind eine Seltenheit?? Schau mal wieviele iphone user ein 6,1" iphone haben. Vermutlich die meistverkaufte Größe..😊
Es gibt einen Makromodus, allerdings wird dieser automatisch erkannt und dann kann man den unten links anklicken.
Schon Pixel 7 Pro, wenn dann das S23 Ultra, aber wenn es nur das normale sein soll, dann schon das Pixel 7 Pro
Ich würde persönlich zum s23 greifen.. es hat längere Software Updates, ein besseres Display...
Wie ist die Akkulaufzeit?
@harry-en6vt  auf jedenfall besser als die vom s21 und s22 hab damit keine probleme und komme durch den tag
Bei Apple wäre es nicht kritisiert worden.... da kann man übrigens auch nicht bei 4k 60 fps zwischen allen 3 linsen wechseln
S23 Ultra habe ich auch und es ist einfach nur ein Traum, bessere Performance, S-Pen, 200Megapixel Kamera......usw
Plus
Ich persönlich eher zum plus aber vom Preis leistungs Verhältnis gewinnt das ultra
Bezogen auf den Android-Markt, würde ich wetten 😁
Sollte man sich jetzt eher das S23 oder das S23+ holen? Und wenn eines dann mit 128GB oder 256GB? Brauche Hilfe was sich mehr lohnt?
Wie steht es um Dual Sim? Irgendwie spricht aktuell keiner darüber 😅 Ist das vorhanden? 1 Normal 1eSim?
Für wen lohnt sich das S23 Ultra? Irgendwie finde ich's interessant, aber auch irgendwie nicht so
Die Focusmodi hat sich Apple bei Android abgeschaut-- nicht umgekehrt.
Es sind btw 24 hz statt ein 1hz
Wenn ich die grösstmögliche Speicherkapazität bestelle wie wollen die das Verdoppeln?
Würdest du sagen die FHD+ Auflösung vom S23+ ist störend niedrig bei der Displaygröße? Oder wie beschreibt man das am besten?
Also eher das Pixel 7 Pro mit 350 Euro oder Samsung für 299€?
Malwieder ein großartiges Video. Mich würde interessieren ob du auch das neue Galaxy Book 3 mit den neunen Nvidia Chips durchnimmst?
Beste Akku Samsung ? Wann war das 😅
Super Video. Am Anfang sagst du Galaxy S22..
Habe heute das grüne s23 bekommen und was ich schon mal sagen kann. Die Formsprache und Grösse ist super und der Akku lässt schon mal hoffen
Bin schon lange von Samsung zu Oppo gewechselt, nicht bereut! Kein Ladekabel? Nicht mit mir.. Oppo, 80W! Tausend mal besser! Akku hält fast zwei Tage je nach Nutzung!
Design vom S22 war soooo schön!
Ich schwanke gerade zwischen dem S23 und dem Xiaomi 13. wie ist da die allgemeine Meinung?  Bin auch ein Riesen Fan vom Moto Edge 30 Ultra auch wenn es in dem Fall „älter“ und größer ist.
4 Jahre Softwareupdates und 5 Jahre Sicherheitsupdates sind doch faktisch weniger als bei (jedem) neuen iPhone (s)? Also im Android Bereich vielleicht aber generell ja nicht..
As far as I can see, these test numbers have nothing to do with real work... the camera often misses the colors, the portrait mode is a bit terrible... I hope they will correct it with an update... otherwise they will be in trouble because for now this is not better than last year....the only progress can be seen in video stabilization.
Echt geile shots im Video
Gute Review aber du hast garnicht über die tolle Stabilisation von Video gesprochen. Das ist der einzige Grund warum ich updaten will.
Ich habe jetzt das S23 bin soweit zufrieden, jedoch ist mir aufgefallen das die Kamera einen starken/ unnatürlichen rotstich bei Lippen und Wangen hat, ist das bei dir auch der Fall? Egal ob mit oder ohne Szenenoptimierung.
Das normale S23 möglichst nur mit 256GB, da hier der schnellere (!) Speicher verbaut wurde !
Es ist egal es macht mehr Sinn das s23 zu kaufen von dem Preis-leistungsverhältnis
Es muss auch nicht unbedingt die große speichervariante werden wenn du nicht oft Dateien auf dein PC überträgst und nixht extrem viele games spielst oder fotos hast...
Habe übrigens das s23 in phantom black in der 128gb Variante
Ja ... natürlich?! 😵‍💫😅  Entweder 2x physisch (Nano-SIM) ...  oder 1x physisch + 1x eSIM.   Ist doch bekannt. 🤷‍♂️
Nein, auf keinen Fall. Selbst bei normalen 24 Zoll PC Monitoren, ist 1080 noch völlig üblich und nicht unbedingt störend. Auf einem 6,6 Zoll Handy Display sieht man selbst mit direkt Vergleich kaum einen Unterschied.  Ich habe bei meinem S10 die Auflösung niemals auf höher als 1080p gestellt, weil ich einfach keinerlei Unterschied finden konnte und eine höhere Auflösung auch mehr Akku frisst. Bei dem wenig größeren + wird man es denke ich auch so gut wie nicht merken
@otozinclus3593  Alles klar. Dachte mir nur dass es bei einem Flaggschiff die ja meist ein wenig größer sind vielleicht doch auffällt. Bei einem direktem Vergleich zwischen Display Auflösungen bei dem selben Smartphone habe ich sogar mal gesehen dass die Laufzeit unverändert bleibt. Da werden die überflüssigen Pixel wohl nicht abgeschaltet sondern zeigen das leicht unscharfe Bild mit an
Wie ist die Akkulaufzeit zur Zeit? LG
Ich persönlich würde zum s23 greifen.. vorallem wegen den Softwareupdates und noch ein paar anderen Details!
Wie ist der Akku bitte erhlich Antworten 😂😊
Samsung hat schon immer eine schlechte Cam gehabt.
Kann man bei Samsung s23 die Navigationsleiste einstellen?
I know wo ist das Review zum Samsung Galaxy s23+
Wann war Samsung denn weg?
Warum hat das Video 360p?
Wenn man ein s22 hat, meint ihr das s23 würde sich lohnen?
Ich weiss nicht warum aber ich habe gar kein Bedürfnis mein Handy (One Plus 8 Pro) zu wechseln mit einem neuen Smartphone, weil ich immer noch absolut zufrieden bin.😍❤️
Alter...so entspannt deine videos abo ist raus ...echt klasse
Hallo, ich hätte bitte eine Frage auf die man hier so gut wie keine Antwort bekommt:  Welches Smartphone mit einem aktuellen High End SoC hat aktuell die wenigstens Leistungseinbußen wenn das Handy warm wird.  Also welches Gerät drosselt den Chiptakt bei Dauerhöchstleistung am aller wenigsten?
Habe bis jetzt das S8 damals 2017 geholt. Wird wohl langsam Zeit für ein Update haha.
Lieber das Samsung S23 holen oder das IPhone 14?
Also das immer der Kritik punkt mit " Es lädt zu langsam" ist, es ist schonender für den Akku und da es keine Li-ionen akkus sind, ist das schon der richtiger schritt von Samsung. Alle Handys die über 50w und mehr laden, verschließt der Akku viel schneller daher ist das in meinen Augen kein Kritik punkt.
Schöner Versprecher am Anfang 0:18
Exact 10 Minuten das gefällt meinem Innern Perfektionisten  😁
Ich war Samsung Fan als sie noch nicht so hohe Preise hatten. Man wird das Gefühl nicht los dass man nur noch für den Namen bezahlen soll
Ich habe das s22+ und es kann keinen druckausgleich durchführen, dass heisst wenn du verreist knackt der Lautsprecher bzw hört sich richtig scheiße an, man muss immer den Simkartenslot öffnen um den Rucksack aus zu gleichen
Gerade für 689€ bei Samsung mit 256GB im Black Week Angebot gekauft, ich bin gespannt.
Die waren die weg so können Sie auch nicht zurück sein. Leider haben einige Apple Fanboys viele schlecht geredet oder nicht verstanden. Auf jeden Fall ist das s23 eine mega harte Konkurrenz für das iPhone und sowohl die Akku Laufzeit schlägt das iPhone locker und ich will auf die Kamera wesentlich besser
An die mit S23+: welche SOT habt ihr so durchschnittlich am Tage bei normaler/intensiver Nutzung? Laut dem Review soll das ja bei 6-6,5h liegen, also vielleicht eine Stunde mehr im Vergleich zu meinem S22+ mit Exynos. Mit Trade-In müsste ich dennoch knapp 600€ drauf zahlen, was sich aber für eine Stunde mehr SOT kaum lohnt. Und sonst sind die Unterschiede auch nicht all zu groß, finde die Performance bei meinem S22+ richtig gut.
Die Geräte an sich sind schon cool, aber die Software ist einfach zu überladen. Und die vielen Funktionen wiederholen sich oft bzw. funktionieren nicht so wie von Samsung gewollt.
Weiterer Preistipp 9:14:  Über unidays ist bei Samsung alles nochmal knapp 100€ billiger. Irgendeinen Dauerstudenten kennt ja sicher jeder ;)
Ja
Weil die Verkäufe seit Jahren rückläufig sind
Frag deine Internetverbindung😂 außerdem kannst du es ja einstellen
Das war der größte Reinfall, habe es mir leider aufgrund der positiven YT Tests geholt. Ich sage nur greenscreen nie wieder one plus!
@selfMM84  ja dann hast wohl einfach pech gehabt, bei mir läuft es immer noch sehr gut.
Es sind nicht direkt die Smartphones... in jedem neuen High end Gerät wird der beste Prozessor genutzt. Wenn du ein Handy willst das so wenig drossel wie möglich würde ich zu der S23 Serie greifen oder halt zum iPhone 14( nur pro und pro max)
Hallo danke für die Antwort :)  Schlussendlich ist es dann ein ASUS Rog Phone 7 geworden :D
@blablabla8470  halloo ist auch ein krasses Handy aber auf lange Zeit ist das s23 besser
Beide absolut auf Augenhöhe! 👍 Welches OS liegt dir mehr? 🤷‍♂️ Der Preisunterschied ist natürlich heftig! (S23/256GB + 40€ Coupon ... 809€) 😋  Ein iPhone 14 Pro ist aber auch top! 🤷‍♂️
Also wenn, dann schon das 14 Pro. Das normale 14er würde ich deutlich unter dem S23 einordnen. Aber zwischen S23 und 14 Pro musst du entscheiden, je nach OS, wie Ezio schon meinte 👍
@henrylohnhardt437  das pro ist halt deutlich besser
@DeutschlandX  Ansichtssache. Es ist halt ein IPhone und das muss man mögen
@henrylohnhardt437  und das samsung muss man natürlich auch mögen, nein soll sich doch jeder das holen was er möchte! Mir gehen diese teilweise 200 Kommentare langen Diskussionen die über 2 Wochen lang geführt werden, wenn nicht sogar noch länger 😂, mittlerweile sowas von auf den Sack!!!
Vor allem daher in solchen Diskussionen die wirklich guten Argumente einfach übersehen werden , oder dann solche Antworten kommen wie: Android/Apple ist trotzdem schlechter 😂
Also mein s22+ läuft nicht wie es sein soll, es hängt und läuft definitiv nicht auf 120hz, sehr Mist gebaut mit dem Prozessor. Akku hält auch nicht lange. Hole mir das s23+
@cedric1302  Okay bei dir würde ich es dann verstehen. Bei mir könnte der Akku natürlich etwas besser sein, aber sehe es stand jetzt noch nicht ein, so viel mehr drauf zu zahlen. Vielleicht wird es ja in den nächsten Monaten billiger, aber warte erstmal auch die späteren Reviews ab :)
Habe das S22 und diese 1h mehr sind die 500-600 Kröten nicht wert. Ich bin soweit zufrieden mit dem 22er. Kann nur jedem raten beim 22er zu bleiben, egal ob man 1h Weniger Akkulaufzeit hat. Die Veränderung ist leicht, somit fällt einem auch die Entscheidung leicht, um beim alten zu bleiben..
Sehr gut zusammengefasst, sehe alles genauso 🍻👍🏻
Schlusslicht waren die bestimmt nie.
Mein letzes Samsung gerät war S6 damals. Es ist eine überlegung wert den  neues samsung zu holen.
Macht die Bildstabilisierung beim S23 im Handy immernoch Geräusche? :(
Mal ne Frage zum Akku, hoffe auf Antwort haha .   Ich benutze noch ein P30 Lite von Huawei mit 3.340 mAh Akku , es wird jetzt Zeit für ein neues Smartphone , komme mit dem akku vom huawei locker aus ..  Ist der Akku wirklich schlecht im S22 ? und ich sollte direkt das s23 nehmen ? oder reicht das s22 bei meinen sagen wir niedrigen Ansprüchen . Danke ^^
iphone 14 oder samsung s23 ?
Find cool, dass du als Hintergrund das Theme vom Event beibehalten hast
Was mich zum Thema Focus-Einstellungen interessieren würde. Wie sieht es da mit Multi-SIM aus? Kann ich da z.B. unterschiedliche DND Einstellungen. Sprich Firmennummer in der Freizeit stumm und Privatnummer nur für spezielle Anrufer Tagsüber nicht stumm etc. Aktuell habe ich weil sowas nicht möglich ist, zwei Telefone... Manchmal wäre es aber schon schöner nur ein Gerät zu haben. Mit Knox kann ich ja zumindest schonmal einen Teil der Apps isolieren und teilweise mit 2 Profilen nutzen. Zu solchen Themen findet man leider viel zu wenig wie ich finde. Oder bin ich der einzige den sowas interessiert?
moin habe jetzt schon mechfach gehoert dass die akkus von samsung smartphones wohl nicht so hochwertig sein sollen und nach einigen jahren stark bei der laufzeit nachlassen ist da was dran?
Habe das s23 seitdem 2.2, bin mega zufrieden 😇
Wie wärs mit einer iKnowReview Skala zum Einordnen der Verschiedenen Smartphones am Ende der Videos? Wäre ein cooler Vergleich
Und auf Freenet kann ich gerne verzichten  !!!
Auf die matte Rückseite bin ich mit meinem P7Pro etwas neidisch 😁
Samsung hat einen guten Job gemacht. Wenn da Apple im September nur wieder minimale Änderungen macht, dann kann das nach hinten losgehen.
Bin am überlegen zu wechseln hab IPhone seit dem 3GS bin🤔
Ich sage NEIN Samsung ist nicht zurück. Denn ich sehe keine signifikanten Unterschiede zwischen 22 und 23er Modellen
0:20 das Galaxy s22 also 😅
5:01 Ich dachte, iPhones kriegen noch länger Software Updates?
No Joke, mein Vater hat sich ein Iphone 14 geholt, nur aufgrund der Emojis.
5:00 Das stimmt so nicht ganz, meine Mum nutzt ein Iphone Se von 2016 also die erste Generation, das kam 2016 raus. Jetzt vor kurzem flog IOS 16 raus, aber sie hat trotzdem noch zwei neue Updates die letzten Wochen bekommen, ios 1.9. irgendwas. Und die Sicherheits Updates werden weiterhin kommen, nur halt kein IOS 16 mehr, das sind jetzt 7 Jahre Updates, wenn man dann mal noch mindestens 1 Jahr obendrauf rechnet wegen den SIcherheits Updates kommen wir locker auf 8 Jahre, also das doppelte wie von Samsung....Just say ing...
Hat bei keines meiner Geräte je Geräusche gemacht...
Geräusche? Meist du so ein leises rattert.. falls ja nein macht es nicht mehr!
Kommt Drauf an, wie viel du es benutzt. Benutze es mit adaptiver Bildwiederholrate und Automatischer Helligkeit.  Schaffe vielleicht 4 Stunden Screen-on-Time, wenn dir 60 Hertz reichen, sollte vielleicht ne Stunde mehr drin sein, der Standby-Verbrauch ist etwas hoch. Also er ist ausbaufähig,  aber nicht ganz so schlimm, wie befürchtet.
Die Performance und Kamera sind immernoch sehr gut. Exynos hin oder her.
Ganz klar S23 !!! ☝️😵‍💫
Es ist durchaus ein sehr interessantes Thema.
Also...nein
Es gab nur mal Handys die lange nixht genutzt wurden und die Akkus aufgebläht sind. Darüber wo du redest ist ein akkuverschleiß oder so und das ist immer stärker, wenn der akku kleiner ist.
Samsungs haben sehr große Akkus , also im Vergleich zu z.b. iPhones halten diese länger!
Darf ich fragen auf wie viel Stunden du ungefähr dem dem Akku kommst?.. Lg
@darya0209  gut einen Tag, ist kein Akkumonster, aber reicht echt aus
Schwachsinn, da es immer eine Geschmackssache bleibt insbesondere zwischen iOS und Android und der Preis ist ein wichtiger Faktor
Er meinte mit Sicherheit unter Android
es geht um Android
Bekommen Sie auch
Ich habe das 23 Plus bin super zufrieden Kamera Schnelligkeit meiner Meinung nach Größte Pluspunkt der Akku und der Prozessor ich kann locker ohne Probleme 1 Tag mit 120 Hz durchgehen
Ich glaube nicht nur der bessere Chip,  sondern auch One ui 5.1 ist ein Grund für die bessere Performance.
Echt verrückt das man 6.1 Zoll heutzutage kompakt nennt.  Habe schon als ich vom S7 zum s10e gewechselt habe gedacht: Mann, ist das groß. (5.8 zoll). Man gewöhnt sich dran, aber ich finde das S10e immernoch hart an der Grenze für die Einhand-Bedienung.
In comparison to S22. How's the battery & heating performance of S23 ??
Hat irgendjemand für mich eine gute Kameraeinstellung fürs S22 bzw bald S23?? Ich finde die Bilder sind so schwammig egal ob mit detail optimierung oder ohne.
Der anpassbare Lockscreen hat Apple von Samsung abgeschaut und nicht andersherum  da Samsung dies schon vor Apple bei Good Lock hatte.
Danke für die gute Erklärung 👍😄👏👏
Mein Galaxy S6 hat noch ein QHD display. Das S23 FHD...
Das Pixel 6 ist mit abstand das schlechteste Handy und ich bin froh wenn ich in Zukunft Kommentare nicbt mehr damit schreiben muss. Es hat eben in der Theorie gute Werte, aber in der Praxis so viele Ruckler, Bugs, hänger, und und und. Ich hasse es, es ist so nervig und peinlich für Google
Langlebigkeit finde ich bei Samsung immer eher so semi vorhanden. Mag sein, dass der Effekt durch den Snapdragon etwas ausgebessert wird, aber bei One UI haben selbst Samsung Flaggschiffe nach spätestens einem Jahr angefangen schon etwas zu ruckeln. Eine flüssige und schnelle Nutzererfahrung ist mir persönlich am wichtigsten bei Smartphones, daher wird es bei mir in nächster Zeit wohl kein Samsung.
Wow, was für eine Rakete .... also mich hätte wesentlich mehr interessiert, ob das lässtige telefonieproblem (vgl. hierzu bitte mal die Foren) endlich verbidlich gefixt wurde!!  Aber das ist ja wohl nicht im Sinne der Influencer!  Ferner sehe ich keinerlei Verbesserungen (für meine Abwendung) über den Tag komme ich mit meinem s22 plus auch und oh jeh, tatsächlich kann ich den ein oder anderen Microruckler feststellen - so What dafür kauf ich doch nicht ein neues S23???  Schön, dass es euch gibt, nette videos, aber seid endlich mal kritisch!!!!  Viele Grüsse
Gutes Video weiter so
Endlich keine Prozessor-Verarschung mehr für europäische Kunden, alleine deshalb kam bei mir nie ein Samsung in Frage.
das Skript wirkt irgendwie als wäre es von einer KI entworfen 😂
Super dein Video, wie immer! Würdest du, da preislich näher beieinander, eher zum S23 oder zum Pixel 7 pro raten? Im Netz findet man leider nur Vergleiche des Pixels 7 pro mit dem Ultra, was aber ja preislich völlig weit weg ist...
Dieser Emojishade 😂 ich liebe diesen Menschen
Kein andere Hersteller macht so lange Updates. Ich denke du beziehst dich hier nur auf Android Smartphones. Den mein altes iPhone SE1 hat noch eben ein Update bekommen. Und dieses Gerät ist bereits 7 Jahre alt.
Hatte das, konnte kein Tracking mangels ständiger GPS Aussetzer und Fotos, na ja. UWW Vergleichsbilder zum alten P30 schlechter, und UW totales künstliches unechtes aufhellen. Sonst okay, Freestyle3 Sensor lief.
Samsung ist aber auf dem Preisniveau von Apple mittlerweile. Deswegen find ich nicht das sie wieder zurück sind
0:20 natürlich wäre das ohne Freenet nicht möglich gewesen 😂 er hätte sich das Gerät niemals selber kaufen können ohne irgend einen Zusammenhang mit Werbung 🤫
Also ist der akku gut. Von 1-10 ?
Würde es mir gerne kaufen
Much better!  😋👍 Huge improvement!  S23 battery time = S22 Ultra battery time! 😱
@GerhardWawrczeck war aber billiger als das S23, selbst wenn man die Inflation berücksichtigt.
@GerhardWawrczeck ok war ein guter amazon warehouse deal (zustand sehr gut). Aber es waren nur 400€.
Ich besitze Google Pixel 7 und ich bin zu Frieden.
Also mein S20 (mit Snapdragon) läuft immer noch flott
Mein S10e, welches jetzt vier Jahre alt ist läuft Performance-mäßig noch immer super
@rapflapfl  mein s10 plus hat nach anderthalb Jahren bsp. Software Probleme gemacht, bin dann auf ein iPhone umgestiegen😅
@DeutschlandX  ja ich hab keine probleme
@rapflapfl  das freut mich für dich ich war damals, schon ziemlich verärgert darüber 😅
Machst mit beiden nichts falsch! ☝️😉   Größentechnisch aber keine Zwillinge! 😵‍💫😅
Hate*
Schlusslicht? Willst du mich verkackeiern?
Ich Persölich feier die S23 Reihe auch aber da ich das S22 Ultra habe, macht ein Upgrade kein Sinn. Der verbaute Exinos ist mir schell genug, egal ob bei Fotobearbeitung oder alltäglichen Sachen, die Kameras sind auch ziemlich gut für ein Smartphone. Die einzigsten wirklich Spürbaren Vorteile für mich beim S23 Ultra wären nur der verbesserte 200mpx Hauptsensor, die schnellere Auslösung bein Fotografieren die das Verwischen von sich bewegenen Objekten unterdrückt und die etwas längere Akkulaufzeit aber das sind für mich keine großen Änderungen sondern einfach ein Evolutionärer Schritt. Ich Persönlich werde definitiv noch eine weile bei meinem S22 Ultra bleiben. Denn alles was ich mit einem Smartphone mache, Funktioniert hier bestens und gerade Inhalte zu Konsumieren macht auf dieses 6,8 Zoll OLED Bildschirm richtig Spaß und der S-Pen ist im alltag für Notizen oder als Fernauslöser der Kamera mega Praktisch. Trotzdem, alles in allen ein tolles Video.
Ich feier bei Samsung vor allem die Langlebigkeit... meine Frau nutzt mein altes S7 edge und ich schreib hier mit einem Note 8 😅
Danke für das tolle Review, ich denke das S23 Plus wird es dieses Jahr werden bei mir.
2:42 Um sich vom S23 abzugrenzen.
Es war wirklich nur noch der Akku der gefehlt hat, bin sehr froh.
Bin ich eigentlich der einzige der grosse Probleme mit dem S23+ Fingerabdrucksensor hat?  Schon das einrichten ist unfassbar lang. Der Sensor erkennt kaum meinen Abdruck und wenn ich per Sensor entsperren möchte ... Das geht so gut wie nie 🙈😕
Ich bin auch sehr positiv beeindruckt vom s23 perfektes android handy
Danke vielmals für dieses Video!!!
Bro keine Ahnung ob dir das schonmal einer gesagt aber seit längerem klingt dein Sound von deiner Stimme blechernd. Ist mir schon bei mehreren Videos von dir aufgefallen. Da ist sowas metallisches drin
ich meine bei Apple fackeln auch viele Handys ab. jedoch bekommst du nur Erstattung oder eine Reparatur gegen Schweigepflicht. Somit ist er dort nicht allzu bekannt.
Ihr seid schlimmer als Youtube geworden mit Werbung😢😅😅😅😅 bitte macht das nicht
Ist gut geworden. Man hat aber das Gefühl dass Samsung das Smartphone 'durchgespielt' hat.
Ähem...Fairphone bietet 5 Jahre Android und 7 Jahre Sicherheitsupdates + 5 Jahre Garantie. Nur mal so am Rande erwähnt.
0:17 s23
Zum Intro: Auch das S21 Ultra wurde massiv abgefeiert und hat definitiv auch geliefert! Also die "Rückkehr" geschah somit bereits.. Das S22 mMn. war da eher ein kleiner Rückschritt.
6:50 er beschwert sich dass er in 4k60 nicht zwischen den linsen wechseln kann, währenddessen OnePlus es nicht schafft, 4k60 überhaupt zu unterstützen
Da ist ja Dresden!
Der Aufpreis für das + Modell beinhaltet neben größerem Display und Akku auch mehr Speicher / Display und Akku wären 190€
Habe immernoch das S10 und bin am überlegen das S23 zu holen, da jetzt die S24 auf dem Markt kommt.Dadurch das die Version S24 kommt fallen die preise für S23
sich einfach alles Selber schönreden, dann brauch man das S 23 wirklich nicht. Aber eigentlich hättest es schon gerne
@dapluq5961  Nein eigentlich nicht. Denn wenn ich mir das Handy ohne Vertrag holen würde obwohl ich den Vorgänger habe, wäre das dämlich. Wenn ich das Kohle hätte würde ich für bessere Fotos und Videos eine richtige Kamera holen. Und für alles andere reicht mir das S22 Ultra vollkommen.
Omg Same plane es auch
Funktioniert bei mir (S23) sogar mit einer Panzerglasfolie ohne Probleme!  🤷‍♂️
@ezioauditore9416  seltsam warum es bei mir nicht klappen will, ohne und mit Folie...
Ja wenn es beim Einscannen schon nicht richtig geht? ... Hast du schon einen anderen Finger probiert?🤷‍♂️  Den Finger ruhig 2x einscannen ... Es hilft auch etwas fester zu drücken (führt zu mehr Fingerfläche)
@ezioauditore9416  mega danke für den Tipp .....fester drücken hat tatsächlich geholfen beim Einrichten
😋👍
Er war doch schon immer ein Roboter
Das macht weder die Hardware ... noch die Optik ... noch den horrenden Preis besser! 🙈
@ezioauditore9416  Fairphone bekommt man gebraucht für die Hälfte und die Marke ist aber auch nicht mit Samsung zu vergleichen. Dennoch zu sagen Samsung macht es Softwareseitig am besten wenn selbst ne Firma we Fairphone 7 Jahre hinbekommt (+5 Jahre Garantie) ist einfach eine Fehlinformation und hat nichts damit zu tun, ob dir die Marke Fairphone gefällt oder nicht.
Bei mir das selbe.İch überlege mir entweder das S22 oder S23 zu holen.Wobei man sagen muss das vieles für den S23 spricht.Snapdragon Prozessor,länger Updates usw.S22 ist nur 100-150€ günstiger im Vergleich
Zum Thema CPU Unterschied wie Tag und Nacht. Ich habe aktuell noch ein Galaxy S10 das läuft weil der Akku scheiße ist im Energiesparmodus und mit Auflösung auf FHD+(warum hatte eigentlich mein Note 4!!! Schon ein wqhd display, das S10 auch und jetzt plötzlich nichtmehr, finde ich ziemlich schade). Trotzdem läuft das Handy flüssig. Und als das Handy vor 4 Jahren vorgestellt wurde hieß es. Keine Microruckler, unglaublich smooth. Kein Vergleich zum Vorgänger blabla.  Trotzdem wird das S23 wahrscheinlich mein neues Handy weil ich gerne auch mit mobilen Daten und ohne Energisparmodus über den Tag kommen möchte. Im 6,1 Zoll Segment gibt's leider ja nicht so viel(google pixel 6a gefällt mir mit dem Kamera Element nicht so. Sony Xperia 5 iV war ja leider ein reinfall)  Zum Preis ja ich werde schon noch warten oder evtl. einen guten Vertrag nehmen. 950€ für den Einstieg ist schon happig...
Das Handy ist einfach viel zu teuer. Hab mir heute das kleine s23 angeschaut. Und dafür soll ich 950 Euro zahlen? nie im Leben. Vielleicht 600 Euro.
Ich gehe davon aus, dass das S23+ eher mit Preisverfall gekauft wird. Den Aufpreis finde ich auch nicht gerechtfertigt.
Hab mir heute das s23 ultra bestellt freue mich total drauf wenn ich das in denn händen halte🤩🤩😍😍
Das S23 für 640€ bestellt, nur mit 128 GB aber ich nutze das Handy sowieso wenig. Nur bisschen instagram und surfen in der Mittagspause. Mein Note 8 ist langsam geworden und hat nervige Störungen wie GPS Verbindungsverlust und der Klinkenstecker hat auch einen Wackler. Zusätzlich funktioniert der Stift auch nicht mehr so wie er soll, obwohl sehr wenig benutzt.
Ich war lange sogar Samsung hater, da sie sich mit der aggressiven Werbung, mit der sie sich über andere lustig gemacht haben, nur ein jahr später wiederholt selber ins bein zu schießen, und nur schlechte Erfahrung gemacht habe wenns ums Thema Langlebigkeit gemacht habe (von burn in, zu Kamera ausfällen bis zu einfach Cellular Modem ausfällen mit verschiedenen Geräten, von der misserablen perfomance für den Preis nach gerade mal 1-2 jahren müssen wir garnicht erst anfangen).   Aber dieses Gerät scheint endlich mal einfach eine Blinde Empfehlung wert zu sein.
Lohnen sich 200 Euro mehr für das plus im Gegensatz zum Normalen ?
0.20sekunden Ich habe das S22 2 Wochen kostenlos getestet...? Okee😅 wollte jemand den Sponsor Werbung nicht neu machen?🙈
4 Std. Display-Nutzung und 36% Akku ist doch lächerlich. Bei meinem VIVO Y72 habe ich eine Display Nutzung von 8 Std. 😅 Und es kostet nur ein Viertel von dem was das Samsung kostet 😅
Hast das kopferhörer anschluss??
Die Rückseite meines schwarzen S23 sieht aus wie Kunststoff u fühlt sich an wie Kunststoff... soll aber laut Samsung aus Glas sein.  Ist das noch jemanden aufgefallen???
Frage mich wieso Samsung bei der Kamera nicht mehr die besten sind und wieso sich im Vergleich zu letztem jahr nichts verbessert wurde!  Liegt das an der Software oder schlechteren Sensoren als bei der Konkurenz?
Ja darauf warten wir alle endlich wird das Leben besser
die ladeleistung egal ob mit kabel oder wireless ist lächerlich
5:20 bullshit! Man kann seit Jahren den sperrbildschirm anpassen
Ich warte bis die Telekom kundenrückgewinnung anruft und dann schlag ich zu..  Entweder das S23+ oder evtl. Das Ultra ? Mhhhhmm schauen was die so rausholen können..
Preis-Leistungsmäßig ist das Ultra dann wahrscheinlich sogar besser als das s23
Der Umstieg vom S22 zum S23 lohnt für den normalen Gebrauch nicht ist aber nur meine Meinung soll jeder für sich selbst entscheiden
Langsames laden schont den Akku. 45w reichen vollkommen aus wenn man seinen Akku lange behalten möchte und nicht jedes Jahr wechseln.
Samsung hat einiges nach geholt mit dem neuen Chip 8gen 2.0
Habe den Akku mit einem ifixit-Kit getauscht. Der Akku hält wieder viel länger durch. Sicherlich wegen Exynos nicht so lange wie das S23, aber es hat mich auch nur rd. 50 € gekostet. Werde vermutlich in einem Jahr dann auf das kompakte S24 wechseln, welches es auch mit 512 GB oder sogar 1 TB geben sollte.
Sag das den Leuten welche sich das normale Iphone 14 Kaufen welches UVP 50 euro nochmal mehr kostet und eine ganze schippe weniger kann....
Naja bekommt man mittlerweile im freien Markt eh schon um 600€ neuwertig. .Ich hab eins für 500€ bekommen,die 256 gb version.Wer ein Handy zu Release kauft,auch zu dem Preis den ist eh nicht mehr zu helfen.
​ @markus2528  woher für  500 Euro?
@1erjobcentermchardliner431  willhaben
Nein definitiv nicht
Kommt drauf an wie groß du den Bildschirm und Akku brauchst. Würde nie auf die idee kommen, weil eins von der Preis/Leistung schlechter ist deswegen das zu nehmen, welches ich doch gar nicht wollte. Dann kansste gleich eines der A Modelle nehmen oder eine billigere Marke...
@GerhardWawrczeckja. Der junge hier vergleicht wieder unterschiedliche Klassen an handys miteinander. Manche sind für Akkulaufzeit ausgelegt und andere für die Modernste und Schnellste hardware (halt nicht akkulaufzeit).
Nein!
Für was !?. Es gibt mittlerweile gute Kopfhörer mit USB C Anschluss.
Ja
Wenn schon ist das S23 Ultra für Samsung der Maßstab. Das normale S23 spielt keine Rolle.
Der Chip ist besser und die software auch
Und ich sitz hier mit meinem S8
ich dachte nur das Ultra unterstützt 45Watt?!
Digga du redest immer zu positiv
Ich finde auch das Galaxy s23+ wirkt für mich kleiner als das 22+... ich hab mir das 23 + gekauft und war überrascht... wobei alles gleich ist... komisch oder.. 🤷🏻‍♂️
Ich denke, auch ohne Freenet sollte es möglich sein, vergangene Smartphones mit aktuellen zu vergleichen. Deshalb von mir "thumb down".
Habe vom S22U auf das S23U gewechselt, kommt morgen:)
Das ZTE Axon 40 ultra hat die beste Front mit Kamera unter dem displsy
Ein Tip für Leute, die pseudo-makro -Fotos machen wollen: nutzt die Tele Kamera eures Smartphones. ist nicht ganz Makro, aber man kommt meist schon sehr nah dran.
Hi
S23 plus hat auch 256gb als Standard.
Samsung strikes back? Ooh yes😂
Samsung hat sein Ruf glaube ich nach dem Galaxy S5 verloren. Da haben die Angefangen wie Apple zu werden. Edles Design, Sachen wie kein auswechselbarer Akku, SD Karte, gedowngradete Handys (z.B. haben die nicht Ultra Modelle jetzt kein WQHD mehr, obwohl es so etwas seit dem S6 gibt)...  Hinzu kommt noch die Software, einige Bugs, Updates (Changelog keine Mühe geben), viele Probleme mit dem Support vorallem im Ausland.. einfach so viele Fragen.  Samsung macht auf jeden Fall in letzter Zeit vieles richtig :)
Die "Mikro" Lags aus der Vergangenheit sind nicht Hardware verschuldet sondern wurden schon immer wegen der ineffizienten Software verursacht & sind keine 1000 Wert.  Hätte von der Firma ein Samsung A52 aufs Auge gedrückt bekommen welches nichtmal die Kontaktliste mit 200 Einträgen + ohne 5sek Lag öffnen kann (vom Outlook mit 1000 Mails + Rede ich erst nicht). Hab alternativ mein 2. Phone (p10) genommen, welches 2023 noch immer Butterweich läuft & Sicherheitspatches bekommt
Der Speicher ist nicht erweiterbar = nicht ideal. Ich bin vom s10 aufs s22 gewechselt. Ohne Speichererweiterung war das mein letztes Samsung.
wat für samsung wann kommt huawei alter
Wie gut das ich in Kore bin und kann mir das S23 in 512GB hier kaufen :)
Naja Akkulaufzeit ist mir zu wenig dann doch lieber das Motorola Edge 30 Ultra 🤷🏼‍♀️😁
Das iPhone 14 hat ebenfalls 6.1 Zoll, die Funktionen hat Apple meiner Meinung mehr und die Langlebigkeit in Hinsicht auf updates macht Apple auch. Im Endeffekt hat Samsung damit meiner Meinung nach Apple eingeholt, aber definitiv nicht überholt. Aber wer weiß vielleicht schaffen sie das ja noch…
Mein Gott, warum kein Makro? So enttäuschend, das fehlt mir echt.
Wo gibt es diese lecker aussehende Erdbeerschnitte bei 07,10 minute???
Nein das Plus auch nur das ganz kleine nicht
Der Bildschirmrand ist schmaler ...  Dadurch wirkt es nochmal eleganter. 😉
Bin vom s10+zum s23 gewechselt und ich finde es echt schade.. es gibt aber bei dem meisten beliebten flagships keine Speichererweiterung..
@Gumorius  ja auf jeden Fall!
@Gumorius  also vertrau mir egal was ist ein handliches handy wie das s23 ist einfach clean und ich kenn keinen der diese größe nicht bevorzugt. Die Akkulaufzeit ist nicht so wie beim s22 super!
Apple hat immer einen Minuspunkt, weil es kein Android ist 😉 Auch wenn das 13 Mini genau meine Wunschgröße wäre, kommt mir kein Apple ins Haus!
@brucebanner9532  Jedem das seine, ich frage mich aber, warum?
@jzerob1246  Apple ist fixiert und Android ist frei, ganz einfach.  Es hyped ja auch keiner Huawei, obwohl sie echt krasse Teile rausbringen, aber ohne google Dienste nichts bringen.  Doch bei Apple schwimmt man schön gemütlich auf der Marketingwelle mit ohne zu checken, wie man verarscht wird.
@brucebanner9532  wie du meinst, jedoch sollte man darauf achten, das die iPhone chips die besten auf dem markt sind und der apple M2 Max Prozessor ist meines Wissens nach auch der beste. Es ist nicht nur Marketing, aber wenn du meinst das Apple einige Produkte auch günstiger anbieten könnte stimme ich dir zu.
@jzerob1246  Ja, klar ist der M2 eine Top CPU! Aber das ändert ja nichts an der Beschränktheit der Software. Das Dateisystem ist einfach verschlüsselt und nicht direkt zugänglich, also ciao!
Also nach 10 Jahren Android habe ich nun mein erstes IPhone und bin enttäuscht. Ich hatte bei meinem Samsung deutlich (!) mehr Funktionen, deshalb verstehe ich gar nicht wie du zu dieser Aussage kommst…
@jennykur   Jede Funktion beim iPhone funktioniert besser, ich hatte auch ein Android
@jzerob1246  Ich habe die meisten Funktionen bei IOS gar nicht mehr, die ich bei Android jeden Tag genutzt habe 🙃 Und diese verlängerte Animation beim IPhone nervt auch extrem, Bewegungen zu reduzieren bringt da gar nichts. Bei meinem Samsung konnte ich die Animationsdauer nach Einschalten der Entwickleroptionen auf die Hälfte reduzieren und seitdem hat sich kein Handy mehr so schnell angefühlt 😮‍💨
@jennykur  jedem das seine dein Android mein iOS
Ja schon aber es ist trotzdem ein super Handy!
​ @doxieren ich sehe schon das Samsung sein Vater ist 😂😂😂😂
Heute mein s23 ultra bekommen, bin verliebt
Samsung war letztes Jahr schon zurück. Ich liebe mein S22. Und Apple ladet doch auch nicht schneller? Ich bin zufrieden 😊
Das Problem mit den Emojis kann man doch einfach mit Gboard umgehen.
man weiß genau er ist so 1 dude der sofort wieder sein iphone rausholt nach dem review, haha
Wäre cool wenn du mal ein kritisches Video über die Kameralinsen machen würdest, viele Nutzer sind vom Unschärfeproblem betroffen was scheinbar ein Hardwaredefekt ist.
Bei Samsung die Updates loben? Wer hat dich den bezahlt um so einen Blödsinn zu verzapfen?! Kein Hersteller hat eine so schlechte Update Vergangenheit wie Samsung. Das müssen die erstmal wieder gutmachen. Erzählen kann man immer viel, jedoch zweifle ich bei Samsung sehr an der Umsetzung.
Wenn ich Geld hätte und mein Handy kaputt wäre, dann wäre das eine gute Alternative für mein Pixel 5, vorallem wegen meiner Samsung Watch und Buds Pro
Ich finde es teuer für das Gebotene. 800-850 € wären da angemessen.
Das Ding hat ne geile Kamera!
S23 + Beste 🔥🔥
Würde dennoch zum Pixel 7 Pro greifen, einziger + Punkt wäre die Größe mit 6,1zoll.
Grad bestellt im Sale mit Handyvertrag super günstig
Schnellladegerät.. 120W sind zwar schön aber unnötig ! Der Akku leider und die Kapazität leidet darunter  ! Apple Samsung co machen das richtig, selbst da werden die Telefone bereits warm..
Wer auch immer sein Handy mit 1 Hz Bildschirmwiederholungsrate betreiben würde hätte kein spaß daran, alles unter 30 Hz würde das Handy zu einer Diashow verwandeln.
Viel zu teuer für das Gebotene.  Ich denke, dass die Preise wieder nach unten gehen werden müssen. Beim OnePlus 11 hat man jetzt fast den Preis den davor das Pro Modell hatte, das werden denke ich viele Kunden nicht mitmachen.  Aber mal abwarten, gibt auch viele, die dumm genug sein.  Kannst ja gerne wieder bezahlte Werbung für Motorola machen ;)
Das Cover mit dem a fetzt.
Die Samsung Software wird früher oder später wieder ruckeln und langsam im vergleich zu IOS wirken, wie immer. Und diese Emojis XD Aber Top Video Kilian!
Ich habe mir das Samsung S 23 ulta vorbestellt weil es endlich mal einen Snapdragon Prozessor hat wurde auch zeit, und am 23.2 bekomme ich das handy, bin auf die Akkus Laufzeit videos gespannt hoffentlich kommen die test viedeos bald vom Faultier und vom SwagTap hoffendlich hatt das Samsung endlich mal eine gute Akku Laufzeit
Nein.
Ich würde mir eine notch wünschen für galaxy. Diese "Hole" hat jedes 150€ redmi.. von vorne checkt keiner das Du ein Premium Handy hast.
Ja ich weiß, das wurde bei einem Update schon zum Teil gefixed. Es wird besser!
Achso und es ist übrigens nur ein Software Problem, nicht soo schlimm
Und zu 800€ über 2 Jahre im Vertrag habe ich es eben bestellt im Vodafone Netz mit 55gb :D (und 150€ für mein S8^^)
Und der Prozessor. Der 8 Gen 2 ist einfach ein Biest.
Es geht ja darum, dass die Bildwiederholrate zum Beispiel beim lesen von einem längeren Text gedrosselt wird. Beim Scrollen steigt die dann wieder sofort. Das wird bei vielen anderen Herstellern so gemacht, funktioniert einwandfrei und spart viel Akku.
Man kann auch die ios emojis mit paar Tricks verwenden. Komisch, bis jetzt hatten die iPhones immer Probleme bei neuen Software Updates
Von 1,2 auf 1,3 = 80 % schneller? Aus meiner Sicht ist Samsung nicht zurück. Wohin auch? Leider im Video viele falsche Aussagen und Unstimmigkeiten. Und mir kamen die Fotos alle sehr mittelmäßig vor. Sehr verwaschen insgesamt.
Hey
das S23 wird ein Hit 2023 ich holl mir laufendes Monats das 23 Ultra, nur die bringt es leider
Also Emojis, ich finde die von samsung am schönsten. Apple kommt dannach und bei allen anderen kann man es vergessen
Wegen der Langlebigkeit: Bei meinem S10 ist der USB-C Anschluss bereits 2 Mal immer nach 2 Jahren Kaputt gegangen. Das erst mal zum Glück 2 Wochen vor Ablauf der Garantie. Aktuell ist er wieder seit einem Monat Kaputt und seit dem kann ich nur noch Drahtlos aufladen. Ich wäre froh, wenn Samsung bei der Reparierbarkeit und Langlebigkeit aller Komponenten etwas ändern würde.
WEEEEERBUNG OHNE ENDE ... ZUM KOTZEN .. GUCKE GAR NICHT WEITER
5h DOT? 😆😆😆 Ich hol mir das P50 Pro!
S23 einfach perfeckt wäre schön mit QHD display…
Hört sich aber alles trotzdem so an als ob es keinen Grund gibt sich ein s23 zu holen statt eines pixel 7 oder 7 pro.
mit IOS betriebssystem wäre es vielleicht sogar eine option🥴
danke
Finally...long live snapdragon!
Geil was samsung macht
Seit dem Note 7 sind Samsung Smartphones eher das Schlusslicht? Alles klar.
Hi Deine Meinung ist gefragt.... S23 (für 500) 0der pixel 7 für 400 Euro  Beste Grüße
Warum muss ich an Barello und Ari denken wenn ich Berlin sehe 😭
Das Video kommt viel zu früh
Zeit mein iphone 14 pro zu verkaufen. Die notch geht mir mächtig auf den senkel
5 anstatt 4 std. display nutzung sind immer noch wirklich lächerlich, vor allem im Zusammenspiel mit dem konsequenten Langsamladen
Und laut neuestem Benchmark test ist das iphone 14pro 14 mal schneller als das Samsung... Lächerlich.
Schau genau die Stelle mit 1,2 zu 1,3 und dann das mit den 80% nochmal an. Wenn man zu blöd ist ne Grafik zu lesen und sich dann noch beschwert, weil man nicht kompetent genug ist Lese- von Schreibgeschwindigkeit zu unterscheiden hahahah
@LIVE4CBR  Meine Dummheit ist hier noch zu antworten. Tatsächlich wird gesagt: „doppelt so schnelles Lesen.“ Also noch mehr daneben als die 80%. Ja, bitte nochmal anschauen. Wer zu blöd ist Inhalte korrekt wiederzugeben ... steckt andere an.
so ist es
Ich glaube bei der Reparierbarkeit von Smartphones, kann  nur mit der Gesetzgebung etwas verändert werden. Die Hersteller werden von sich aus da nichts machen. Man kann die Smartphones leichter und kompakter designen und bei der Reparatur extra kassieren.
Hatte jetzt fast 4 Jahre das S10 ... und da ist GAR NICHTS kaputt. 🤷‍♂️
Also ich nutze mein s10e seit 4 Jahren ohne probleme
pass halt mehr auf. kenne keinen der es Schafft die Buchse zu schrotten und du gleich 2 mal. Also bist wohl eher du das Problem
Wieos, ist das Handy schlecht?
Cry about it
Genau wie bei Google Pixel die gleiche scheisse 😅
@almehandrodehuyos7442  sagt der mit dem fk iphone 11
@doxieren  noch nie besaß ich ein Appel 🤣
Pixel ist echt Müll
@world12565  Na du musst es ja wissen...
@jannik_1904  ich habe bis jetzt jedes Modell besesen, aber die Geräte haben mich immer wieder enttäuscht
@UCEegOhDciCavT21AobIjTTQ vielleicht waren die Geräte von dir enttäuscht?
@DaBeppo  oder deine Freundin von dir🤓
7 Pro vielleicht. Das normale 7 ist ja kein Vergleich... finde das richtig Schäbig
Bloß nicht ... 🙈
Dann kauft man halt nen iphone und lebt begrenzt und wie Apple gesagt hat. Oder nen handy mit Android basiertes OS und macht was er will.
Hi, wenn du bessere Kamera haben willst dann Pixel 7.
Ja die ist schon gottlos hässlich finde ich auch
Keine Ahnung wie er das "schafft"? 🤷‍♂️  Ich komme im Alltag locker auf 7h - 8h Screen-on-time ... habe im WLAN auch schon ~11 Stunden geschafft! 🙈🙃  Die Akkulaufzeit des S23 liegt in etwa  auf der des iPhone 14 Pro (vielleicht marginal darunter). 🫶
Es sind in der praxis 7 Stunden rum. Beim Plus Model um einiges mehr da sinds über 9
Quelle?
Wieder nur 1080p und mäßige Lautsprecher…
Die ios Emojis sind so gottlos hässlich was ist eigentlich falsch mit dir?!
Anpassbaren sperrbildschirm hatte Samsung zuerst
Ich habe das S23 Ultra
Endlich
Habe nur 949 bezahlt
5:01 Doch, iPhones bekommen 5-6 Jahre neue Updates!
Auf welchen Android Smathphones von 2021/2022/2023 gibt es keine bloatware? und sind einigermaßen bezahlbar besser unter 550€
2 Wochen raus? Wer’s glaubt hahahaha
Herrlich wie hier alle S22-Besitzer darauf pochen, wie wenig sich doch beim S23 getan hat ... 🙈😅 Ich kann deren Frust ja verstehen ... 🙃  Habe übrigens im heimischen WLAN  aktuell noch 83% Akku ... nach 2h DoT. 😋👍  Und das mit dem kleinen S23! 😱🫶
Wenn die S23 Reihe so gut jetzt ist, wie heftig wird dann das Z Fold 5 !?  Ich habe die ganze Zeit überlegt mir ein Fold 4 zu holen aber nach der neuen S23 Reihe warte ich auf das Fold 5 umso gespannter.
Größter Rotz diese Kamera.Für 1300 ist QHD wie VGA.
Warte was? Wie konnten denn Samsung Nutzer in der Vergangenheit Apple User auslachen, wenn das S23 das erste ist was rund läuft? 4:09
Wow die selben Handys wie im Vorjahr nur ohne Schrott Prozessor dieses Mal
Als unzufriedener S22 Ultra Nutzer muss ich sagen die 23er Reihe überzeugt mich absolut gar nicht, so das ich mich als eigentlicher Samsung Fanboy von dem Hersteller trennen werde, und zu Apple wechsel . So spar ich mit definitiv Probleme die ich mit dem s22u habe
Ich bin alles andere als zufrieden mit meinem S22+
Samsung war immer Laggy im vergleich zu Apple... andauernd Gedenksekunden... Jetzt mit dem S23 Ultra rennt die Kiste wie nie zu vor keine Ruckler keine Gedenksekunden
Das iPhone 14 pro hat aber auch nur einen 3200 mAh Akku. Wollte mal sehen wie weit Samsung damit käme.
lol und mein A52S 5g, dass ca. 800€ günstiger ist hat eine Makro Kamera :D Alleine wegen der Kamera ist das günstigere Pixel 7 Pro die deutlich bessere Wahl!
Läuft die App Snapchat endlich mal ohne ruckeln?
Haha chill
@doxieren  der Bruder liket seinen eigenen Kommentar was da los?
Nice hab das s23
@doxieren  nice,auch ein mega Teil
Habe nur 490 bezahlt
Es ging um Android-Smartphones ... 😒
@ezioauditore9416  Hat er aber nicht gesagt. Er meinte „Smartphone“ und soweit ich weiß, ist ein iPhone auch eins 🤓
Solang Bei Apple immernoch an ganz anderen Stellen wie Qualität, Innovation und Kundenzufriedenheit seit ewigkeiten es immer noch nicht "rund läuft" kann man da schon mal spotten.
@LIVE4CBR  weit hergeholt, aber gut
Sorry, aber schon allein der Fakt wie unterschiedlich die Betriebssysteme sind und du einfach mal "wechselst" lässt deinen Kommetar komplett lächerlich aussehen. Kann keiner ernst nehmen, tut mir leid...
Ich habe ein Iphone 12. Die Gedenksekunde ist da ebefalls gerne mal da...
@LIVE4CBR  mag sein... Kann ich nicht mitreden weil ich jedes Jahr das neuste hohle :D
Es ist aber mit Sicherheit deutlich einfacher ein eigens entwickeltes Betriebssystem zu optimieren. Ist für mich daher nicht vergleichbar
@mipeer2612  wieso? Ist ja am ende des Tages zu Gunsten des Nutzers, und sogar  umweltfreundlicher 😅
2 MP Macro? Danke, verzichte 😅 Die hatten beim A52s halt noch bissl Platz im Gehäuse frei 😁 Aber Unrecht hast du nicht, eigentlich hätte das S23 mal Makro haben müssen. Besonders für das Geld, wenn man mal den Vergleich zum Pixel 7 Pro zieht...
Samsung war das Schlusslicht? Was ist das denn für ein selten dämliches Intro? xD
Nächstes Video: „Mein Problem mit dem S23“.😁👻
5:42 Beste Stelle im ganzen Video...
Hört sich mehr danach an, dass das S23(+) eher das ist was das S22(+) hätte sein sollen
Erst Liken, weil man weißt, wie geil das Video und vor allem das Handy sein wird
FHD+ geht bei dieser Größe im Jahr 2023 einfach nicht mehr klar. Sorry Samsung. Alles war schon einmal da, aber so kann man natürlich mehr Geld verdienen. 🤡
diese scheiß Werbung
erster bester man ehrlich
Bin ich der einzige hier der findet, dass das S23 unfassbar hässlich ist? Ich würde es definitiv nicht als daily driver verwenden.
German language..... das
9
Erster
Nöööööööö nicht für die Preise Samsung ist echt was zu Eng !!!!
Die Thumbnails sind vor kurzem irgendwie langweiliger geworden :(
Ich bin zwar samsung Nutzer aber verstehe nicht warum das s23 jetzt so gehypt wird vom Design finde ich es schlechter und von denn Neuerungen ist jetzt nichts krasses dabei es ist einfach ein s22 mit kleinen Änderungen aber der preis ist natürlich wider schön teuer
Spürt ihr auch diesen Apple hass?😂
Sorry ist falsch, Apple unterstützt Updates länger;)
Ganz ehrlich ??? Ich weiß es hört sich komisch an, aber die Emojis sind der einzige Grund warum ich Android "Samsung" meide. Weil die von Apple um einiges schöner aussehen.
5:46 aber kann man sich ja Gott sei Dank iOS emojis installieren
Ich die sich nur iPhone wegen dem Emojis kauft😂😂😂
*peinlichste
Gerade bei der Größe des S23 geht die  Auflösung in FHD+ völlig in Ordnung! ☝️  Das sind 425 ppi ...  reicht völlig! 🙃  Als ob man das im Alltag sehen würde ...
@ezioauditore9416  glaub mir. Den Unterschied bei meinem Galaxy S10 mit WQHD+ und 550 ppi sieht ein gesundes Auge aber mal sowas von. Egal ob nur surfen oder eben Videos schauen. Man sieht das. Leider.
@4everEnergie  Lall mal keine Scheiße. Ich kann bei mir zwischen WQHD+ und FHD+ umschalten wie ich will, da sieht man wenn man nicht mit den Augen bis 10cm vor den Bildschirm rückt nicht einen Unterschied. Und dann auch nur wenn man es mit bestimmten Bildern provoziert. Zumal es auch noch sinnlos mehr Akku zieht.
@LIVE4CBR  lall mal keine Scheiße Bruder. Dann brauchst du wohl einen Termin beim Augenarzt.
Ja, bist der Einzige.
?
Habe für das S23 mit 256GB + 40€-Coupon "faire" 809€ bezahlt. 🧐🤷‍♂️  Es ist immerhin ein Flagschiff ... und technisch auf iPhone 14 Pro - Niveau! (und das kostet ~ 1.300€)
@ezioauditore9416  technisch ist das ganze nicht im ansatz auf dem Niveau eines iPhone 14 pro 😂 (vielleicht auf dem papier, jedoch in den tests sind die android Smartphones auf grund ihres Betriebssystemes oft schlechter Und gerade die iPhone Kamera unterschätzt du die ist auf dem Niveau vom s23 ultra, und der akku hält auch länger als im video angegeben laut apple und vielen Testern 7-8h im Durchschnitt, das ist deutlich mehr 😂
... mit DER Änderung! 🙃  ALLES was am S22 Mist war, wird durch den Snapdragon 8Gen2 verbessert!   Akkulaufzeit, Performance, Effizienz, Bilder, ... Alles besser als beim S22!  Und genau deshalb habe ich damals auf ein Upgrade auf das S22 verzichtet ...  und extra auf das S23 gewartet! ☝️😋  Das neue SoC ändert einfach ALLES! 🥳
@ezioauditore9416  ich sage ja auch nicht das sie Änderungen nicht gut sind aber die sind vom s22 auf 23 sehr minimal also man hat eigentlich keinen grund vom 22 auf 23 umzusteigen das dann als ein krasses neues gerät zu vermarkten ist halt übertrieben vorallem dafür auch noch den preis für ein neu gerät anzulegen ist einfach verarsche ich glaube nähmlich das bei den Änderungen nicht gerade viel Entwicklungszeit nötig war das es aber ein gutes gerät ist bestreite ich nicht es wirkt nur langsam so als ob die das selbe wie Apple machen kleine fehler bei einem gerät einbauen um dann nächstes jahr diese kleinen fehler zu fixen und es als komplett neues krasses gerät zu verkaufen
@warum3310 , so ist es eben NICHT! 🙈  Der Sprung durch das neue SoC ist schon größer, als alles, was wir an Änderungen vom S20 zum S22 gesehen haben! 🙃  Ihr nehmt einfach die Datenblätter und vergleicht ... und begreift gar nicht WIE GROß der Unterschied von einem Exynos 2200 zu einem SD 8 Gen2 ist ...  und was der alles verbessert !! 🤷‍♂️ Und genau das ist euer Denkfehler! 🙈
Ja ... tut es. 🙈😅
empfinde ich exakt andersrum
wenn ich das jetzt mal so zusammenfassen darf positiv sind: Formfaktor, Snapdragon Gen2, UFS 4.0 Speicher bei 256 GB Variante und 4 bzw 5 Jahre Softwareupdates...diese Dinge können meine Kritik am 25 Watt laden und nicht vorhandener LTPO Technik, sowie den immer noch zu kleinen Akku nur relativieren...das Ding kostet 949€ das muss verdammt nochmal perfekt sein für den Preis und das ist es nicht! aber überhaupt nicht! von daher fällt mir dein Review ehrlich gesagt auch zu positiv aus, 25 Watt laden ist Zitat "nichts besonderes" das ist schwach! und ich hätte mir erhofft, dass du das auch so ansprichst, du bestimmst mit deiner Reichweite den Erfolg des Modells mit.
00:35 11-20 GB Vielsurfer. Willkommen im Jahr 2015 😂
Schade dass das System so übertrieben bunt ist 🤢
Was geeht hahaha erster
Wow das heist man kann jetzt endlich wieder ohne Bedenken Samsung Phones in Deutschland kaufen. Endlich einen ordentlichen processor in Samsung Handys
Ich finde es schade, dass du dich mit Kritik zurückhältst .. zB was die Wassertiefe bei der Wasserfestigkeit angeht.
Ein paar Specs sind bei dem Preis absoluter schmutz, typische upselling Strategie...
Erster :)
Und ich frag mich die ganze Zeit für was das schwarze dings bums oben am Handy gut sein soll🤔 jetzt habe ich es💡 da kann man einen Nagel durch schlagen das man es an die Wand hängen kann cool😎 denn als Wandschmuck wäre es optimal 🤣🤣
Samsung bietet nach wie vor keine simplen, bei Gamingphones seit Jahren verfügbaren Akkupflegefeatures wie Bypass Charging (Strom vom Ladegerät betreibt das Gerät direkt ohne dabei den Akku zu laden), Slow Charging (wohl selbsterklärend) oder wenigstens Charging Limits (hierbei unterbricht das Gerät zwischen 75 und 90% Akkuladung automatisch den Ladevorgang).  Obendrein nur ein USB-C Port ohne verfügbare Dongles, die halbwegs seamless mit dem Gerät arbeiten, Löcher im Display, allenfalls mittelklassige Wärmeableitung und keine Möglichkeit mehr zur Speichererweiterung. Schade, dass Samsung (und große Teile des restlichen Marktes) noch immer Apple nachahmen statt wirklich gute Geräte zu bauen. Da bleibt einem echt nur der Griff zu unzuverlässigeren Marken wie nubia.
Apple macht längere Updates
iPhone bleibt King 😁💪🏽💪🏽
Samsung verspricht Updates wie kein anderer Hersteller? Apple macht seit Jahren 7-9 Jahre Update bereit für ihre iPhone Reihe
Neue Handys werden immer langweiliger... Wann kommt endlich mal ne Revolution. Es macht im Grunde kein Unterschied ob man s23 s22 oder s21 benutzt. Für den normalen Nutzer wird es keinen Unterschied geben. Genau so ist es auch bei den iPhones.
Bitte was? Samsung soll die letzten Jahre technisches Schlusslicht gewesen sein? So ein quatsch
Habe die ganze Zeit darauf gewartet auf Galaxy mit Snapdragon. Jedoch habe ich jetzt schon ein Iphone🤷🏻‍♂️
Der Akku, Ladezeit und die Kamera Sind für den Preis einfach Mies. Das S22 war schon schlecht. Mir ist das Risiko zu Groß. Ich bleibe beim Pixel 7. Da hält der Akku 8-10 Stunden. Und die Bilder und Videos werden Super.
Erklärbar gesucht! Was ist da so toll? Das 3. Handy seit dem S20 was 50 Mpix Hautkamera hat, lächerliche 200mAh mehr Akku, einen neuen Prozessor,  2 Mpix mehr Frontkamera und sonst? Nix! Achja,  teurer als die Vorgänger, 30 GB Hauptspeicherverlust für Standartdaten, bei 128 GB bleiben sagenhafte 97 GB übrig, na Wahnsinn! Das muss doch gefeiert werden. Nicht nur das der 128 GB Chip auch noch langsamer ist, als die 256 GB Variante. Ich sehe da keinen Mehrwert, auch nicht beim Plus. Hätten Sie dem Plus wenigstens die U22 Kamera verpasst wäre das + Sinnvoll. Die einzigen wirklichen Neuerungen bekommt wieder mal das Ultra.
Cooles Werbevideo.
Apple hat 6GB Arbeitsspeicher und hat keine Konkurrenz
Es hat doch ein LTPO Display... Leider nur zwischen 48-120hz
@world12565  ich habe gehört der Grund dafür wäre, dass es ein LTPS und kein LTPO wäre, hört sich erstmal logisch an
Dachte ich mir auch haha
Das ist Einstellungssache. Ich habe das s21U und Standardeinstellungen. Da ist alles blau, schwarz und weiß.   Warum da im Video alles rot, pink, grün,... ist liegt einfach an den Einstellungen  Da ist zum Beispiel die MiUi deutlich schlimmer
Genau! ☝️ Deshalb habe ich das S23 genommen!   Wegen den "miesen Specs" ... 😵‍💫🤦‍♂️😅
peinlicher ü40 Kommentar...
Es sind exakt 5 Jahre was Apple verspricht und auch tatsächlich ausliefert. Bei älteren Geräten waren es mehr bei neueren jetzt wieder weniger, die besagten 5 Jahre. Deine ausgedachten 9 Jahre kannste dir wieder quer reinschieben wo du sie her hattest.
Dann kauf dir ein Faltbares und gut is. Hab seit 13 Monaten das zflip3 und ist schon mal was ganz anderes.
Die Verkaufszahlen sagen aber mal was ganz anderes...
Es hat sich andscheinent sooo viel verbessert aber warum kauft man eigentlich Samsung Smartphone sie sind sehr sehr kurz lebig teuer und andere sind besser günstiger und halten länger.
oh mann wer braucht das 90% der zuschauer mit sicherheit nicht 🙈
Das s23 ist niemals das schönste Smartphone von vorne, das ist ganz klar das ZTE axon 40 ultra
Viel gelabert , wenig aussagekräftiges konstatiert. Viel Reklame und wenig dahinter.
Hat mich jetzt aber nicht so überzeugt
Samsung ist so langweilig geworden, jedes Jahr das gleiche Handy. Kennt man sonst nur von Apfel
Samsung war immer krass….bis zu ZFlip 3 jetzt bin ich nicht mehr bei Samsung & es gilt mich zu überzeugen.  Das s23 (egal welches) schafft das leider nicht 🤷🏼‍♂️
Für 1.400€ kaufe ich halt einfach kein Handy
Zurück? Die waren nie da. Oh oh. Samsung Schafe getriggered
ja... ganz gutes video, aber is halt einfach nur werbung... mit review hat das wenig zu tun
Wenn das so weiter geht könnte man bald wieder ohne Verluste zu Android greifen!
Das hochwischen um auf den homesreen zu kommen 1:1 vom Iphone kopiert, NO GO!!!
emojis sind halt bei apple am besten
Katastrophe.. da bleib ich lieber bei einem Iphone 7 hahahahhah
hatte seit dem s5 immer ein samsung galaxy. die qualität wurde immer schlechter, die akkus wurden immer schlechter (haltbarkeit) und diese ständigen drecks updates nerven einfach nur. ich habe Samsung TV, Monitor, PC, Notebook, Watch, Kühlschrank, Waschmaschine und noch Dinge die ich jetzt vergesen habe. Ich werde wegen der Drecks Qualität und der Kack Updates nie wieder ein Samsung Produkt kaufen. Was auch absolut lächerlich ist, ist die Preispolitik, ein (egal welches) Samsung hat nach 12 Monaten keinen Wert mehr ein Iphone ist nach 12 Monaten nur einen Bruchteil weniger wert. Samsung hat es verkackt, schade.
Haste kein iPhone haste kein iPhone
Ich mag die Samsung Hardware aber die Software ist für mich persönlich einfach nur hässlich. Schade !
Lustig wenn ich höre das oder das ist das schöne smartphone bla bla...dabei sehen alle smartphones zu 96% gleich aus :D
Hab das s22 Ultra und werd mir nie mehr diesen Samsung Schrott holen
Samsung no go
Das Einzige was kurzlebig ist, ist deine Chance auf einen guten Abschluss mit deinen Deutschkenntnissen...
Sieht aus wie ein schmäleres Note 10+. Die Leute haben keinen Bock mehr auf Edges
Was soll man bei dem handy denn sagen.. es ist einfach nur perfekt😂
​ @doxieren Samsung perfekt ?😂😂😂😂😂
@almehandrodehuyos7442  auf jeden Fall besser als deines
?! Wenn du was aufregendes willst, dann schau halt was faltbares an, das gibts bei vielen anderen Herstellern noch gar nicht. Außerdem warum sollte man etwas ändern was sich dermaßen bewährt hat? Sollen se wieder einen Home Button einführen oder was. Etwas einfach aus Abwechslung zu ändern, was sich bewährt hat ist das dümmste was eine Firma machen kann. Damit fallen die alle immer wieder auf die Fresse...
Ja dann halt nicht wer nicht will der hat schon!
was vermisst man denn, dass es je einen "Verlust" gab?
@LIVE4CBR  Für mich eindeutig 2 Punkte. Die Langlebigkeit und iOS läuft einfach perfekt. Meine Samsung Geräte sind mir immer nach spätestens 3,5 Jahren abgeschmiert. Entweder durch n Kurzschluss beim S4 mini oder der miserablen Performance beim S8. Hab mein iPhone nun seit 2,5 Jahren und es macht nicht den kleinsten Anschein von irgendwelchen Faxen
@iOSeXtreme  gut, bei mir werden die im 2 Jahres Zyklus erneuert da is langlebigkeit nich soo das thema
Das hat Samsung seit dem Note 8 welches im September 2017 raus kam. Da hatte Apple noch einen Home Screen Button zu der Zeit...
Don't feed the troll!  ☝️😅
Honor showing apple that the camera button is easy to make and they putting it on on midrange phones while Apple puts it on their best phone
I like it when they show us charger and other stuff at last
Yes im waiting
Is there an x-axis or z-axis vibration motor installed?
Any news on Honor if the going to make a 400 or 400 pro?
Super cool❤
Just stick an apple logo on the back at this point, honor 😂😂
Slick looking phone
That iPhone x Pura hybrid camera island is... They should have stick to one😅😅😅
Look premium 😳
This color is the best. I like the small size of the phone.  I hope they make a phone of the same size but with a flagship processor.
Can't wait for your full review. And to see how the camera performs
Is it released in malaysia?
Wow...nice design and that camera control...is it like Oppo Find X Pro which is pricier.
Sony Ericsson vibe 👍
The camera design looks like a YT play button
Pero tiene para sensor de glucosa
What about 300 lite
bila nak review 😅
Yo tengo el 200 lite
Still copying. Lol.
@abdulrafipangandaman3076  they just showing you it's cheap to that even the dynamic island that Apple copied from a old lg phone
This 400 series consists 3 range, 400 pro, 400, 400 lite... If i'm not mistaken.. This is what i heard
yup,already on shopee and official store honor
already got 400 lite coming up. still waiting for 300 lite bruh ?
When review
Honor is still Huawei in Design
❤💋
I don't know why you guys review this one.Honor after sales service is worst
RM1300 is not budget..
El iPhone 16 pro Max android de honor
Honor nie kuat tak tarik line..
downgrade - selfie camera - no flash selfie camera - no macro camera
Unfortunately, looks like iPhone 😢
Copy Apple iPhone 16
Pura😢
Xiaomi better than this
Worst phone because it copies apple
That's how they try to minimize budget
They never broke up.  Honor phones in China run HarmonyOS.
Looks like iphone sia
@kelvin-cf1rp No, it's not an iPhone. The iPhone is taken from the Huawei Mate 20 Pro.   The Huawei Mate 20 Pro features a square camera design. Apple copied it with the iPhone 11 Pro Max. This design belongs to Huawei.
Yeah looks like a Huawei Pura 70 but budget version
@shadowalouri  huawei mate 20 pro and iPhone 11 pro max got nothing in common. The honor 400 lite dynamic island and camera layout looks like iphone pro max.
Huawei Pura 70 lite (Honor 400lite)
@shadowalouri  really
@kelvin-cf1rp The dynamic island has been around since the Samsung S10 Plus and is present on the Huawei Mate 40 Pro.  It looks like an old iPhone with flat edges. Yes, it does resemble an iPhone, except for the camera. Huawei has used the square camera design in the past, and it was introduced before Apple.  If we assume it's an Apple design, then we can say that the camera design resembles the iPhone, and the Bora is part of the Huawei Bora 70 family.
​ @shadowalouri  the dynamic island function has been literally invented by Honor with the Hobor View 20 back in 2019.
Honor send this smartphone for him to do the marketing
Ich finde es gut, dass du ein Review zu einem Smartphone aus dem niedrigen Preisbereich machst. Gerne mehr :)
Toll Franz, wirklich sehr interessant und super, dass Du auch solche günstigeren Modelle rezensierst. Ich liebe Deinen Kanal!
Schön das auch die Einsteiger- Klasse beleuchtet wird. Schon spannend wie Huawei/ Honor versucht den "Galaxy Charme" mit der Form des Kamera- Moduls nachzuahmen... Wobei die Verarbeitung ja sogar besser ist als bei der A Reihe! Wie immer toller Beitrag von Dir.
3:03 und schon würde ich es mir nicht mehr kaufen, nie wieder micro Usb. gutes Video ^^ und schönes Gerät für den Preis, aber da kauf ich mir lieber ein Gebrauchtes mit Usb C
Ich finde es gut dass auch immer mal Starter Smartphones vorgestellt werden. Zum Honor 9A, die Frage ist hier immer inwiefern der Markt schon so gesehen übersättigt ist. Siehe Huawei Y6P oder Honor 9X , 9X Lite, 8X P30 Lite usw. Alle genannten Geräte unterscheiden sich nur marginal vom Preis zumal die älteren Honor/Huawei Geräte ja noch die Google Dienste unterstützen was irgendwo schon das K.O. Kriterium schlechthin ist. Youtube durch den Browser ist eher mager und mit Root sieht es auch mau aus soweit mir bekannt ist. Alternativen wie Xiaomi oder Oppo sind ja nun auch schon vorhanden und bieten bei vielen Geräten einen ähnlichen Umfang für das gleiche Geld. Ich werde mir die nächsten Tage mal ein Oppo Gerät anschauen, das Xiaomi Redmi 9S z.b. konnte schon gut überzeugen vor allem was die Kamera in der Preisklasse angeht. Wer was bekannteres will ist sollte auch mal bei Motorola umschauen, da sind aktuell auch ein paar gute Kandidaten am Start.
Find ich schon krass, was manche Hersteller für 130€ so auf die Beine stellen. Mich würd mal ein Vergleich interessieren von solch einem günstigen Smartphone mit einem Top Smartphone von vor 5 Jahren zum Beispiel. Ich nutze zum Beispiel noch ein Xperia Z2 und bin immer noch sehr zufrieden damit. Performance stimmt heute noch und reicht für das wesentliche LOCKER aus.   Worauf ich hinaus will, ob ein gebrauchtes Smartphone, natürlich sollte der Zustand sehr gut sein, vielleicht mehr Sinn machen könnte als ein 130€ Smartphone in Neu.
Tolles Review, Bro 👌 Ich finde es krass, dass man nur für 50-70€ Aufpreis deutlich bessere Smartphones bekommt & der Unterschied größer ist, als bei den 200 bis 300€ Smartphones.   Ich finde das Smartphones gar nicht so übel, aber beim Prozessor habe ich sorgen.   Es tut mir weh zu sehen, dass die günstigen Smartphones wegen den schwachen Prozessoren die Kunden abschrecken.   Hätte sie den Mediatek Helio G90T mit 6gb/8gb verbaut, wäre das ein einmaliges Alleinstellungsmerkmal für den Preis gewesen.
Eigentlich schon krass was man inzwischen für das Geld bekommt, dennoch finde ich dass es in diesem Preisbereich mehr Sinn macht sich Mittelklasse aus dem Vorjahr gebraucht zu kaufen oder gar flagships die 2-3 Jahre alt sind
Wenn ich mir die Kommentare  so durchlese, denk ich alle haben genug Geld sich das teuerste beste Smartphon leisten. Glückwunsch!!! Aber was ist mit denen, die sich so eins eben nicht leisten können? Sollen die sich alle vor Scharm verstecken? Gehören sie nicht mehr zu Geselschaft. Wenn man manche hier liest, möchte man es fast glauben. Alle anderen sind dankbar wenn sie hier auch Test von Handys lesen die nicht zu oberen Preisklasse gehören aber eine gesunde Alternative zu den teuren gehört. Ich habe genau dieses Handy was hier vorgestellt wird meiner Tochter geschenkt, und sie ist glücklich drüber.
Das Telefon sieht wirklich gut aus. Die fehlenden Google Dienste machen es trotz des günstigen Preises und der verhältnismäßig guten Technik für die meisten Leute leider uninteressant. Da würde ich mir entweder ein xiaomi redmi Note 9, Huawei P30 Lite oder huawei Y6 (s, p) nehmen   PS: das ein 120 € Smartphone sich besser anfühlt als die Mittelklasse von Samsung ist ein Armutszeugnis für Samsung. Ich denke mal dass Samsung das Plastik absichtlich Billig wirken lässt, damit sie eben im Elektronik Markt direkt (haptische) Unterschiede zu den Flaggschiff haben, da der normale Verbraucher/ nutzer die starke Performance von Flaggschiffen fast nicht mehr braucht
Ein sehr gutes Review. Mir ist aufgefallen, dass du in den Videos meist "gegen das Eindringen von Staub und Wasser nicht geschützt" sagst. Viele Geräte haben trotz fehlender IP Zertifizierung einen Schutz. Richtig wäre zu sagen, dass das Prodult keine Zertifizierung hat.
Hallo Franz, könntest du vielleicht auch ein Review zum Redmi 8 oder Redmi 9 machen?
Schon lange kein so günstiges smartphone mehr auf dem kanal gesehen. Sieht schick aus für den preis.
Sehr interessant mal so ein günstiges zu sehen! Danke Franz 😉✌️
Hi Franz, wie immer gutes Video! Wirst du in Zukunft nochmal einen Fernseher testen?
Hey, wird ein Test zum P40 Lite 5G kommen? 😬
Könntest du mal das xiaomi redmi note 9 testen aja soll ich mir das samsung galaxy s8 holen oder das iphone 7 freue mich über eine Antwort
Wie lange dauert es noch bis zum Unboxing und Review vom Realme 6 bzw. wann bekommt du es?
Sie hätten ja auch das Honor 20 lite als Basis nehmen können
Cooles Video,  ich fand es sehr unterhaltsam. Mach weiter so
Wahre Worte!🙏 Danke😘
Kritisiert wird halt, das für den gleichen Preise bessere Geräte gibt (siehe Xiaomi)
Finde tatsächlich, dass das mit den Google-Diensten in dem Preisbereich nicht so schwer wiegt wie in der Mittelklasse oder eben im Highend-Bereich. Glaube, die Haupt-Zielgruppe des 9A kann ganz gut ohne Google leben, die meisten Google Apps kennen sie vermutlich gar nicht 🙈 Und alles andere (WhatsApp, Insta, Facebook etc.) funktioniert ja trotzdem!
@SwagTab  ich kann diesen Denkansatz zwar allerdings habe ich in meinem Bekanntenkreis direkt ein Gegenbeispiel: ich habe eine Person mal versucht Youtuber als mobile Webseite benutzen zu lassen ( um zu gucken ob sie ein Huawei Smartphone benutzen kann) Fazit war: wo kann ich nach unten swipen? Warum ist das Symbol so komisch? Deshalb denke ich zwar, dass das Honor 9a mehr Chancen hat als ein Huawei P 40 pro, aber es schwieriger Chancen hat als ein ZTE, Samsung, Huawei mit Google
Ich empfehle keine Huawei Honor Smartphones die Technik die sie verbauen egal bei welcher Preisklasse ist Müll Ware lieber Smartphone mit snapdragon und exynos nehmen die Prozessoren haben keine Probleme beim Spielen
@Countrylovecocoa  Was für ein dermaßen unqualifizierter Kommentar. Zeig mir ein Smartphone in der Preisklasse, das Spiele besser packt...
@Countrylovecocoa  worauf berufst du dich da? Die kleinen Exynos SOCs sind Grütze
Wenn man bedenkt das Samsung in der Preisklasse haptisch die Nase weit vorne hatte (vor ca.3 Jahren )...
Da geile Oberlandler Ähm ich hatte vor 4 Tagen das Honor 20 gehabt der hat den kirin 980 der hat meine Spiele überhaupt nicht gepackt Mobile legends dermaßen unflüssig geruckelt ohne Ende das Galaxy s8 von meiner Freundin hat die Probleme nicht ist ja kein kirin Müll sondern guter exynos wenn man bedenkt das der kirin 980 400k Punkte schaffen soll und der exynos 8895 180k Punkten ist das schon ne jämmerliche Verfälschung von der Punktzahl vom kirin 980
Hab mir das iPhone se 2020 bestellt in rot bin schon richtig aufgeregt 😇
Zum Redmi 9 kommt noch was, wenn ich zeitnah an eins rankomme!
@SwagTab  danke für die Antwort :) bin gespannt
Sehr sehr bald schon!
Habe ich noch geplant!
@SwagTab  top :)
Weder noch. Ich würde noch ein bisschen sparen und dann das Redmi Note 9s holen. Lohnt sich.
Kann ich dir leider nicht sagen. Eben weil ich nicht weiß, ob/wann ich noch eins bekomme.
@SwagTab  Ich hoffe du bekommst eins😆
Wieso schreibst du mit dir selbst?
@gooldii1  Du hast den Satzanfang klein geschrieben. :)
Warum sind "Billig-Handys" nicht kompakter? Die haben doch weniger Technik verbaut als die Flagschiffe!
Super, mal Handy`s die man sich auch leisten kann.  Die Preisklassen bis 300€ sind doch die interessantesten. Bitte mehr davon.
Warum kann man da eine popelige Micro sd rein machen und bei den teuren die nm card????
Freue mich auf den Test vom Redmi Note 9 Pro Max.  Du bist der geilste
Ich schließe mich, war ein hilfreicher Beitrag Franz. Dennoch wird es ohne Google-Services einfach ein Problem beim Verkauf bleiben. Aber hey, wieder ein neues Gerät mehr von Honor/Huawei auf dem Markt?!
danke war hilfreich
Kannst du mal das Galaxy A21s testen?  Finde deine Videos immer sehr hilfreich
Könntest du bitte das TCL 10 pro testen? Scheint ja ein interessantes Gerät zu sein...
Hallo Franz, wie immer super Video. Mal eine Frage zu Musik: Hörst du Lieder von Marvin Game und seinem Bruder Morten? Kann ich nur empfehlen. Liebe Grüße
Da würde ich mir lieber das Xiaomi Mi A3 holen oder ein Redmi Gerät sonst wieder klasse Video Franz:)
Der schwarze Rechteck um die Kameras finde ich furchtbar. Kommt das etwa gut an, oder wieso ahmen es viele Hersteller nach?
wie seit ihr eigendlich auf die Idee den sparmag zu machen? also du und das Faultier
@SwagTab benutzt du dein Privates Smartphone mit Hülle oder nicht? Das Interessiert mich mal
Franz, in den ersten 60 Sekunden hat das Video extrem gehangen. Das Bild war extrem verzerrt dargestellt. Liegt das an deinem Video oder meinem Pixel 3 a😅
Wie sieht es denn bei Honor/ Huawai speziell in diesem Preissegment mit der Updatepolitik aus?  Wie lange kann man da mit Software - Updates rechnen oder sie sogar erwarten?
Das Realme 5 pro gab es in Amazon für 160€. Findest du das Gerät gut, weil das würde ich meinen kleinen Bruder schenken, es hat auch ein 5000mhp Akku und Quad kamera. Deine Meinung für mich ist Goldwert.❤❤❤
Kommt bald was zum LG Velvet?
Für diesen preis kann man ein p20 von huawei kaufen
Hey Franz 😁✌🏻  Danke für dieses ausgezeichnete Video 👌🏻  Wie immer absolute SwagTab-Qualität 👍🏻  Ich fande das Video sehr interessant, da ich dachte für um die 100€ wird das nur furchtbare Geräte geben. Ich bin wirklich sehr positiv überrascht, was man doch bei 130€ bekommt.   Das die Kamera nicht so toll ist und das die Videos nicht wirklich stark stabilisiert werden und es etwas mehr Kunststoff gibt wie bei anderen, finde ich bei den Preis wirklich verkraftbar.   Man kann einfach nicht für den Preis von Mittelklasse Werten ausgehen.   Irgendwo muss der Preisunterschied ja da sein.   Ich gehe absolut mit dir mit, dass das Smartphone garantiert in dem Bereich wo es verlangt wird sehr gut ankommen wird. Das die Habtik besser ist wie von der A Reihe von Samsung erstaunt mich schon.   Vielen Dank ☺️🙏🏻
Ich habe mir vor 1,5 Jahren das 7a gekauft. Es war mich schlecht aber wegen nicht vorhandener Software updates und geringem Speicherplatz ist es nicht lange nutzbar gewesen.
In dem Fall liegt's sicher am Akku.
@SwagTab  Warum nicht gleich Smartphones in Laptopgröße rausbringen? Auch ne Idee...
ist klar ahahahah
Warum sagst du war' hilfreich obwohl dir das Video wahrscheinlich noch nicht mal durchgeguckt hast? ( was sowieso nicht geht da du das gefühlt Instant geschrieben hast
Was war hilfreich
Versuche gerade, eins zu organisieren!
Schaue mal, ob ich da an eins rankommen kann.
Bin ich noch nicht so wirklich mit warm geworden 🙈
@SwagTab  das braucht Zeit😂
Mi A3? Das gibt es schon länger nicht mehr bzw. nur noch zu Mondpreisen zu kaufen.
Hab das Mit A3 vor ein paar Monaten gekauft kostet halt um die 50 euro mehr als das Honor 9A aber ist um Längen besser einziger Nachteil ist dass der Akku nicht wie beim 9a 5000 mAh hat sondern 4000
Das miA3 ist halt ein Einsteiger smartphone
Redmi Note 8 💙♥️❤️👍
@Heidenheim75  lg g8s👍
Komplett ohne Case oder Folie...
@SwagTab  Ich hab das P30 und ohne Hülle überhaupt nicht nutzbar. :/
Ich glaube eher, YouTube hatte gestern mal wieder Problemchen. Ich hatte das bei anderen Videos auch 🙈
Auf dem Papier auf jeden Fall. Ich hatte es aber auch noch nicht in der Hand...
@SwagTab  alles klar, dankeee❤❤ Ist ein Qualcomm Snapdragon 665 gut? Weil ich kenne mich nicht so mit Prozessoren, aber da haben wir ja dich❤❤
@basirsattari5580  für den preis ja
@basirsattari5580  Natürlich ist dieser keine Rakete, aber für die Preisklasse ist das ein guter Chip. Ich denke, dass dieser Prozessor für die meisten Dinge ausreichend ist...
Ich würde lieber an deiner Stelle das Xiaomi Mi 9s für 180€ bei Real kaufen was auch nochmal besser ist wie das Realme und das ist für den Preis echt gut
Das Hands-On kam ja schon vor 2 Wochen. Das Review kommt dann auch bald :)
Ja? Ich sehe das bei Geizhals für 350€
SwagTab auf ebay gibt es das p20
Ist OK für den Preis würde ich mir aber nicht kaufen
Hi hätte eine Frage. Ist das eine Panzerfolie oder ein Panzerglas? LG Khalil
Danke! Genau was ich für meine Mutter suche.
Was für Handys gibt es noch zu testen?
Also ich hab als "2. Handy" seit fast 2 Jahren ein Redmi S2, hab das Ding oft benutzt einfach nur um z.B. bei einer Party die ganze Zeit mit dem Lautsprecher connected zu sein, als Navi, als Hotspotgeber und auch um ein paar Minigames zu zocken und div. Social Media Kacke ist auch drauf - das hat damals 130€ gekostet und ist noch immer nicht störend langsam - im Gegenteil. Das Krasseste ist aber der Akku, hatte schon über 8h SoT mit dem Teil.  Wenn mein Haupthandy auf einmal nichtmehr funktioniert, würde ich mich nicht davor fürchten, das Teil mal für ein Monat zu nutzen.
Da lohnt sich viel mehr das Lenovo Z6 mit Full HD Plus AMOLED Display, In Display Fingerabdruck Sensor und Snapdragon 730 für 170€ viel mehr @SwagTab was sagst du dazu haha
Gibt es den bei Honor  keine Probleme mit Google play Store?  Hängen die nicht mit Huawei zusammen? Sorry für die Frage, kenne mich nicht so gut aus mit dem Marken.
Sehr gutes Video. Danke :)
Ist das normal oder warum kann ich Apps wie YouTube (die zu Google gehören) nicht nutzen aber Google selbst schon?!🤨 (Hab ein Huawei Maimang 8)
Ich bin gerade auf der Suche nach einem günstigen und kompakten Smartphone bis 150€, gibt es da Empfehlungen auch hinsichtlich Vorjahresmodellen? Das Galaxy S8 bspw. kostet mittlerweile etwa genau so viel wie das Honor 9a - welches würdet ihr vorziehen?
Kommt ein test zum samsung galaxy m31?
Mach mal ein Video vom Realme 6 pro bester YouTube
Wird ein Review zum Realme x3 superzoom kommen? Finde das Handy für 500 Euro mit 120 Hertz Display, 256 GB Speicher und 12Gb RAM, echt Spannend und eine Überlegung wert es sich zu Kaufen.
Bin Mal gespannt, ob du ein Redmi 9, 9A oder 9C testen wirst. Sind ja auch Geräte unter 150€ und haben sogar USB-C! Und mit Google Diensten für viele ja sogar noch verlockender :)
Ohne die google dienste bzw. dem google framework funktioniert kontaktloses zahlen doch nicht, was für mich NFC wieder unbrauchbar machen würde?
Das mit Youtube ist falsch man kann Youtube vanced benutzen
Hi,  super Video.
Hey franz,  Kannst du bitte mal das Samsung galaxy a31 testen und review machen bitte??
Bei mir reichen 9h Display on Zeit für einen halben tag
Es gab noch kein schlechtes Video von dir  also weiterso
Könntest du Mal das Blackview BV 9900 PRO testen? Würde mich sehr interessieren Edit: sehr schönes Video und noch einen schönen Tag
Es ist eine ganz normale Folie drauf
Kauf ihr lieber was besseres, wie zum Beispiel das Lenovo Z6 für 170€
Kauf ihr besser das xiaomi redmi note 8! Das hat einen viel besseren Prozessor 4GB Arbetsspeicher eine bessere Kamera ein FHD Display und alle Google Dienste funktionieren...und das für 20 Euro mehr...viel besser
Kauf dir lieber das Xiaomi Mi 9s gibt's für 180€ bei Real und ist um einiges besser .
Kaufen sie ihr lieber Rollladen von meiner firma für nur 299 Euro, lg ihr rollladenkalle
@holgerkulpe6541  Danke lieber Holger für dein tip
Hast du ein Link dazu, wo man es aus Deutschland bestellen kann? Sonst aber ja
In österreich ?gibts den in mediamarkr
Gibt kein Playstore geschweige denn Google Dienste
Das liegt in deinem Fall daran, dass es ein Gerät für den chin. Markt ist, das sind prinzipiell keine Google-Apps vorinstalliert.
SwagTab ah ok danke!
Alleine wegen der Akkulaufzeit und den eingestellten Updates würde ich das S8 nicht mehr kaufen. Das gilt leider für die meisten älteren Smartphones, die in den Preisbereich fallen. Wie wärs denn mit dem Samsung Galaxy A40? Das ist handlich und sollte man mittlerweile problemlos für um die 150€ bekommen können.
@SwagTab  ja stimmt, die Akkulaufzeit würde mir auch Bauchschmerzen bereiten... aber hinsichtlich Performance, Kamera, Display (Auflösung) wäre es um Längen voraus, oder? S8 war halt High-End.  Aber das A40 klingt natürlich auch interessant, danke.
Leider nein, mangels Testgerät :/
Mit lcd auf keinen Fall
Unboxing hast du schon gesehen? Review ist auf jeden Fall auch geplant!
@JACOB ja aber ein Unboxing ist ja kein Review :) Und außerdem hab ich ja nur gefragt ob es kommen wird ich hab ja nicht gesagt LOS BRING EIN REVIEW :)
@SwagTab  Ja schon gesehen Freue mich auf das Review!
Wenn ich an eins rankomme, auf jeden Fall!
Das die USB c haben ist falsch kenne jemandem die das remdmi 9A hatte und das hatte das Micro USB
Naja, auch da hat Huawei ja bald eine Alternative :)
SwagTab Ach gut zu wissen. Danke für die info.
Das a31 würde ich nur empfehlen es hat ein 5000mAh starken akku,48 MP hauptkamera,20 MP frontkamera,guter preis (200€)
Ist für mich leider sehr schwer, an die Geräte ranzukommen, schaue aber mal, was ich machen kann.
@SwagTab  sehr vielen lieben Dank für deine Mühe und fürs antworten! Schön dass es noch Leute gibt, die es wenigstens versuchen 😀
Könntest du mal ein Video zum LG G6 machen? Ich meine es man kriegt das Teil auf dem Gebrauchtmarkt für 40-90€ hinterher geworfen und das bei diesen Spezifikationen.
Okay ich hatte mich wirklich auf das Handy gefreut. Mein 8x gibt nun nach und nach den Akku auf. Daher wollte ich was günstiges mit viel Akku. Nun ist das mit Google jetzt nicht so schlimm für mich allerdings das mit Youtube schon. Echt schade weil auch der Radiomodus (den du leider nicht erwähnt hast) perfekt für die Arbeit gewesen wäre. Nun muss ich mal schauen was ich nehmen werde.... Argh!  Oder soll ich doch das 9a nehmen oder lieber was anderes? Wie gesagt ich brauche die google Dienste nicht
Hi Franz kannst du mir ein Smartphone unter 240 Euro enfehlen das eine gute Kamera und Akkulaufzeit hat. ein Bonus ist wo Mann auch fortnite spielen kann.
Hejhej SwagTab, gäbs vielleicht die Möglichkeit mal das Mi Note 10 Lite dem Mi 10 Lite 5G gegenüber zu stellen? Die Beiden sind sich so ähnlich und kosten fast gleich viel mittlerweile, aber aber welches davon ist nun wirklich besser? (Wenn man mal von dem 5G Argument absieht)
Ist clash of Clans /raid Shadow Legend installierbar ?
Ein Vergleich zum Redmi 9a oder 9c wäre cool
Ist das Handy besser als das Huawei Y6p ?
Welche Handys könnten mein S8 ablösen ? Bis 500€ wird Zeit für was neues 🤷‍♀️
noch was zur oppo reno Reihe wäre cool
XIAOMI..... ist ein gutes Beispiel für Top Qualität und Top Leistung.. Auch für 130€  Honor ist mir zu unsicher. Gehört zu Huawei und ob da Google  immer funktioniert?
Sowas lohnt sich deutlich mehr als ein 1000+ Euro Smartphone.
Hat es Android 10.1
Habe ein p8 lite 2017 (189€) bin damit ein Jahr super klargekommen... Hat eine super Kamera und einen für einen Mittelklasse soc gute Geschwindigkeit... Und sehr wichtig einen SD Karten Slot...
Ein test des A11 und A21s wäre 👍👍
Dann doch lieber ein xiaomi redmi note 8t Kaufen 🤔
Ich gucke mir das Video an und merke wie gut ichs mit meinem samsung galaxy s20 habe 😂. Aber realtalk das Handy is wirklich gut für den preis
werd ma rapper
Es gibt keine Google-Dienst, denk ich!
Es ist das Huawei Y6P mit Huawei Branding - irgendwie traurig 😢
Gude Franz,  kannst du schon sagen, wann das Review zum LG Velvet kommt? By the way: Wie immer top Video👍
Habe das Gerät leider nicht mehr hier. Würde es aber ehrlich gesagt auch für den Preis nicht mehr unbedingt kaufen. Akkulaufzeit und Updatesupport wären da die KO-Kriterien...
@SwagTab  Hätte das, oder ein Honor 10, also soll ich lieber zum Honor greifen? brauche halt ein günstiges Ersatz Handy.
Ich würde persönlich lieber das Huawei P30 Lite, Samsung Galaxy A21 oder shaomi redmi Note 9 Essen nehmen
@JACOB danke
Das Redmi Note 9s wäre da auch meine Empfehlung.
Danke nochmal für die Hilfe
Ich weiß leider noch nicht, ob ich zeitnah ans Mi 10 Lite rankomme, aber falls ja, werd ich darauf auf jeden Fall eingehen!
@ @SwagTab  ​ @EuroHandys  Das stimmt so nicht ganz. Ich hab die letzten Wochen jede Menge Videos und auch Reviews in den verschiedensten Sprachen zu den einzelnen Geräten gesehen und gelesen. Die 5G Diskussion lass Ich jetzt mal außen vor. Aber zum Beispiel die Kameras sollen sich bei beiden Geräten die Waage halten. Vor Allem, da beim Mi10Lite durch die bessere CPU zum Beispiel bessere Videoaufnahme möglich sein soll (4K60fps anstatt 30fps), die Laufleistung soll bei Beiden sehr ähnlich sein, trotz des größeren Akkus beim Mi Note 10 Lite. Dazu kommt, dass das Mi 10 Lite die bessere Schnellladetechnik haben soll. Auch ist in den Unboxings zum Mi10Lite 5G oben links auf dem Karton ein Hi-Res Audio Sticker zu sehen, auf den leider nirgends in irgendeiner Form eingegangen wird. Für mich als Audiofan unheimlich interessant. Aber Infos konnt Ich bis jetzt dazu noch nicht finden. Das Einzige was Ich wirklich bei beiden Geräten verteufel, ist die fehlende Unterstützung von SD Karten. Daher, Ich hoffe mal auf einen vernünftigen Vergleich wo auf solche Dinge eingegangen wird. Hoffentlich kommt da was. Vielen lieben Dank schon einmal im Voraus. Und Swagtab, mach weiter so. Ich liebe Deine Videos. 99% der Geräte werd Ich nie in den Flossen haben, aber was solls xD
Ja
Versuche gerade, an die beiden ranzukommen!
Die beiden nehmen sich nicht viel.
@JACOB sollte Performance technisch was drauf haben genauso 5G
Wurde im Video doch gesagt. Google Dienste funktionieren nicht
Ferretman AndroidGaming Super Kamera? Ähm jaaa..😅
Also das Huawei Y6 2019 wäre für den Kampfpreis von 95 € mit Google Diensten auch eine interessante Option für Einsteiger
Versuche gerade, das A21s zu organisieren!
In 1-2 Wochen :)
Die Farbe gefällt mir echt gut, aber wie kann man denn bitte noch Micro-USB im Gerät verbauen?! Sowas ist echt unverständlich.... Meiner Meinung nach darf es auch USB-C in Einsteiger-Smartphones sein... Gutes Video, weiter so, Kollege!
Honor... bzw. Huawei hat gute Smartphones. Bloß das der Google Play Store fehlt stört mich persönlich. Ansonsten gute Smartphones.
Es gibt ja das redmi 8a, was wie ich finde die bessere Alternative ist. Bald kommt ja vermutlich auch das redmi 9a und die kommen schon ab einem Preis von um die 100€
Ich bleibe bei meiner Meinung- so ein Ding hält bestimmt bei einigermaßen Nutzung keine 2 Jahre. Ein gebrauchtes iPhone der 7 Generation macht mehr Sinn und Garantie gäbe es auch. Selbst ein gebrauchtes bzw. generalüberholten Android Smartphone einer anderen Preisklasse wäre besser.
Helio P22 und Mirco USB lächerlich, die Redmi 8 Reihe vom letzten Jahr und jetzt die neue Redmi 9 Reihe sind einfach in dem Preisbereich unschlagbar 💁🏻‍♂️
Das neue Redmi 9 dürfte auch schnell in dem Preisbereich liegen und ist in sehr vielen Punkten besser, u. a. ist ein deutlich schnellerer Helio-Prozessor verbaut (G80), NFC hat es auch und die Google-Dienste natürlich auch.
Top!  Aber das ist nix für mich ;)
Ich habe das Samsung a10S es hat mich 145$ gekostet bien ziemlich zufrieden
Bitte Videos motorola moto g8 Power lite bitte.
Wie wärs mal mit nem billig vs teuer??
Ou aber der Helio p22 bekommt man schon bei Handys für unter 100€ das ist schon nicht gut. Und allgemein gibt's für 150€ viele bessere Smartphones meiner Meinung nach.
Ich glaube das Smartphone passt gut zu der Ziel Gruppe die quasi nur WhatsApp und Telefonieren wollen
Hallo und herzlich wilkommehen
Redmi Note 8T 140 Euro bezahlt, 4 K 30 Fps Videoaufnahme, overall geiles Handy
Dann schau dir mal Die untere Klasse von Xiaomi und Redmi an ;)
Echt super Smartphone fürden Preis
Für den Preis ist das ein sehr geiles Handy. Hauptsache der Bildschirm geht an und man kann ihn dann als Taschenlampe benutzen.
Bist irgendwie brauner geworden oder?😂😂
kenntst du ein Handy unter 200 euro mit einer top kamera ?
Vor einer woche gabs das huawei p30 für 160€ bei saturn. Was besseres kriegt man nicht.
Kommt halt immer drauf an, worauf man seine Prioritäten setzt. Das iPhone würde ich schon aufgrund des Akkus als problematisch einstufen. Da müsste dann ein neuer rein und dann landest du insgesamt schnell wieder bei über 200€. Dafür bekommst du dann aber ein redmi Note 9s, was die deutlich bessere Wahl wäre 🙈
@SwagTab  gut da ist was dran...das doofe ist das sich richtige Langzeittests wie bei nem Auto nicht lohnen da die Dinger quasi veraltet sind sobald erhältlich 😅. Aber was die Updatepolitik betrifft würde ich ein älteres iPhone nicht ganz ausschließen.
Gib lieber etwas mehr aus und kauf das Xiaomi Redmi note 8 pro laut idealo 220€ glaub ich oder kaufe samsung galaxy a51
Huawei p30 lite
Würde versuchen, dafür irgendwie an ein Motorola One Vision ranzukommen!
Wirklich? Sicher, dass es nicht das Lite war?
@SwagTab  ich denke auch er meint das Lite ^^
@SwagTab  teilweise gibt es bei Saturn sehr starke Rabatte. Hatte schon mal einen Huawei P30 pro nach 3 Monaten verkauft Zeit für 419 € gefunden
In meinen Augen lohnen sich Android Smartphones unter 600€ auf lange Sicht nicht, da ich die Erfahrung gemacht habe, dass Android Smartphones mit der Zeit immer langsamer, bis hin zur unbenutzbarkeit werden.
Wie immer tolles Video, ich aber würde lieber die Finger davon lassen honor gehört zu Huawei.
Das Ding kostet 150 und hat ne Display Folie und ich hab nen xiaomi mi 10 was 799 kostet und hab keine loooool
Auch wenn das Honor schön und günstig ist, würde ich lieber zu Xiaomi Mi A3 greifen: AMOLED Display, USB C, Snapdragon, Android One & Google Play, bessere Foto- und Videokamera, Glass & Metall. Und obwohl das Honor NFC hat, kann man es nicht benutzen - Kein Google Pay
MicroUSB hat in einem technischen Gerät in egal welcher Preisklasse im Jahr 2020 nichts verloren. Das ist meine Meinung.
Für den kleinen Gelbeutel,nices Teil.
früher konnte man nur telefonirn mit dem handy ich glaub das reicht für 130 euro
Wer ist euer Favorit bei 200-400 💶 ?
Ja es lohnt sich ein Xiaomi Smartphone zu kaufen wenn man ein gutes und günstiges kaufen möchte
Ich suche für meine Firma ein günstiges Handy, weil wir in naher Zukunft auf Digitale Zeiterfassung umstellen wollen und müssen. Deshalb gerne weiter günstige Handys testen.
Micro SD???? Keine NM-Card? Das marketing versteht kein Otto Normal Verbraucher😅
Sieht aus wie das M30s
Wenn dein oberteil mehr kostet als dein Handy......
Video 👍Handy ohne Google 👎
Ich würde mir mal ein günstigeres tablet wünschen...
Bei Redmi bekommt man aber schon deutlich mehr
Honor is leider nix mehr bes . Finde da xiaomi oder Motorola viel besser
Nö nö, dann doch eher das Redmi Note 9 oder Realme 6/i. 🤘😎
Erster! 😅👍❤️
Ha
Was heißt hier auf lange Sicht? Die meisten Leute behalten ihre Smartphones heutzutage eh nur 2 Jahre
Eine pauschale Aussage über die macht keinen Sinn, weil: Erstens jeder unterschied für Ansprüche, weil manche Hersteller eine vorbildliche Updatepolitik betreiben,
Jetzt nicht mehr ;)
In Zubehör die Bluetooth Boxen oder Kopfhörern kann ich Micro USB noch verstehen. Auch mega billige Smartphones unter 100 €
Ich selbst finde das honor 20 pro ganz gut aber ich würde das p30 nehmen
Xiaomi mi 9t pro
Big Kai1 Was will man bitte mehr als ein iPad für 300 Euro und die Gewissheit das man 4-5 Jahre das neuste Update bekommt und die Apps perfekt aufs iPad angepasst sind?! Der Android Tablet Markt ist mittlerweile so gut wie tot im Vergleich. Und klar gibt's da viel günstiges, Spaß macht das aber auf Dauer nicht..
Samsung Galaxy a20e mit NFC!
Klinkenanschluss 2020
Big Brain Head
Lol
Meistens ist es eh: Viel Specs nichts dahinter
Erster
Grotten schlecht es gibt in der Preisklasse bei Xiaomi um Welten besseres allgemein in der Mittelklasse  Bloß kein Huawei und Honor mehr kaufen 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Huawei Smartphones mit Google Dienste kann man sich noch kaufen. Das Honor 9a finde ich aber nicht so prickelnd. Da wäre ein shaomi redmi Note 9s, Samsung Galaxy A21 oder Huawei P P30 Lite besser
...leider kann ich bei vielem nicht folgen 🥺  Canon Cam jawohl, sehr gut...Rhode immer klasse....nur: bei Apple bin ich sowieso raus, und....die Abhörgeräte kommen mir nicht ins Haus! 🤢   ....trotzdem 👍 für die Arbeit 😁😉
Danke dir für dein ehrliches Feedback! 🙂 Ist ja ganz normal, dass man persönlich manche Produkte besser findet als andere 🙂
@JohannaDaher  ...übrigens: Gratulation zu deinem Buch 👍
@FrankBormannframibo  Daaankeschön 🥰
Vielen Dank für die Tipps! Ich werde sie gleich auf dem Court umsetzen, Gruß aus Magdeburg
Es waren  ganz wichtiger Tipps, Dankeschön 😀
Gute Tipps. 😀Leider werden die Schläge bei mir schnell unsauber, wenn ich versuche, den Ball früher zu nehmen. Deshalb kehre ich immer wieder zu meiner alten Spielweise zurück und lasse die Bälle erst fallen, bevor ich sie schlage. Die sind dann zwar deutlich sicherer, aber auf Dauer nervt es doch, dass man damit den Gegner nie wirklich unter Druck setzen kann.🙁
Super Video. Ist Split Step etwas eher “neues” im Tennis? Ich habe das Finale Graf vs Hingis im Roland Garros 1999 vor kurzem wieder gesehen. Graf machte immer Split Step, Hingis aber fast nie.
geiles Video !
👍
Linkshänder sind mir immer unsympatisch^^
Hallo Wolfgang, Jeder Anfang ist schwer, auch wenn du deine Spielweise umstellen willst, solltest du erstmal in kauf nehmen das nicht alle Bälle direkt perfekt klappen. Bleib auf jeden Fall dran und versuch an deinem offensiven Spiel zu arbeiten. Viele Grüße
Wie neu das ist kann ich dir nicht sagen aber das es unabdingbar ist im heutigen Tennis steht fest!  Saludos desde España!  Un abrazo!
Danke dir Sven👍🏼🎾 viel Spaß beim nächsten Training! Viele Grüße Patrick
Danke dir💪🏼🎾
Mir auch🤣
nice! vielen Dank!  Mich würde ein längere/ausführlichere Version sehr freuen!
Wie genau kann man an der Schulter erkennen, ob der Aufschlag kurz oder lang kommt?
Moin! Ich finde es problematisch, dass hier Neulingen zum spotten geraten wird, zumal hier ein extrem hohes Risiko besteht, sich selbst oder andere zu verletzen. Die Möglichkeiten beim spotten sind sehr begrenzt und es wird auch von erfahrenen Boulder*innen extrem viel falsch gemacht.. Darauf geht ihr leider nicht ein. LG aus dem Norden
Hy, danke an für das Video. Vielleicht auch an die Eltern passt besser auf eure Kinder auf ich verstehe es das man diese auch zur Förderung mal bei den Erwachsenen klettern lässt schwierig wird es dann wenn diese sich unter Leuten befinden die gerade bouldern. Ich hätte haarscharf einen Jungen letztens beim Sturz erwischt. Gott sei Dank ist nichts passiert und hoffe der Schock Moment wahr  lehrreich für den Jungen.
Mach dich locker 😅
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Locker Ricarda, nach der Abwahl kannst du alles nachholen. 😁
Bildung wäre gut. Auch in der Regierung.
Ist sie ernsthaft ein Politikerin?😂😂😂
Absolut lächerlich diese lang
Es ist doch alles nur blablabla und immer wieder blablablabla. Wir müssen und wir wollen, aber wir tun es nicht. Es ist immer der gleiche Wortlaut.
Politiker ohne Berufsabschluss oder Studium beklagen Fachkräftemangel ! Genau Mein Humor 😂
Oh bitte nicht die....
Es fehlen mir die Worte.... 😢
Hat euch absolut nicht interessiert...und es wird sich nichts ändern bei der Ampel.
"Wir haben euch enttäuscht. Wie wäre es, ihr wählt uns einfach nochmal?"
Welche Referenz hat sie für ihr Geschwätz?
Ihr löst gar nichts mehr. Ihr werdet abgelöst!
So viel Scheiß in so kurzer Zeit
Diese Frau lebt on einem anderen, Unbekannten Universum....
Schon mal mit denken versucht  ? 😂😂😂
lächerlich
Lang muss immer schauen ... doch wohin?
Denkt sie bei Bildung an sich selbst ???😂
Grausam
Bester Kommentar! 🤣
😂 lustig und leider war und so gesehen doch auch tragisch
Ehre und Respekt vor dem gesamten Volk und der Demokratie wäre wichtiger.
Alle Mitglieder der Bundesregierung haben einen Studienabschluss. Wie sieht es mit dir aus?
@s.t.697 Der war gut!
Jedenfalls ernsthafter als du politischer Kommentator
Welche der Aussagen fandest du genau lächerlich?
Sie wär vllt besser Ernährungsberater:*Innen geworden 🤷‍♂️
@frumiousbandersnatch7064 ja genau
Ich mag die Politikerin Lang auch nicht, aber nur durch einen fehlenden Abschluss auf mangelnde Kompetenz zu schließen ist falsch. Ich habe auch nicht studiert und mein aktueller Beruf war für einen Master Abschluss ausgeschrieben. Würde der fehlende Abschluss bedeuten, dass ich meinen Beruf nicht richtig ausüben kann, hätte ich die Stelle wohl nicht bekommen. An vielen meiner Kollegen sehe ich, dass dir nur der Abschluss am Ende auch nicht viel bringt..
@Mclovin4548  RL hat fehlende Kompetenz allerdings  schon öfter bewiesen.
​ @Mclovin4548 ...bloss mit dem Unterschied, das diese "Dame"vorher noch nie gearbeitet hat.
@olli6593  Was wäre denn der richtige Beruf für einen Politiker um Erfahrung zu sammeln? Lauterbach ist der einzige der mir einfällt, der vorher im gleichen Bereich gearbeitet hat, wie der den er jetzt verantwortet. Richtig zufrieden sind mit seiner Arbeit aber auch die wenigsten
​​ @Mclovin4548 es gibt da keinen Bereich. Lang ist Abgeordnete. Es gibt keinen Bereich, über den die Abgeordneten nicht entscheiden müssen. Denen wird alles vorgelegt, was man sich denken kann.  Da das alles Gesetze werden, wäre Jura passend. Das hat sie studiert, wenn auch nicht bis zum Abschluss. Als Juristin soll sie da aber auch nicht arbeiten.  Und dann müssen Mehrheiten organisiert werden, d.h. man braucht politische Erfahrung. Da hat sie ebenso jede Menge Erfahrung.  Leute, wie Lang, sind im wahrsten Sinne der Bedeutung Berufspolitiker. Das haben sie gelernt. Nur gibt es dafür keine Berufsausbildung mit Abschluss. Die Arbeit in den Parteien usw. wäre aber vergleichbar mit einer Handwerksausbildung. Dazu studieren die dann meistens etwas, was dazu passt. Wie z.B. Jura. Der Abschluss ist nicht wichtig und den würde man einer weiteren Karriere in der Politik als Berufspolitiker auch nicht vorziehen.
Bei solchen Behauptungen frage ich mich immer wieder, welcher langzeit ausgeführte Beruf dazu befähigt in die Politik zu gehen und dort deutlich über Vollzeit über alle möglichen Belange unseres Landes entscheiden zu können. Wird hier niemand beantworten können.
@demigro  vor allem würden sich die Bürger mit so hohen Anforderungen selbst entmündigen. Denn es darf ja nicht nur jeder wählen sondern jeder darf sich auch wählen lassen.
Willy Brandt?
mdax8937  super. Zur Erinnerung: Angela M aus Mecklenburg-Vorpommern ,,Wir haben verstanden." blöd nur, dass eigentlich am Ende kein Punkt, sondern ein Komma stand: ,aber das ist uns egal, wir machen einfach weiter wie bisher. 😂  Reden kann jeder. Frau Lang hat noch knapp 2 Jahre Zeit zu handeln! Nur Taten zählen. Und wie sie selbst so schön festgestellt hat: davon gabs halt keine. Vertrauen missbraucht.
Naja hat bei der CDU über 16 Jahre geklappt und zieht bei Boomern noch immer.
Die Bildung die sie genossen hat
Eine Frau ohne Erfahrungen.
Was Ihr einlösen könnt,ist Euer Rücktritt der schon lange fällig ist.
Da bleibt man fassungslos zurück - sagts und tut genau das Gegenteil. Mit einer Überzeugung, die ihresgleichen sucht.
Sie redet von Bildung 😂😂😂😂.
Ihr Kühlschrank hat keine Krise gespürt.
Hahaaaaaaa, von was träumst du denn Nacht's 😮😮😮😮
Wo lebt diese Lang???? Auf einem anderen Planetensystem.
ÖRR halt 🤷🏻‍♂️ 😂 😢
Inhalt?
Leere Versprechen sie soll lieber noch was essen gehen
Das Thema Klimaschutz fehlt.
Frau Lang , es langt!!!
Wie ein smalltalk viel reden nichts sagen kein Interesse an den gegenüber
grausam
Geh in die schule und lern mal was..
Wow……..die gute Frau muss sich dringend mal in der freien Wirtschaft einen Job zulegen! Ihre realitätsferne Reden sprechen Bände!
Wer redet denn davon Bildung
Wer hat in den vergangen Jahren, CO2 Abgabe, Autobahnmaut, Mehrwertsteuer im Gastgewerbe, die Sozialabgaben erhöht ....?
Sie hat ja recht. Nur leider "too little, too late"...
Die hat Erfahrungen.
@ThomasVWorm  wenn keine Erfahrungen auch eine Art von Erfahrung ist, dann schon.
Ohne Studium, ohne Realitätsbezug, ohne Fachausbildung
Der Sebastian Kurz hatte auch nichts (Ausbildung, Studium) und war extrem beliebt. War halt kein Feindbild...
Bundesvorsitzende einer Regierungspartei. Da sammelt man Erfahrungen. Welche hast du gemacht?
​ @MrMikgy81 Schau mal in den Spiegel. Du kommentierst hier "blablabla".
Sie hat Erfahrung... Erfahrung in der Kantine
Sie hat wenigstens mehrere Jahre eine Uni von innen gesehen. Ganz im Gegensatz zu dir.
Ich konnte nicht mehr vor Lachen 🤣
Vermögen derweil bei 4 Mio euronen die zarte magd
AFD Bot
......... jedens falls nicht au dieser unserer Erde.
Wäre die Menschheit mal so weit
​ mdax8937 mag sein, aber Ricarda Lang ist unqualifizierter. Immer einmal mehr.
mdax8937  find ich richtig gut und das wünsch ich dir. Wenn das stimmt und du nicht nur quatschst musst du echt der Hammer sein!
Bleib doch bitte auf der Sachebene  Was soll der persönliche Angriff? Wahrscheinlich hast du keine sachlichen  Argumente
In der Schule lernt man kaum wichtiges - meine Meinung.
Als Pressesprecherin und PR-Managerin könnte sie überall einsteigen.
Autobahnmaut?? die wollte die CSU einführen, und ist daran gescheitert.
Worthülsen
zwischenzeugnis Note für den Rommes Lanzer. N.B. quasi das bekannte aus Unizeiten😅
Rentenpaket rückgängig, Schulden machen für Aktienrente unter 40 und wir reden nochmal. 20% meiner Steuern fließen in die Rente für exakt 0 Rentenpunkte.
unglaubwürdig
Halt einfach die.....
Mach mal einen Abschluss
Wie wäre es, wenn ihr, das ZDF Team, mal anfangt diese Kommentare hier zu moderieren.  Die Kommentare platzen bald vor Populismus und ganz direkten verbalen angriffen auf Fr. Lang.  Für soeinen Diskurs steht der ÖRR eigentlich nicht!
Was hat sie gesagt ?🤔🙄🤦‍♂️
Fetter geht es nicht mehr.
Lang wie Breit bräuchte mal einen Abschluss
Haaha, die 10 Jahren haben wir kläglich versagt, aber jetzt werden wir es richtig machen. Versprochen.
Weg.!!!!!!!!!
Die letzten 10 Jahre war sie ununterbrochen in der Politik. In führender Position.
🤡
Ricarda schaut auf die Bildung?  Weiß sie denn, was das ist???
Die blöde Nuss, alte Menschen sind alleine gestorben und werden bei der Rente auch beschiessen.💙💙💙
die Grünen und die FDP - die Parteien, die die meisten Stimmen bekommen haben???????????
😂😂😂😂😂😂
Darf ich mal lachen 😅😅😅
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Die Kommentare strotzen vor Schwachsinn und Langeweile.
Doch, genau dafür steht der ÖRR. Schon mal von Lanz, Hayali, Will etc. gehört?
Oh, die Unsicherheit platzt bei dir ja aus allen Nähten 😢
Kurz: Sie ist für jegliche wirkliche Arbeit dauerhaft veruneignet.
Deswegen AfD um den Rentnern auch noch das letzte Hemd zu nehmen? Klingt richtig toll...
Laver Rhabarber 😢
Die parteien die die meisten stimmen bekommen haben?????? Die Grünen hatten grade mal 20%. Wo lebt diese Frau bitte 😂😂😂
🙄 wenn die denn Mund aufmacht ... 🤡🤡🤡🦄🦄🦄🧔‍♀️🧔‍♀️🧔‍♀️🤦‍♂️
Ihr müsst erstmal in die Schule 🏫 😂😂😂😂
Ich glaube für das müsste man Politik und das Sytem etwas besser verstehen.
Zu wenig & zu spät.
Zu spät
Stärkt die Bildung 😮zu spät
Bildung? Mit 18 ist das abi schon in der Tasche wer wählt denn da bitte wegen Bildungsthemen?
"Aber vor allem auch Bildung". Also nichts machen.
😂😂😂
Reden, Handeln ...????
👍👍👍👍
Zu spät
Wenn Du anfängst ein Kommentar zu tippen. 🤦‍♀️🤦‍♀️
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
verstehe nicht, wieso diese Partei so ausgegrenzt wird.
Auch mal Respekt an die Moderatorinnen, sehr sachlich und neutral. Top
Und kein Krieg🤔
Sie hat hundert Prozent recht mit allem was sie sagt.
Vielen Dank an die beiden Interviewerinnen und das ZDF. In der heutigen Medienlandschaft ist es nicht selbstverständlich, das eine Politikerin der AFD so fair befragt wird.
Sie spricht mir aus der Seele, warum zahle ich für Radwege in Ruanda 🙈
Man sollte den Bundestag wieder öffentlicher machen wie früher - ab ins Erste am Morgen- in Talkshows wird höflicher und respektvoll gesprochen und moderiert. Das schaffen die meisten Politiker im Bundestag nicht!
Die weiß wenigstens was Deutschlands Bevölkerung will 👍👌
Ich nehme mal an, dass das ZDF sich jetzt langsam davon verabschiedet die AfD so auszugrenzen.
Beste Kanzlerin für Deutschland!!👍🏻💙💙💙🇩🇪
Genau sichere Grenzen Straftäter raus und an uns Deutsche soll man denken und nicht an andere die nicht im unserem Land leben
Da hat Sie ja nun mal Recht
✨💫Alice für Deutschland 💫✨
Die Frau überzeugt in allen Punkten. Meine beiden stimmen bekommt ab sofort die AFD.
Meine 2stimm nur für alica weidel AFD
Wahnsinn was für realitätsfremde personen sich in ÖRR Kommentaren tummeln
Frau Weidel einfach top
Ich mag ihre Regenbogen Familie 🎉
Ich versteh's grad nicht 🤔 - macht die ZDF Heute Redaktion grad Wahlwerbung für die AFD? Hab ich was verpasst...😳???
Das hat etwas mit den Haufen in der Gänze zu tun. Solange bestimmte Strömungen, Personen und Querverbindungen geduldet werden, wird sich in dem haufen nichts mit der Akzeptanz ändern und da können gute Vorschläge kommen, wird niemand annehmen.
Weil viele Aussagen ins falsche Licht gerückt wurden.
@ Denkmal der Schande war damit gemeint dass es ein trauriger Abschnitt unseres Zeitalters war. Aber das werdet ihr nie verstehen🤦🏻‍♂️
Was weißt du über diese Partei? Erzähl mal.
@erikw1054 🐑🐑
Der Beste wird immer ausgegrenzt.., Konkurrenz ausschalten! Die CDU hat immer schon viel versprochen, und nichts gehalten..., leere Worte - Hauptsache an die Macht, und sich die Taschen vollmachen..!!
@ Soweit ich weiß entscheidet Karlsruhe ob eine Partei rechtsextrem ist, oder nicht. Das haben sie getan und laut geltendem Recht ist die AfD damit so demokratisch wie alle anderen, zur Wahl stehenden, Parteien. Das entscheidest nicht Du.
@dominikschrader5930  falsch. Es wurde nicht entschieden, ob die Partei demokratisch ist.
@brigittemuller5047  "Das beste"... was? Warum könnte die AfD ausgegrenzt werden? Erzähl mal.
​ @erikw1054 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Statt Erklärungen warum und wieso kommen nur Emojis und kurze Stichwörter? Ihr seid ja sehr hellauf
wahlzettel unterschrieben nicht vergessen, sonst ist er ungültig und alice hat da nichts von 💙
@erikw1054 da muss man nicht viel rücken
@ warum auch Fakten anbringen, die deinen Standpunkt festigen und meinen Schwächen. :)
Und☝️☝️Sie durfte ohne Unterbrechung bis zu Ende sprechen 👍👍👍🙏☝️☝️👍👍👍 Das nenne ich guten Journalismus inklusive der Fragen natürlich 🙏🙏☝️👍
Ne eigentlich ist sie die schlimmste von allen. Mit 0 Vorwissen bei nem kurzen Ausschnitt merkt man das aber nicht. Wünsche euch beiden viel Spass beim Flaschen sammeln.
@sanpetro4867  🫣🫣🫣 Wer weiß hier von nichts???
Der komplette Beitrag mit Alice Weidel ist sehr sehenswert! Sie war klasse; wurde sogar kaum unterbrochen; war überraschend harmonisch! Bitte guckt es Euch komplett in der ZDF-Mediathek an.
@Andreas0007  "sie wollen mit den Steuern runter". Vor allem für dir Reichen😅
Genau  💙💙💙👍🏻👍🏻
Harmonisch, klar kein Gegenwind.😂​ @Andreas0007
@ Stimmt#NOafd!!
@x0x0xxxx68  stimmt so auch nicht! Es geht nach Einkommen. Somit werden Gering und Mittelschicht deutlich entlastet.sowie unsere Rentner, die eh schon mit ihren versteuerten Renten belastet werden! Nicht umsonst müssen die nach Renteneintrittsalter weiter arbeiten oder gehen Flaschen sammeln!!
Wenn ich Moderator wäre, an dem Tag hätte ich Urlaub genommen....
​ @JoergMeyer_de Ein Glück dass Sie KEIN Moderator sind 😂
@Forellenzeit  Weißt Du es?
Hab ich auch so gesehen, sollten eine eigene Sendung bekommen, ruhig und sachlich 👍😁
​@AndreaArnhold wie der schöne Robert oder, der redet und redet bis keiner mehr weiß um was es geht. 😮
Frau Schausten anscheinend die letzte Journalistin mit Niveau im ÖRR.🙏🏻
​ @JoergMeyer_de Offensichtlich wissen Sie es selbst nicht. Mit dem 2. Kommentar seinem 1. wiedersprechen, das ist mal ne Leistung. Aber gut bezahlte regierende Politiker wenden ein ähnliches Muster an. Auch deshalb haben wir  Fachkräftemangel.
Sollte normal sein. In D eine Ausnahme. Noch...
@anjasiebertz7248  Doch tut es. Wüsste man, wenn man...  A) mal ließt, welche Steuern weg fallen und wer die überwiegend bezahlt B) sich mal die Analysen der Steuerprogramme von verschiedenen Wirtschaftsinstituten angeschaut hätte.
@  wer sagt Dir, das ich das nicht getan habe?? Ich kann Dir versichern, das ich lese vergleiche und mir sämtliche Aussagen aller Politiker anschaue . Auch  von der AfD. So kann ich sagen, das ich bestens informiert bin. Schauen wir mal, was Sonntag beim TV. Duell der vier Politiker herauskommt!!😄😄👍
@anjasiebertz7248  Offensichtlich nicht. Die Mehrheit der Steuern, die die AFD abschaffen oder verringern will, wird vorwiegend von Top 10% verdienern gezahlt. Soli, Spitzensteuer, Kinderfreibetrag, etc. Um nur ein paar zu nennen.  Und wie gesagt, verschiedene unabhängige Wirtschaftsinstitute haben bereits errechnet, dass bei dem Programm der AFD (aber auch CDU und FDP) die ohnehin besser gestellten prozentual stärker entlastet werden.
Aber die Wehrpflicht ??????
@PeterSeifert-e9h   Würde keinen Schaden
NOweidel#NOafd!
Den will keiner.
@AloisBrehmer #NoIdioten
Tust du doch gar nicht.
Peru, 😂radwege in peru. Egal
WElDEL falsche Schlange🐛
Gott, ist das blöd...!
Peru. Nennt man Investition. Mit Krediten. So verdient man Geld.
Nichtmal richtig kritisieren könnt ihr. An solch Investitionen könnte man real etwas kritisieren und ihr bringt einfach so eine Falsch Information, ehrliche s ist einfach nur arm.
Sie ist das Volk und das Volk ist sie. Üblicher Trick.
Lebt aber in Österreich 😂
Danke, aber ich bestimme für mich selber.Manko der AFD auch, alle anderen Meinungen werden nicht mehr respektiert.
​ @Hexix Richtig
​ @Nilsrambo01 oder Schweiz???
Du meinst weniger Geld im Portemonnaie? Komisch...bin ich nicht für. Kenne auch keinen.
@Nilsrambo01   SCHWEIZ !
@arnoa.w.r.3142  dann eben die Schweiz, macht keinen unterschied. Sie lebt nicht in DE.
Nazis ausgrenzen
Buchweizen*
@naturelegion815  Minderheiten ausgrenzen, nennst du Demokratie?
Vielleicht mal die ganze Sendung ansehen?
@naturelegion815 also die Linken meinst du ?
Lassen Sie die Drogen weg😅
Nein.
@fulsgarden6915  hab eigentlich ein „Oh“ erwartet
Aber echt… schlechte Pointe
Sie hat mit nichtem Recht. Richtig ist, Teile mögen durchaus Punkten zustimmen, jedoch nicht die breite Masse. Genaus überheblich ist es zu glauben das nur mit einer selbsternannten sogenanten Alternative Ziele umgesetzt werden können. Das funktioniert auch ohne dieser.
Womit konkret? Solch eine pauschale Aussage ist extrem dumm.
​ @snuppi69 wer soll das denn Schaffen deiner Meinung nach? Die Parteien die das Land in den Abgrund gefahren haben??? Wie Naiv bist du denn??? Erst Denken und dann schreiben!
@CD-kg9by Eigentlich ist deine Frage ziemlich. Das Video ist recht kurz. Wie viel konkreter brauchst du es denn?
@sebastianschulze9361  So konkret, dass man ein Argument erkennen kann?
@CD-kg9by  Schau dir das Video einfach nochmal an und lies dir die Aussage weiter oben nochmal durch. Vielleicht kommst du von selbst drauf.
​ @snuppi69 - Beweis für deine Behauptung : die Zeit seit 2015 ??🤔🤭🫣
​ @snuppi69  lol der war gut.
@sebastianschulze9361  Beantworte doch einfach meine simple Frage. Komisch, dass ihr sowas grundsätzlich nicht könnt.
@CD-kg9by  Schau mal, Frau Weidel tätigt Aussagen. Der Initiator dieses Threads stimmt ihr zu und sagt, dass sie Recht hat. Welche Argumente für das Scheitern der Ampelregierung benötigst du? Vertrauensfrage, Auflösung des Bundestages und Neuwahlen scheinen dir ja nicht zu genügen.
​ @snuppi69 mit spd und grünen?
@sebastianschulze9361  Wenn sie doch angeblich Recht hat, sollte es ja nicht schwer, nochmal in eigenen Worten wiederzugeben, WOMIT sie konkret Recht hat. Warum funktioniert das bei AfD Wählern quasi nie?
@ Das funktioniert nicht, weil du es nicht verstehst.
@CD-kg9by  du bist zu einfach gestrickt um das zu verstehen. Informiere dich weiterhin bei ÖRR 👍
@snuppi69  Schlaf mein kinderchen schlafe ein der Tag wird kommen du bist nicht allein. Auch du wirst wach werden  sei dir gewiss der Boden wird ein großer riss.
wahlzettel unterschrieben nicht vergessen, sonst ist er ungültig und alice hat da nichts von 💙
@spitzkopflarry5233   🧀
@spitzkopflarry5233 Blödsinn!
😂😂😂 Das ist keine Kommentatorin, sondern die Parteivorsitzende der AfD 😂😂😂😂
@LeiderKeinAlias  fand ich auch . Herr habeck .. war schwer ihm zuzuhören
@TorbenHass Tipp für dich: erst lesen, dann schreiben
Alice kommt nun mal aus dem Wunderland..😵‍💫
@fulsgarden6915  Aha und beherrscht dort Habeck Prozentrechnung?
​ @heikereho1180 : Das klingt nach übler Nachrede. Zum Glück scheint Frau Weidel da nichts drum zu geben. Im Gegensatz zu anderen Politikern.
Nicht so realitätsfern wie AfD-Politiker und -Fans.
@Nikioko  WElDEL falsche Schlange🐛
​ @martinstein4382  Weidel vielleicht auch mal + und -.   -Bundesweher ausbauen -150 Mrd. Steuergeschenke, vor allem für Leute über 82.000 Jahreseinkommen -Schuldenbremse noch verschärfen -jährlich 60 Mrd-Loch bei der Infrastruktur.  Das sind Summen, die sind einfach nicht gegenfinanzierbar.
@x0x0xxxx68  Abschaffung von Entwicklungshilfe. Die Ausgaben für Migration senken. Was Sie Steuergeschenke nennen ist für Firmen mehr Kapital, um zu investieren. Abschaffung der Co2 Steuer entlastet jeden. War das schon alles?
@ in allen Punkten an mir vorbei geredet.  Wie finanziert sich das jetzt nochmal? Wenn wir die vom dir genanntem Dinge auf 0 senken, sparen wir 60 Mrd. Kann man machen, aber das Loch, was gefüllt werden muss, ist 250-300Mrd schwer.  Unternehmen haben eine Tendenz, sich das Geld in die eigene Tasche zu stellen, oder an Aktionäre auszuzahlen, weil Steuererleichterung allein dort keinen Wachstumsimpuls schaffen. Ebensowenig bei den Gutverdienern. Die kommen schon über die Runden und freuen sich höchstens über höhere Sparquoten. Mittlere und niedrige Einkommen haben eine Erleichterung nicht nur nötiger, sondern verkonsumieren das Geld auch eher, womit das Geld in die Wirtschaft getragen und vollere Auftragsbücher geschaffen werden.  Das volkswirtschaftliche Zusammenhänge, die man aber versucht, mit betriebswirtschaft zu erklären. Das funktioniert so nicht.
Meinst du ihre Sri Lanka Lesbe Bossard?
@Piet-tj2se  Meinen Sie nicht, dass bei einem Spitzenpolitiker/ einer Spitzenpolitikerin Kompetenz wichtiger als sein/ ihr Privatleben ist?
Das spielt absolut und gar keine Rolle hierbei. Es geht um die Politik und nicht um die Sexuelle Orientierung. Dafür gibt es andere Sender. 😉
@thomaswahrheitssucher4396 hätte Alice doch wenigstens"Kompetenz...und privat etwas auszuleben, was sie Anderen als Kanzlerin verwehren will, ist für Sie in Ordnung?!
Korrekt wäre es ja, denn das Volk mag die AfD.
@MrBudissa  leidlich 20%...das ist zwar(leider) viel, aber nicht SO viel, sagen zu können: "das Volk mag die Partei"!
@1derfullBeast  zumindest ist es damit die zweitmeistgemögteste Partei. In einer richtigen Demokratie müssten die zwei meist gewählten Parteien miteinander regieren.
​ @1derfullBeast  ... Ich denke mal korrekte Zahlen werden nicht genannt ... Und auch bei der Wahl wieder es wie immer nicht mit rechten Dingen zu gehen 😂
​ @MrBudissa das hat nichts miteinander zu tun. Wenn jetzt Linkspartei und AfD die zweitgrößten wären würden sie ja auch nicht koalieren. :)
@Monika-yt6js  mit"rechten"? Alles klar!;-D
Die AFD hat nur zdf gekauft haha😂😂😂
Interessant wie hier etliche AfD-kritische Kommentare verschwinden... 😳🤔 Danke YouTube 🤮
​ @MrBudissa 😂😂🤣👍🏼
​ @1derfullBeast glaube das war sarkastisch gemeint 🙈
Frau Schausten scheint noch in Ordnung zu sein als Journalistin. Kenne sie noch von früher aus den besseren Zeiten des ÖRR, wo ich die auch mal geschaut hatte.🤭
@MrBudissa  "gemochteste*, "gemögteste" gibt es nicht, lolol
@Ruffe87  klar, Dummheit stirbt nie aus:-)))
@marcelkuhnert6565  so ein Blödsinn, da musst du selbst lachen, oder?!
@starlian.mona300  was jetzt? Hier gibt es mehrere Kommentare:-)))
Das ist eine Super Kanzlerin ❤❤❤
"Meine Hand ist ausgestreckt" Ja, das glaube ich sofort ..
Frau Weidel als Bundeskanzlerin ❤❤❤
Endlich eine die mit offenen Augen Politik macht
Kurz und knapp. Besser geht‘s nicht 💙
Unsere nächste Kanzlerin 🤠🐕🤘🏼
Ah ja Alice Weidel...lebt in einer lesbischen Beziehung mit einer Frau aus Sri Lanka in der Schweiz. Niemand kann so gut berufliches und privates trennen 😂
Ja genau ❤😊
Bravo Frau Weidel ❤❤❤❤❤
Meine neue Kanzlerin ❤
CDU und AFD wäre halt über 50% aber es wird anders kommen ob gut oder schlechter!?
Wir hören hier eine Frau die hat Ahnung von Politik und weiß was für Deutschland gut ist.
Genau so ist es 🎉
Nur die AFD 🇩🇪 🇩🇪 🇩🇪
Nur noch afd
Wir wollen vor allem von der Wiedervereinigung zurücktreten.
Frau Schausten – eine der letzten Journalistinnen mit Niveau im ÖRR.🙏🏻 Den Namen der anderen Dame kenne ich jetzt nicht.
Alice meine Kanzlerin.
Besser kann man es fast nicht formulieren. Auf den Punkt gebracht.
Einzige Politikerin welche nicht lügt  Das ist ein gute Werbung für Frau Weidel , Danke ZDF
Ist sie nicht, wirst du erst dann feststellen wenn es zu spät ist. Wobei warte mal, sie hat ja keine reale Chance und das ist gut so.
Für Russland 💙🇷🇺💙
@snuppi69 😅😂😅😂😅
Wer denn?
wahlzettel unterschrieben nicht vergessen, sonst ist er ungültig und alice hat da nichts von 💙
Wenn dann wäre und nicht ist.... Mir graut es davor ehrlich gesagt. Erinnert mich an plötzlich Prinzessin wo er total verliebt meint: "und wie hübsch sie sich macht auf einer Briefmarke" ❤😂 Als wären hier alle verliebt in diese Frau 🙄😂
@spitzkopflarry5233 du glaubst doch nicht ernsthaft, dass es Leute gibt die darauf reinfallen ? Selbst wenn du den Kommentar noch 100x postest
😂👍
Es wird von der Hand gesprochen, nicht vom Arm
😂😂😂😂
@kai_291  ach echt ?
@mudibani7514  natürlich. Wenn dir das nicht klar ist schau das Video nochmal
😂😂😂 glaub ich auch sofort!!! 😂😂😂
Warum nicht?
Du würdest ihr auch nicht glauben, wenn  sie bei Gewitter von Niederschlag spricht. So what.
Ich bin zwar für Fr. Weidel, aber der war gut.😅
​ @kai_291 erst die Hand dann der Arm
Pfui Weidel#NOafd!
Hab den Diss erst jtz gecheckt😅
XxD
So dämliches Kommentar ….
offene Augen und dennoch blind
Komplett inhaltslose Aussage. Was soll das KONKRET bedeuten und wie kannst du das bewerten?
Echt? Wer denn?
wahlzettel unterschrieben nicht vergessen, sonst ist er ungültig und alice hat da nichts von 💙
Und mit Gequatsche, dass einem übel wird
Genau!#NOafd!
🤮
Lässt du dich aber leicht über den Tisch ziehen…. 🙈
Merkt ihr nicht, dass die nur immer die gleichen Themen hat…bei anderen wäre sie überfordert
Ich hoffe, dass du niemanden dafür verantwortlich machst, dass du das nicht verstehst.
@sebastianschulze9361  sie steht dazu und das ist genau das Gegenteil der AFD.  Aber sie können es mir gern erklären, wenn das möglich ist!
@AndreHammel-f5w  Natürlich steht sie dazu. Sie ist lesbisch. Ich hoffe, du hast damit kein Problem?
@sebastianschulze9361 Ich will doch keine Kampflesbe als Kanzlerin😂😂😂
@aaoezca381  Es zwingt dich ja niemand. Bei der Besetzung solcher Posten steht für mich die Qualifikation im Vordergrund.
⁠damit wäre sie aber eigentlich raus 🤔
@Kerstin-r4b  Wo raus?
@sebastianschulze9361   Qualifikation 🙄
@sebastianschulze9361  sie haben es leider nicht verstanden.  Sie steht nicht für das was die AFD fordert... warum sollte sie es vertreten?
@sebastianschulze9361  und wer bei ihr von Qualifikation spricht hat auch .... wer das Englisch ok findet und dauernd über Frau Baerbock lacht... weiß ich nicht. Ebenso ist sie so schlecht im lügen!
@AndreHammel-f5w  Sie steht dazu und vertritt es auch. Eigentlich ganz einfach.
@AndreHammel-f5w  Die Vita von Frau Weidel sieht recht passabel aus.
Wofür?#NOafd!
​ @AloisBrehmer Für gesunden Menschenverstand, falls du sowas kennst
Gesundheit
In welches Land wanderst Du mit ihr aus?
Kannst sie dir einrahmen
​ @Kerstin-r4b Neid?
@ Ganz sicher nicht. Und völlig unpassender Gedanke.
@Kerstin-r4b  ich glaube auch nicht das Sie über einen ähnlichen Intellekt verfügen. Dazu sind Ihre Formulierungen zu ungelenk.
@SilberMücke  ne
wahlzettel unterschrieben nicht vergessen, sonst ist er ungültig und alice hat da nichts von 💙
In der hinsicht Sonstwo wird gerne mal was verdreht
Der Witz war nicht gut ❗
😂 😂😂😂
loool 😂
Guter Witz 😂
Ich lach mich schlapp ! 🤣🤣🤣
Die Dame hätte Sonntagabend ins Kanzlerduell eingeladen werden müssen!
#nurnochAfD
ALICE FÜR DEUTSCHLAND 🤗
Sie wollen aber auch nicht nur das Thema Zuwanderung , sondern auch andere viel wichtigere Themen!  Renten , Steuern , günstige Energie ( keine Atom Kraft) , usw. ! Die AFD hat nur ein wirkliches Thema!
Claus Graf Schenk von Stauffenberg würde heute AFD wählen.
Nazi? nach meiner Meinung sind keine Nazi. Lebe in Italien
Soll das Wahlwerbung sein?  Die Punkte des AfD Programms versprechen keine Besserungen zu den angesprochenen Punkten.
Wir sind aber nicht alle Millionäre. Also wollen wir weder AFD noch CDU
CDU & AFD nehm ich
Eine vernünftige Politik indem sie alle Windräder nieder reißt?
Bei jedem Beben ihrer Nasenflügel, wehrt sich ihr Körper gegen so viele Lügen. 😢
beide stimmen AFD und ihm garkeine wahl lassen wir sind gefragt lasst die anderen parteien unter 10 % fallen und es wird schwarz blau
Macht das ZDF gerne Wahlwerbung für die AFD? Die Moderatorinnen stellen keine kritischen Rückfragen, sondern nicken freundlich alles ab, was sie so von sich gibt.
Friedr. Merz wäre doch unklug, wenn er den WILLEN  DER WÄHLER NICHT   ANERKENNEN WÜRDE, ! Das würde doch nur in Unruhen ausarten und die Wähler wollen  endlich eine vernünftigenRegierung mit der AFD
Ich kotze
Dann hoffen wir,dass Herr Merz die  Hand nimmt und gemeinsam demokratisch vernünftige Politik gemacht wird
Ihr nicht die Alternative sondern der Untergang
Erstmal günstige erneuerbare Energien streichen und teure Atomkraftwerke bauen, genial 👌🏼👌🏼👌🏼
Also ich will gar keine Steuern haben 😂😂
So eine Rhetorik eine richtige Diplomatin, eine gebildete Dame
Ja, um zu Putzen ! 😂👍🏼
​ @hodzinger  schau wieder 4 Jahre zu wie sich nichts ändert! Irgendwann kommst du auch zur Vernunft und viele anderen Wähler auch! Eine Wende in der Politik gibt es nur mit einer Koalition mit der AfD !
@hodzinger  komm, das ist zu gemein, lol
@AK_420u  ohne die CDU sind in 4 Jahren noch mehr Radwege ausgebaut. Bin mit meinen Grünen & SPD sehr zufrieden 👍🏼
wahlzettel unterschrieben nicht vergessen, sonst ist er ungültig und alice hat da nichts von 💙
@spitzkopflarry5233 und du, vergiss nicht AfD durchzustreichen 👍
Schöne NS Parole👍
Alice Schwarzer?
@Meisterproper13777 🤦‍♂️
Warum?
@Meisterproper13777rede nicht von Dingen, von denen du scheinbar keinen blassen Schimmer hast.
@LinQsan  er hat doch recht
@petepane  erläutere mal, warum er mit der Aussage recht haben sollte.
​@Meisterproper13777- Du hast einen gewaltigen NS Knall !
@LinQsan  warum er recht hat ? Hol dir Nachhilfe in Geschichte. Dann kommst du vielleicht von selbst drauf.
@Nilsrambo01  😂 Ist echt süß, wie ihr euch immer als intellektuell überlegen darstellen wollt aber wenn man euch dann mal konkret nach Argumenten fragt, kommt entweder gar nichts oder nur inhaltsleerer Blödsinn. Wenn das doch alles so klar ist, dann sagt doch einfach ein paar Argumente. Sollte ja kein Problem sein oder? 😉
⁠solange es nur scheinbar ist
@Kerstin-r4b  mehr kommt nicht? Wow, ihr seid alle richtig tief drin in der Thematik oder? 😄
@LinQsan  Ich hatte nie vor, in diese Thematik tief rein zu gehen.
@Kerstin-r4b  hm ok, und wozu dann der Kommentar?
@LinQsan    Es gibt einen Unterschied zwischen scheinbar und wahrscheinlich, den du wohl nicht kennst...sonst hättest du meinen Kommentar verstanden
@Kerstin-r4b  ist das so? Höchst interessant. Bist du sicher, dass du gut genug zum dem Wort, welches du kritisiert, recherchiert hast? Scheint nämlich nicht der Fall zu sein 😉  Was genau das Ganze nun mit der Thematik hier zu tun hat bleibt mir aber noch ein Rätsel. Was ist also deine Motivation?
Günstige Energie ist möglich, wenn die moralische Überheblichkeit sein lässt.
@martinstein4382  mit moralistische überheblichkeiten meinst du also ein land in der EU zu verteidigen gegen einen aggressor. OK... krasse geopolitische kenntnisse. 10/10
Dann sollten Sie sich öfter Reden von Frau Weidel anhören. Denn darüber hat sie auch schon oft genug gesprochen. Das Internet ist voll. Augen und Ohren auf und dann klappt das mit den Informationen 😉
​ @samasoku  welches Land in der EU?
@susanne3239  Da habe ich meistens rückwärtsgewandte und nicht mehr zeitgemäße Aussagen gehört. Wenn dann nachgefragt wird will sie es nicht gesagt haben oder hat es anders gemeinst. Ziemlich aktuelles Beispiel Windräder, war absoluter Unfug.
Goebbels ebenso. Und jetzt?
Und Modern Talking würde im Gefängnis landen.
@MHarp-n7t Nix gegen Modern Talking! Ich habe damals die Heirat von Nora und Thomas Anders live im TV verfolgt und musste weinen, als er ihr das Ja-Wort gab. Es war ergreifend!
Der war ja auch Monarchist.
​ @wunschmaschine8668 der würde eher rot grün wählen.
@doenertellerversace_mit_alles hä?  am Thema vorbei...setzen!
Was hat dein Wohnort mit deiner schlechten Bildung zu tun?
Ich weiß nicht ob man bei der italienischen Regierung so ein Urteil erlauben kann, wenn das als normal angesehen wird.
So da che parte stavate nella Seconda Guerra Mondiale
Sie sprechen von sich in der dritten Person? Hoch - oder niederer Adel?
Bei Afd gebe ich dir Recht#NOafd!
@robertvocals    Und bei den, vllt aus Höflichkeit, nicht genannten Parteien?
Wenn Sie wirtschaftlich keine Positiven Vorteile bringen, weg damit
Weg mit dem Müll...braucht kein Mensch
Es gibt einen Unterschied zwischen überspitzten Wahlkampfreden und Realpolitik. Aber ich bin mir sicher, dass Sie dieses Maß an alle Politiker ansetzen, nicht wahr? Sie sind ja ein richtiger Demokrat 😂
Echt mal mehr nachlesen ! Sie will die Windräder in einem Naturschutzgebiet in Hessen verhindern !!!
Das hat sich nur auf alle Windräder im Märchenwald der Gebrüder Grimm bezogen..
Bin kein Mensch
@kai_291 Bringen 31 % des Stroms in Deutschland. Die drei abgeschalteten Atomkraftwerke brachten 6 %. Unabhängig vom Ausland und sie können in Deutschland gefertigt werden.
@ endlich mal einer mit Fakten !!!
@halifax6513  die drei Atomkraftwerke lieferten IMMER ! Und der Strompreis war 20 proz billiger dadurch .. während “WIND”Kraft !!
Die Subventionen müssen aufhören. Wenn die Windräder tatsächlich so toll sind, dann werden die sich im Markt durchsetzen.
​ @selfmadeunion1375  die AKWs wurden auch subventioniert und es wird noch mehr kosten bezüglich der Lagerung vom Atommüll.
Ich kann die kritik gegen windkrafträder verstehen, aber sie nieder zu reißen ist sinnbefreit. Solaranlagen sind der richtige weg, da sie 10 mal effektiver im klima kampf sind und den regen kreislauf nicht unnötig stören. Atomkraft zu reaktivieren ist schwierig, da ein wiederaufbau geld schluckt, welches für andere sinnvolle Forschungsprojekte, die sogar die atomkraft überholen könnten, hätte eingesetzt werden können. Obwohl recycling reactoren das endlagerungs problem beheben könnten.
​ @hkjack410  warum sagt sie es dann nicht auch so?
@fethryduck  ohne Speicher sind Windräder  nicht tragbar
@ hatte sie schon mehrmals in der Vergangenheit .. was soll man machen ? Sie wird immer falsch zitiert ! Genauso “deportation “ wurde nie gesagt   Fazit: bitte kein weiter so , wie in den letzten 19 Jahre
@YvonneSchubert-g7g  AKWs sind tragbar? Weltweit gibt es noch kein einziges Endlager was sicher für die Unendlichkeit ist. Das es diese Speicher bald gibt ist wahrscheinlicher als ein Endlager .
​ @hkjack410  alle werden falsch zitiert
Wenn man sich das System dahinter anguckt sollte es unter den derzeitigen Umständen gemacht werden, was nicht passieren wird und doch muss das System dahinter gestoppt werden.
@ Atomkraft ist der teuerste Strom!
@ Nein , die Entsorgung ist geklärt ? Oder was meinen sie ?
@hkjack410  Die Entsorgung ist nicht geklärt. Nicht in Deutschland nicht in Skandinavien und nicht in den USA.Die USA können aufbereiten tun es aber großteils nicht weil es teurer ist und das Lager in Skandinavien hält nicht lange genug
@fethryduck  schlimm wäre es jetzt nicht die stehen ja meistens sowieso still und kosten nur in Stillstand. 😄
@vincentdon4486  Gut das ihr bei einer sich entwickelnden Energiegewinnung schon genau erkennt wohin die Reise geht und vermutlich sicher seit, dass der teurere Atomstrom gut ist. Das es Speichermedien geben wird,dass in Zukunft der Strom besser verteilt wird und die Räder nicht mehr still stehen kommt euch gar nicht in den Sinn. Aber warum auch. Es gab ja noch nie eine technologische Entwicklung
@fethryduck  okay und das sagen jetzt deine Statistiken? Oder Zukunft denken? Ich glaube wir beziehen doch gerade viel Strom aus dem Ausland durch Atomenergie? Ich hab damit kein Problem solange es funktioniert was bis jetzt nicht der Fall gewesen ist.
@vincentdon4486  Wir beziehen im Moment mehr Strom als wir liefern. Das war in den letzten Jahren teilweise anders. Da haben wir mehr nach Frankreich geliefert.Strukturwandel und Transformationen dauern und kosten Geld,sind aber langfristig notwendig.
​ @sebastiandahms2892  Nein, hat sie nicht. Man kann keine Bauwerke abreißen, die noch nicht stehen.  Warum verbreitet ihr Lügen?
​@hyakin7818Solaranlagen ? Wir haben oft genug Bewölkung und Regen. Unser Land hat nicht den Sonnenschein der Sahara🤷🏻‍♀️
Ach, das Russenmädchen.
Bei der Moderatorin??
Ja, und das wurde ja auch mal Zeit !!! Nicht immer dazwischen reden und nicht immer versuchen, die AFD schlecht da zu stellen. Frag mich, was es da zu kritisieren gibt ?! Achja, passt hier jemanden wohl nicht, was 🤮
Sie wundern sich, warum es eine freie Meinung gibt und unterschiedliche Politische Ansichten? Gehen sie bitte nach Nordkorea, da werden Sie sich wohl fühlen!
Also so, wie sie es normalerweise bei den anderen Parteien machen… 😊
Ich auch
😂😂😂 AfD mit vernünftiger Politik und Demokratie zu verbinden - köstlich!!  😂😂😂
​ @TorbenHass - dein Hass hat das bisschen Verstand  ( was Du vielleicht mal hattest ) auch noch zerstört !  Mein Beileid ! 😢
😂👍🏼
DIE Zeit und DAS Geld...🙄
Ick ooch nich 😅😅😅
Na dann beschwer dich aber bloß nicht über kaputte Straßen
Erzählt von einer Kandidatin die selbst in der Schweiz chillt 😂
Wie will Frau Weidel es denn umsetzen?
#noafd Hier hat sie Recht. Wie man das findet ist eine andere Frage.
Eins muss man den AFD Dienern lassen, ihr seit echt gut in Sachen Webpropaganda. Woher das nur kommt...
Niemals AfD!
Vernünftig mit der AfD? 🤣🤣
Friedrich und Alice Hand in Hand 😁👍🏻
Ja bitte Schwarz - blau
Ein Gesetz muss her was eine Zusammenarbeit der gewählten Mehrheiten verpflichtet! Es kann nicht sein das sich eine Mehrheit einer Minderheit beugt.
langweilig  hat sie mal erklärt wie sie ihre vorhaben finanzieren will?
Alice Weidel mal wieder beschränkt bis geht nicht mehr 🙄
Mutti ist jetzt schon fertig👵 Sie und ihre Bande können hingehen, wo der Pfeffer wächst
Sie wollen....sie wollen...sie wollen.Und wo ist die Tat ???
Genauso
Ich könnte kotzen.
Niemals mit der AfD hat er gesagt…wo von träumt sie🧐🧐🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣
"Meine Hand ist ausgestreckt!" Damit ist alles gesagt! 😱
Sie redet nur  gehen andere, alle anderen können nix umsetzen, sie hat kein Konzept.
Da Wagenknecht eine Partei mit ihren Namen gegründet hat, soll die AfDoof auch umbenannt werden. Der neue Name wird dann Alice Weidel für Dummdeutsche. Endlich einmal ein Name der den Inhalt des Parteiprogramms wiedergibt.😊
Die ganzen bots hier ey
Die in Berlin überwiegend wohnt. Lasst euch  mal was neues einfallen.
Hatte ich auch oft gesagt, tatsächlich wurde mir korrekterweise vor Augen geführte das ihr Hauptwohnsitz Berlin ist.
@martinstein4382  ich ergänze liegt an ihrer Frau mit der sie zusammen ist und deshalb auch ein Wohnsitz in der Schweiz hat. 🙂
@dirtywest96  es wird mal alles wieder gelöscht. 🙂😂
@vincentdon4486  ja weil es demokratisch wieder mal unterirdisch war 😂
Keinen Neid bitte!
Vor allem wäre es interessant zu wissen, wieviel mehrfach-Accounts hier unterwegs sind
@Nik-le2nf  ich denk viele davon sind bots
​ @petepane - auf eurer Seite eben Dilpen ! 😊
* seid
@petepane LOL bestimmt nicht…
@ThomasSander-o2s  mit wem sonst?
Ach Thomas geh einfach wieder schlafen.
@vincentdon4486  scheinst wohl noch nicht die AfD hinterfragt zu haben 🐑🐑
@petepane dann hinterfrage ich jetzt. Also bitte, erklär es uns.
@ hast du das bei deiner Partei die du wählst? Ich habe mich mit meiner Partei beschäftigt.
​ @vincentdon4486 Dann zählst du zu den Reichen ? Gratuliere
@es.gibt.keinen.Zufall wieso weil ich AFD wähle? Ist das nur reichen Menschen erlaubt? Jetzt mal ehrlich liest ihr euch die Wahlprogramme der jeweiligen Parteien eigentlich auch durch?
Darf er nicht,dann schimpft der Olaf.😅😅😅
Wird nicht passieren
@pg1869  dann hast du Demokratie nicht verstanden.
@fm7lp  Demokratie bedeutet von der Mehrheit ausgehend, Mehrheit!
Genau und in wie fern ist AFD mit 20% gehört zu Mehrheit?! Hast du nicht nur Demokratie nicht verstanden sondarn auch Mathe? 😀
​ @pg1869 die Parteien entscheiden immer noch selber, mit wem sie koalieren.
@fm7lp  das trifft wohl eher auf dich zu. Man kann Millionen Wähler nicht ignorieren... Nur weil es nicht in den Kram passt!!! 😡
@eduardheidebrecht4820  das ist immer noch mehr, als 14%...da sucht man sich dann alles zusammen, bis es passt. Tolle Demokratie!! 😡
Wenn du weiter als von 12 bis Mittag denken würdest, würde dir selber auffallen, warum dein Vorschlag komplett realitätsfern ist.  EDIT:  Was wäre denn, wenn Grüne und AfD die stärksten Kräfte wären oder Linke und AfD? Wie soll da eine Koalition funktionieren? Koalitionen bilden sich aus Parteien mit bestenfalls vielen Übereinschneidungen, welche rechnerisch eine Mehrheit bilden. "Wählerwille" ist kompletter quatsch. Der Wählerwille bildet die Prozente, die eine Partei hat, daraus lässt sich aber nicht ableiten, ob die 30%, die CDU gewählt haben, wollten, dass sie mit der AfD koalieren und andersrum genauso. Sonst hätten die 30% CDU-Wähler ja auch gleich die AfD wählen können.
@Spieladmiral  ich denke sogar noch weiter , als du dir überhaupt vorstellen kannst... 😄 👍
@Spieladmiral  finde ich Schwachsinn
@pg1869 Starkes Argument. 🤦🏼
@Spieladmiral  bezogen auf die Erklärung.
@eduardheidebrecht4820  Grüne mit 13% und SPD mit 15%, CDU mit 30 % sind auch keine Mehrheit.
@eduardheidebrecht4820 Zweitstärkste Kraft. Mehr muss man dazu nicht sagen.
@ das ist ja genau die Argumentationsniveau eines AfD Abgeordneten :D
@ ja klar, nur im Vergleich zu AfD laufen sie aber nicht rum und erzählen das man unbedingt mit denen koalieren soll. Merkst du denn unterschied
​@Spieladmiral ... verstehen aber leider die meisten nicht 🤷🏻‍♀️
Ja
Ja in dem andren Teil ihrer Rede! Ausgabenkuerzung von 200 Milliarden
Vernünftig gegengerechnet und überprüft? Oder erfunden?
@Kiri-G137  vernünftig
​ @Kiri-G137 Vernünftig gegengerechnet.
Wenn die Regierung unnötige Ausgaben kürzt. Das sind hunderte von Milliarden.
​ @Kiri-G137 Als wenn alle anderen auf den letzten Euro genau alles gerechnet hätten. Es gibt genug einzusparen.
Ja, hat sie. Mehrfach sogar.
Ja, im selben Gespräch übrigens. Und überzeugender als die Mysterybox der Union.
Hat sie...alles schöngerechnet 🙈👎🏼
@es.gibt.keinen.Zufall Sie hat wenigstens Volks- und Betriebswirtschaftslehre studiert. Ihr traue ich das Rechnen mehr zu als anderen Politikern. Habeck erzählt immer nur etwas von seinen Plänen und wenn man ihn bittet konkret zu werden, sagt er: Darum kümmern wir uns später! Das ist 1000 x schlimmer 🙄
Und wenn sie in die Ecke gedrängt wird, dann wird sie zickig.
Sie hat promoviert, was kannst du so vorweisen? Jodel Diplom?
@ Aha, und weil sie promoviert ist, ist die jetzt ein Einstein … Ach Leute lasst es gut sein.
@bufordt.justice1332 sie hat promoviert oh mein Gott, sie muss jetzt als heilige gesehen werden 🤣🤣🤣
Dann wähle die AfD, sie WIRD es umsetzen!
Ich schätze an ihr, das sie ihre Familie schon mal in Sicherheit gebracht hat.
@pinkyempelde  haste mal ne axt
Vor allem wollen  wir dich  nicht
Richtig. P0
Ihre Hand ist nach oben ausgestreckt...😂😂😂
Für viele geht halt Glaube über alles. Glaube zählt, Glaube wählt. Ihr werdet euch alle noch umkucken. 😂
Vernünftig,- AFD  und Weidel... das bekomme ich nicht  zusammen
Mein Sohn hat kein Schnitzel
Wie heißt die Partei noch einmal? Alternative für 🇩🇪? Alternative für 🇷🇺würde besser passen.
Niemals Afd!
Für mich nicht
💚💚💚❤️❤️❤️
Niemals AfD... Nazis
Vernünftige Politik gern, aber was genau hat diese Nudel damit zu tun? Versteh ich nicht
Was ich will weiß Fr Weidel nicht um das mal klar zu sagen 😂😂😂
Frau Weidel, vor allem wollen sie ein Familienbild, aus Vater, Mutter und Kind. Machen Sie ihre eigene Politik doch mal vor 😂 Wie verdreht muss man sein...
Wenn man ein Monster hier zeigt, sollte das Jugendschutzsymbol gezeigt werden.
Bloß nicht keine macht für Nazis
Breaking News: Die einzige Forderung der AfD in Verhandlungen ist die Rettung des Schnitzels von Alice Weidel 😂
Lüge
@zdf hallo? Das wird hier einfach so stehen gelassen, ohne dass es irgendwie mal eingeordnet wird?!
Reden kann jeder kenner wissen dass das was sie sagt ist nur Zumutung 😁 sie soll sich mit Wissenschaft beschäftigen!
* umgucken 😉
Dann muss du mal gucken was die Grünen sagen, dann wirst du richtig lachen
@andreasnehr5351  warten sie die kommende co2 Steuer ab. Hab heute 30 Liter getankt und 50 Euro bezahlt. In Zukunft zahle ich für 30 Liter 80 Euro (2027: von cdu , spd, grün letzte w beschlossen ) daher nur AfD
@andreasnehr5351  ich verbinde Frau Weidel, AFD, Weissheit, Demokratie nur mit Vernunft. Bin keine Ideologin, bloss nur eine logisch denkende Frau mit grosser Lebens- und Berufs Erfahrung.
1&1 bekommst du vielleicht auch nicht zusammen. Gräme dich nicht.
​ @fm7lp  Kann ich mir nicht vorstellen 🤭
Meinst du Deutschland ist seit dem Gas aus USA unabhängig geworden oder warum zahlen wir den 4 fachen Preis
Finde ich aber auch.
Eben, weil das ist gerade das wichtigste in Deutschland.
@user-ky8pp6qy4g  ​@user-ky8pp6qy4g  zumindest scheint es der AFD sehr sehr wichtig zu sein, schließend aus deren Wahlplakaten und Parolen.... Ausserordentlich wichtig sogar ...
Das eine schließt das andere nicht aus.
Gut, dass sie sich nicht vermehren wird 🤭
@es.gibt.keinen.Zufall  Sie hat Kinder
Stimmt...die Moderatorin ist schon heftig....😂😂😂
@Mampfi1  steht die Moderatorin im Vordergrund oder das Monster.... Finde dein fehler.
Habeck habe ich übersehen.
@sebastianschulze9361  👏
Hä? 😂
Nazis 😂😂😂 ich kann es nicht mehr hören 😂😂
Hast du Angst selbst zu denken, oder was willst du hier erzählen?
@bastikolaski8111  glaub mir, ich kann sehr gut selber denken. Ich denke eben auch so weit, dass das hier ein zusammenhangsloser Ausschnitt ist. Frau weidel stellt Behauptungen in den Raum ohne Kontext und ohne Gegenstimme. Beide Seiten zur hören und Dinge richtig im Kontext darzustellen, gehören zum journalistischen Kodex. Solche zusammenhangslose Kommentare wie in diesem short, kennt man sonst nur von populistischer Seite, die gezielt einseitig informieren wollen. Jemand, der sich so etwas ansieht und nicht im Thema ist, wird die Aussagen als wahr hinnehmen und sich so eine einseitige Meinung bilden. Genau das ist mein Kritikpunkt hier und darum kommt das ZDF seiner journalistische Sorgfaltspflicht nicht nach!
Sie meinen alles verdrehen? Irgendein drittklassigen Experten hinstellen, der für seriöse wissenschaftliche Arbeit zu dumm war?
@UpcyclingundDIYIdeen  Hat das ZDF denn schon eingeordnet, was Klamroth bei hart aber fair gesagt bezüglich australischer Austaustudenten?
@UpcyclingundDIYIdeen  das ist doch nur ein Short einer Aussage. Wenn es einen interessiert, kann man auch die ganze Sendung gucken. Es muss nicht in jedem kurzen Short eine kritische Analyse geben, wobei das ZDF bei solchen Sachen auch nicht immer objektiv war. Andere Politiker haben auch solche Shorts.
@VR6CORRADOUS  und du erstmal mit Rechtschreibung.. 😄
@petraschneider2136  ein Ingenieur  braucht nur sein Wissen und du! Du brauchst deine Göttin 😉 du brauchst einer, der dein Leben verbessert 😁 so ein Pisa kandidat redet über Rechtschreibung, aber sein Hirn besteht nur aus Nullen, sei wie binär und hol dir 1...🤣
@abdellbayern  falsch... Ich habe ein tolles Leben!! Kann mir alles leisten, mir geht's super. Ich weiß nicht, was dein Kauderwelsch soll... 😄 🤪😄
Deine Interpunktion ist eine Zumutung.
​ @petraschneider2136  Ich habe es verstanden ☺️
Keine Hand in rechte Hand 🔥🔥🔥🔥🔥
Vernünftige Politik schließt die AfD ja leider aus.
Alice für Gefängnis
Wed Staatsfernsehen 😂
Ich lese immer 25%. Die Likes sprechen stets eine andere Sprache. Schon komisch...
Ja,aber nicht mit der AFD.
Völlig egal was sie erzählt, niemals die Rubeltreue AfD
Genau deswegen kann die AfD keine Option sein.
So schade, dass mein Wahl-o-Mat Ergebnis „NEIN, NEIN, NEIN“ zur AfD sagt 😢
Jo nice ZDF...Schön ohne Kontext. Wo für Zahl ich eig. GEZ? Ist der rote Teppich für Nazis so teuer?
Sie meint sie reicht die rechte Hand
Was ist mit Prostitution an Kinder und Frauen verboten 😢
Zur Wahrheit gehört auch mit den anderen Parteien aufgrund der unterschiedlichen Auffassungen mit der AFD wirds wegen Inkompetenz nichts.
ARD ZDF und DRadio abschalten.
Zdf???? AfD Werben???  Also nochmal: ???????????
Nee lieber nicht
Oeine Hand in der Hose
Was ist überhaupt rechts und wo ist die Abgrenzung zu links?
Dann sag mal was für ne vernünftige politik zum wohle der deutschen in den letzten 4 jahren passiert ist
@Blizzach2  Ich habe zb eine deutsche WP eingebaut und richtig viel Geld erstattet bekommen. Und nun freue ich mich das keine Abgase mehr aus dem Schornstein kommen (war überwiegend deutsches Holz und etwas Gas). Meine deutschen Nachbarn freuen sich auch, weil hat schon manchmal ordentlich gerußt.  PS: Es gibt keine schlechte Lage, nur eine schlechte Einstellung.
@ma_pe_9927  ich dachte das wäre bei denn alt Parteien? Bin ich Bild oder du? 🙂
@vincentdon4486  weiß nicht ob du Bild bist. Also ich bin nicht Bild.  Aber du erweckst zumindest den Eindruck dass du Bild konsumierst 😃
@ma_pe_9927  also wenn ich Bild konsumiere nehme ich mir mal das Recht aus bei diesen unsachgemäßen Verhalten das sie eher ganz andere Dinge in ihren Mund konsumieren. 😄
@Blizzach2  kann er nicht wirklich das können die nie. 😴
@vincentdon4486  wieso? Hab doch ein Beispiel genannt.  Kann es dass du bissl sehr Bild bist?  Ich klinke mich mal aus. Ihr seid zu einfach gestrickt. Hab Angst das es abfärbt.
@ma_pe_9927  ach Quatsch nicht das mit deinen Schornstein alter ist echt kein Argument.
@ 21250€ vom Staat erstattet zu bekommen ist kein Argument?  Für mich war es Argument genug, um ein Gerät mit 400% Wirkungsgrad anzuschaffen und eine Menge Arbeit und dreck zu sparen. Bleib du ruhig im gestern.
@ma_pe_9927  bist du der einzige Mensch in Deutschland? Nicht jeder hat ein Haus und zudem wird alles andere teurer also mach mal hier nicht so eine Welle nur weil du angeblich soviel Geld gekriegt hast.
​ @ma_pe_9927  - 400% Wirkungsgrad ? Wo , in einem Haus , das Hunderttausende Kilometer entfernt liegt ? 😊😅😂
@peterberg4496  Wieso? Hast du dich mit dem Thema beschäftigt? Kannst Wirkungsgrad auch durch Arbeitszahl 4,0 ersetzen. Das versteht aber so mancher nicht.
Nettes Demokratieverständnis... Platon wäre stolz auf dich
@ H!tler wurde auch demokratisch gewählt 🤷‍♂️ heißt nicht das demokratisch war
Auf welcher rechtlichen Grundlage?
Meine Alice hat nicht kriminell
ALICE FÜR DEUTSCHLAND 🤗
Nur noch AFD ....
Freue mich schon auf dein Gesicht demnächst😂💙💙💙
Uh, wähle AFD
Inwiefern ist eine Berichterstattung Werbung? Demokratie heißt, andere Meinungen aushalten.  Sei ein Demokrat
Unabhängig davon das ich die Afd nicht toleriere. Der mensch unter dir hat recht.   Demokratie heißt meinungen aushalten und sich darüber unterhalten können. (In beide richtungen!)
ÖRR soll ein "unabhängiges" Medium sein, also können doch alle politischen Sichtweisen gezeigt werden
@keldone3186  so geht Kontroverse.Respektvoll und sachlich
Ay an alle Kommentare, hätte das definitiv differenzierter ausdrücken sollen. Was ich eigentlich mit ausdrücken will, ist das ich denke, dass hier nicht kritisch berichtet wird. Shorts sind eh n schlechtes Format für, aber was ich mir gewünscht hätte wäre irgendeine Gegenposition. Nicht unbedingt eine die Weidel's Aussagen entkräften oder stärken, als eine die es in den Kontext unserer Politischen und tatsächlichen Realität reiht.  Mit dem allen gesagt schätze ich eure Kommentare sehr und stimme euch allen auch zu.  Tl;Dr: Wo andere ZDF shorts andere Politiker im Dialog in Kontext reihen, ist dieses Short intellektuell auf dem Niveau einer Thirst trap.
@memeJoestar  Da stimm ich dir großteils zu.  Ich hab halt bisschen die Hoffnung, dass Menschen schlau genug sind um zu merken was für ein Loch in der Haushaltkasse durch ihre aussagen entsteht.   Shorts sind halt begrenzt in ihrer Aussagekraft, nur das ist halt das was viele heutzutage konsumieren 😪
@keldone3186  ja stimm ich dir voll zu, auch wenn ich ehrlich gesagt davon ausgeh, dass die das Haushaltskassenproblem zu gunsten andere Interessen einfach ignorieren. Einer Weidel Beispielsweise kann ich zu mindestens keine Priorisierung Deutschlands Bevölkerung abkaufen, wenn ich ins Wahlprogramm der AfD schau.
@memeJoestar  Das definitiv nicht 🤣.  Aber der würde ich allgemein nichts abkaufen xD
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Die Sendung braucht einen Redeball. Wer den Ball hat, darf reden!
wieso ist es während so einer sendung nicht möglich das wahlprogramm zu öffnen und gemeinsam drüber zuschauen, wenn es nur ums wahlprogramm geht?
Ich bin jetzt bei 5:01 und ich schalte wieder ab. Man lässt sich gegenseitig ausreden oder lässt es bleiben. Ist ja unerträglich.
muss nach 5 Minuten ausschalten, beschämend was da abgeht. sinnvolle Diskussion geht anders
Der Sendung würde ein Moderator gut tun.
Das sind alles Erwachsene Leute, die hier über die Zukunft eines Landes reden und es nicht mal schaffen einander ausreden zu lassen
Ich habe schon als Kind gelernt mein Gegenüber ausreden zu lassen und das an meine kinder und enkel weitergegeben. Das ist ein Mindestmaß an Respekt in der Gesprächskultur.unabhänging der persönlichen Meinung.
Ab 22:08 darf Gysi auch mal reden. Titel des Videos minimal Clickbait! Und ja, einen Redeball würde denen gut tun.
Herr Lanz war hier nicht in der Lage vernünftig zu moderieren. Das war ein reines Durcheinander und hat mit einer Talkshow nichts mehr zu tun
Die Sendung war das reinste Chaos!
Nach dieser Sendung ist man Urlaubsreif
...und was sagte der Altbundeskanzler: "Wenn die Wirtschaft Fachkräfte braucht, soll sie sie gefälligst ausbilden!"
Beschämende Diskussionskultur. Keiner kann einen Satz beenden ohne dass dazwischen gesprochen wird.
Gregor hat einfach während der Sendung nen Faktencheck zum afd Parteiprogramm gemacht und später korrigiert 😃 Das wäre Lanz' Job gewesen.
Lasst doch einfach Gysi und Chrupalla diskutieren. Die anderen beiden Gäste quatschen dauerhaft nur dazwischen
Ich bin kein AFD-Fan, aber man gewinnt hier den Eindruck, dass man alles, was aus dieser Ecke kommt, missverstehen WILL.
Grausam moderierte Folge.  Alle reden sich ins Wort, aber besonders immer wenn Gysi spricht fällt ihm Lanz sofort ins Wort
Alter das ist ja eine zumutung.. jede Kindergartengruppe hat eine bessere Gesprächskultur..
Jede 4. Klasse kriegt Diskussionen geordneter hin.
Für meine Ohren wäre es aber besser: Nur wer mehr als drei Hirnzellen hat, darf reden!😉
@captainmike4953  Dann kann man die Sendung absetzen. :D
😂
@captainmike4953 Klassischer Dunning Kruger
@Eierkopf-v3e  uhhhhhh der war gut.😂
Einfach micro aus und kein raum micro
schreibe nur harmlose kommentare
@Eierkopf-v3e  kann ich was schreiben oder werde ich zensiert
Ein gegen vier
😅😅wie im Kindergarten passt zum Lanz.
Jede Kindergarten Gruppe hat mehr Disziplin siehe den vergangenen Bundestag
Du kannst das schon genauer adressieren.. der Chrupralla soll aufhören allen ins Wort zu fallen. Schöne Aussicht wie das dann losgeht, wenn die mal mitregieren dürfen.
:D
Das würde alle Beteiligten massiv überfordern.
​ @MechanicalProgress  Du wirst schreibend zensiert. 😮
Man versteht ja nichts mehr. Kindergarten ist ja harmlos 😮
@jellybananas8686  Genau das hab ich mir auch gedacht. In älteren Sendungen bestand Hr. Chrupalla selber darauf, das man ihn ausreden lässt. Gestern fiel es ihm offensichtlich schwer, den anderen zuzuhören.
Genau damit Tino gar nicht mehr zum reden kommt gegen 4 Personen...
Wie in einer Kita😂 REDEBALL .......bittttttteeeeee ❤❤❤❤❤
Haha das macht man doch im Kindergarten
Die Sendung funktioniert meist super, nur das die AfD nicht reden will...sie will stören.
Infantil
Nö - einfach Micro abstellen. Danach rauswerfen. Punkt.
HAHAHAHAHHAHA Dein kommentar ist der beste xD
@captainmike4953  Willst du auch dumme Wähler konsequent von dem Wahlrecht ausschließen? Demokratie heißt, auch andere oder falsche Meinungen hinzunehmen...
chrupalla braucht eine lektion in einem normalen umgang mit anderen menschen in einer gesprächsrunde. aber das ist seine verteidigungsstrategie.
😂
​ @captainmike4953 das würde die Auswahl der Gäste aber extrem einschrenken 😂
Redeball? Ne 8er Billardkugel im Mund von Schwuppi würde reichen 😂
Eierkopf, das sagt alles 👍🏻
@ ich meine ein Main-Character-Syndrom zu erkennen.. es gibt mehrere Abschnitte in denen es ihm nicht möglich ist noch nicht mal sein „hmm“ oder „ja“ alle paar Sekunden in die Ausführung eines anderen loszulassen, als ob er sich in Einzelgesprächen befinden würde.. musst du mal drauf achten, echt seltsam.
@ wem widmest du diesen Text und vor allem, haben wir das selbe Video geschaut?
Gute Idee 😂...... ich denke aber, dass diese Runde sich den Ball lieber gegenseitig an Birne geworfen hätte....
oder nen schweigefuchs
@ oder Zuschauer die ihr Gehirn benutzen. Deal? Fühl dich gerne angesprochen.
Genau! Alle dieser Diskutierenden brauchen unbedingt eine Schulung   in Sachen " Gewalt freie Kommunikation" und " Sachliche Gesprächsführung"!  ALLE!
Den würde Markus Lanz nie aus der Hand geben, das hat halt auch keinen Wert.
Chrupalla braucht einen Schnuller. Der wird dann immer aus dem Mund genommen, wenn er reden soll. Dann gibt’s eine Minute wirres aufgeregtes Gequatsche von Chrupalla, der Schnuller wird wieder reingeschoben, und nach einigen Minuten produktiver Diskussion kann man dann noch Mal Chrupalla-Gefasel anhören fürn paar Sekunden.
Wer die Muschel hat, darf reden :)
liegt ja nur an chrupalla, den kannste halt nicht einladen
An einen solchen Ball habe ich auch schon gedacht. Es geht noch einfacher. Es darf nur ein Mikrofon geben, im Studio. Das würde den Ball ersetzen und dann kann auch keiner dazwischenlabern, wie es mit Ball trotzdem noch gehen würde.
@reinhardkrau1407  👍
@doc_moxxii9019  Jetzt hat er eben mal den Spieß umgedreht.
😅 ja, wie im Kindergarten ⚽️
Schlimm, wie Tino ständig die anderen unterbricht!
leute mindestens 10 meter voneinander weg setzen und denen mikros geben und alle anderen mikros werden einfach ausgeschaltet wenn einer redet
Wie in einem Hühnerstall ​ @Laetitia134
@captainmike4953   Da wäre endlich mal die Barbock, Scholz, Habeck und  die Lang endlich weg vom fenster, so sein schöner TRAUM
@Eierkopf-v3e  Ja, und zusätzlich ein Mikrofon, das man abschalten kann👍👍
@danielschmidt6376  jaa klar, wenn er unterbrochen wird, gar nicht schlimm. Gell.
Als ob das einen Unterschied für die AfD machen würde. Die halten sich nicht an die Regeln einer zivilisierter Diskussion.   ;-)
Die Frau ist nicht zu ertragen, ich mußte zweimal  stop drücken 😂,
Nur unser Kultusminister in Spe braucht einen Redeball... hauptsache er gibt ihn auch mal ab.
@Laetitia134 - Leider nicht, sondern wie die Hyänen ,.
Dann muss der Redeball aber mit zeitliche Begrenzung  vergeben werden
@jellybananas8686  Der dürfte auch gerne mal bei der jeweiligen Frage bleiben. Angriff ist die Beste Verteidigung. Der hatte so oft keine Argumente, dass er ständig n neues Ziel gesucht hat. Ungefähr so, als wenn er ein Wohnzimmer tapezieren soll und vom Keller bis zum Dach überall Farbe in den unterschiedlichsten Farbtönen verteilt hätte, statt die paar Bahnen an die Wand zu bringen.
schätz eher, die würden damit schiessen ;)
Meine Tochter 7 Jahre und meine jüngste Tochter 3,5 Jahre könnten hier intervenieren bzgl. Dialogkultur und Dissionsregeln. In Zukunft empfehle ich eine Beisitzerin oder Mediatorin die solche Auseinandersetzung (besser wäre eine "Ineinandersetzung") orchestriert und lenkt, damit... ach was schreib ich hier eigentlich..........
Meine Tochter 7 Jahre und meine jüngste Tochter 3,5 Jahre könnten hier intervenieren bzgl. Dialogkultur und Dissionsregeln. In Zukunft empfehle ich eine Beisitzerin oder Mediatorin die solche Auseinandersetzung (besser wäre eine "Ineinandersetzung") orchestriert und lenkt, damit... ach was schreib ich hier eigentlich..........
Meine Tochter 7 Jahre und meine jüngste Tochter 3,5 Jahre könnten hier intervenieren bzgl. Dialogkultur und Dissionsregeln. In Zukunft empfehle ich eine Beisitzerin oder Mediatorin die solche Auseinandersetzung (besser wäre eine "Ineinandersetzung") orchestriert und lenkt, damit... ach was schreib ich hier eigentlich..........
Meine Tochter 7 Jahre und meine jüngste Tochter 3,5 Jahre könnten hier intervenieren bzgl. Dialogkultur und Dissionsregeln. In Zukunft empfehle ich eine Beisitzerin oder Mediatorin die solche Auseinandersetzung (besser wäre eine "Ineinandersetzung") orchestriert und lenkt, damit... ach was schreib ich hier eigentlich..........
Vor allem gut wäre alle ausreden zu lassen ohne dazwischen zu quatschen oder abzuwürgen......wäre schon mal ein anfang
Das einzige was alle sehr gut können , ist DAZWISCHEN QUATSCHEN.
@comconeo  leidest du? Unter der Wiederholungskrankheit? Schlimm gell. Hatte ich auch schon mal. 😅
Schlecht wenn man nicht fangen kann, weil man Fliegenfänger ist.
Sie wählen grün... Stimmt's
lol
@Laetitia134  Und Schreihals Chrupalla redet alles nieder, weil er weiß, dass er Scheiße labert.
bei manchen wäre mir der "Schweigefuchs" deutlich lieber
@Laetitia134  ab und an hat man das Gefühl, dass YouTube den eigenen Kommentar nicht angenommen hat, weil er nicht auftaucht, warum auch immer, und dann schreibt man ihn nochmals und dann ist er irgendwann erkennbar, nur eben mehrfach ... manche Kommentarschreiber überprüfen das nicht und löschen die doppelten nicht, was problemlos gehen würde
Manche Zuschauer sind ausserst originell !😃😃😃👍👍👍
@Laetitia134  nö. eher richtig, wenn er statt Antworten nur Gegenfragen stellt oder etwas Kindergarten macht, wie "aber gucken sie doch mal die anderen...."
Vorschlag: wie wäre es, wenn man die Sendung mit einem Moderator macht?
​ @ralphhebgen7067  hahaha Schnuller hahahaha wie lustig! Chrupalla MUSS unterbrechen bei den Lügen der anderen
Und wer quatscht sich die ganze Zeit mit seinem Müll in den Mittelpunkt?
​ @KiithNaabal was für eine dumme Aussage. Die AFD muss sich gegen diesen ganzen Einheitsbrei behaupten.
Dieser Chruppalla hat echt keine Manieren
@captainmike4953  dann heißt es afd only
@Walzmine  es gibt keine falsche meinung
Ja damit dann ein Monolog kommt und Sachen nicht angesprochen werden können, man bräuchte komplexere regulation als nur nen ball haha
🤣🤣🤣🤣👍👍👍👍 original
Dann würden gewisse Leute den Ball nicht mehr aus der Hand geben. :(
Ist so richtig anstrengend da zuzuhören..
@doc_moxxii9019  Unsinn, wenn man zu viert auf ihn eindrischt, mit der geäußerten Absicht, "ihm den Zahn zu ziehen", ist es nur logisch, dass er sich entsprechend verteidigt.
Ein Mute Button wäre halt auch völlig ok. Jeder Politiker kriegt einen Joker mit dem er alle außer sich muten kann, auch Lanz. :D
Hier hört man Chupalla dazwischenreden:  1:12 1:15 1:16 1:19 1:21 1:21 1:22 1:22 .......... 1:33 1:36 1:37 1:40 1:41 1:41 ............ 1:56 1:56 1:57 "lassen sie mich ausreden"😂😂😂😂 2:17 2:20 2:24 2:27 2:28 2:39 2:39 2:50 Herr Blome möchte etwas sagen dann sofort  3:09 3:13 3:13 3:20 3:20 3:33 3:34 3:40 3:45 ..................... 4:14 4:16 4:16 4:18 Gysi 4:27 4:28 4:31 ja.hm.ja 4:45 4:45 .......... 4:59 4:59  5:00 Gysi: "Lassen Sie mich einen Satz zuende reden". 5:29 5:29 5:29 5:29 5:29 5:29 5:30 5:31 5:31 5:31 5:57 5:57 5:58 6:02 ......u.s.w. Der sitzt im Deutschen  Bundestag .  Schaut euch das an. Jeder Erwachsene Mensch, sieht wie Chupalla ahnungslos oder ignorant🤢 das eigene Parteiprogramm verdreht, leugnet und es sich für das TV oder egelhAFD TV hinbiegt.
@LenaLies Eigentlich versuchen drei Leute, die die Meinung vertreten, es besser zu wissen, Chrupalla das Wahlprogramm der AfD zu erklären.
@captainmike4953  Dann dürfte ja der Chupralla gar nicht mehr reden
Wer lügt, gibt den Ball gleich wieder ab. Da hätte Weidel öfters das Wort.
@ Ja, aber die Frau Weidel oder der Herr Hoecke unterbrechen andere doch auch nicht dauernd.
Erstmal ausreden lassen Herr lieber Balla balla Crupalla oder wie man den auch schreibt
@vincentvonhaugwitz3030  aber nicht die Lügen
@sandran8345  behauptest du dich auch immer indem du ohne zuzuhören oder Ahnung zu haben reinquatscht?
Dann würden die ein Netz um Chrupalla spannen
@LenaLies 😂 60 mal innerhalb von 6 Minuten. Einmal alle 6 Sekunden. Nicht schlecht. Das kann nicht mal der Lanz.
Hat was😂
Oder per Text, live Stream mit moderierten Faktencheck
Ja wozu "lernt" man sowas im Kindergarten wenn Erwachsene dann wie wild rumpogen. Ihr glaub Lanz hat am meisten gesagt.
Dieses Format ist vollkommen ausgelutscht, durch andere Formate könnte der Zuschauer vielmehr lernen und sich auch einbringen
Nein der Chrupolla braucht nen Maulkorb
@gandalfgg  ja wenn man ihn von der Leine lässt dann beißt er. Leider kommt ihnen das gerade fast zu Gute die Hunderudel Sympathie ohne das es ein großes inhaltliches Fundament hätte behaupte Ich einfach mal
Es ist nur bei AFD Politikern anstrengend. Hört euch Mal die Interviews von Weidel an 😂 da  muss man sofort Kotzen.
​ @captainmike4953 , das meint jeder und darum reden sie alle durcheinander.
@rayek6362    Dass du kotzen musst, wenn Frau Dr.Weidel ein Interview gibt, kann ich durchaus verstehen.  Tröste dich, das geht vielen Hohlköpfen so! Und nun geh wieder spielen.🧸🍭
@zerobond1  Man kann diese Aufregung vor der Wahl total verstehen... Schwierig, an diesen Tagen eine politische Talkshow zu moderieren! Markus braeuchte eine kleine Glocke 😉😃dabei. Das wuerde enorm helfen !
​ @captainmike4953  Alice Weidel ist in Interviews oft ausweichend, aggressiv und respektlos. Sie beantwortet Fragen selten direkt, lenkt ab oder stellt sich als Opfer dar. Kritische Nachfragen blockt sie mit Provokationen oder Verschwörungstheorien. Ihr Stil ist konfrontativ, wenig faktenbasiert und darauf ausgelegt, Aufmerksamkeit zu erzeugen, statt sachlich zu diskutieren. Das macht Gespräche mit ihr anstrengend und unproduktiv.
@rayek6362  Ja, weil die anderen immer anfangemn dazwischen zu quatschen.
​ @captainmike4953 dann dürften die linken ja gar nichts mehr sagen. Das wäre sehr undemokratisch
Die AfD braucht einen Redeball.
Die Idee kam mir auch gleich! 😁👍🏻
Ich finde es besser einen Dialog zu führen und man darf sagen wann man will und nicht sowas spießerartiges wie nen Ball....
@dawvideokanal7369  Ein Dialog besteht auch daraus, dass man dem Dialogpartner nicht UNUNTERBROCHEN ins Wort fällt. Ein guter Dialog würde auch als Chat funktionieren, stell dir das was Chrupalla da macht mal in geschriebener Form vor, absolute Vollkatastrophe, so verhalten sich Kinder die meinen durch Unterbrechen Recht zu haben.
Yess alle anderen bitte muten! Wie im Kindergarten ey
Also mindestens 4 Bälle. 2 hatte immer der braune blaue.
😂 absolut
😂😂😂 dann würden die sich um den Ball streiten- währe auch lustig!!
und wer dazwischen plappert darf abgeworfen werden
⁠ @captainmike4953 Finde das sollte man allgemein in Politik einführen dann hätten wir keine AfD mehr
Die würden sich nach 5 Minuten um den Ball kloppen😅😅
Lanz würde die ganze Zeit am Ball zerren, damit er ihn zurück bekommt :D
Ja extrem wie die durcheinander reden.
@captainmike4953  das ergebe ein stechen....
Ja so ist das ja unerträglich zu schauen...
ohne witz, das ständige unterbrechen und übereinander reden macht es für mich absolut untragbar das anzusehen.
Es ist eine Krupalla-Show.. :(
@captainmike4953  Das wäre dann ja nur Gysi ; )
Für die AFD müsste der Ball allerdings Made in Germany sein :D
Wer den ball hat, darf reden und Gregor Gysi.
Schon wieder vier gegen einer!
Dann schau Mal die Show zwischen Chrupalla und Lafontaine hier Redet vor allem die Frau und Gipsy!Auch Bloome Unterbricht ständig!!
Ach, muss jemand sie zu Recht Biegen!der Daniel wieder ! Wenn die ständig L ständig Luu.   Lügen erzählen
Echt so… Leider gefühlt in immer mehr Talkshows…
Herr Chrupalla kann nicht diskutieren und ist respektlos unterwegs
Real dieser afd dude hat inwieweit gar jein plan von Gesprächsführung
Ich bin für ein stofftier
@simeonweltzien2194  für welches entscheiden wir uns.......vielleicht ein Krokodil...oder ein rosa Schweinchen...ach ich hab schon wieder Kopfkino...ich kann mich nicht entscheiden....ich geh besser schlafen....
​ @nightwish1000  Das kapieren die allermeisten hier leider nicht!
😂😂😂das war gut ,der Satz 😅
"...und der Tino geht jetzt mal da hinten ins Eck, zeichnet ein schönes Nilpferd, und kommt derweil ein bissle runter, gell Tino." 😁😉
doc_moxxii9019, weil er sich ständig das gleiche rethorisch umgestrickte Geseier anhören muss.  Irgendwann muss mal Schluß sein. Und Kindergartenbonnestag is nich besser...
@Dilon-z3v, hat euer Hofreiter erst recht nicht. DER müsste erst mal nen Benimmkurs absolvieren, bevor er den Bonnestag betritt...
wie im Kindergarten, aber ja, ist notwendig 😄
@DeluXe2H29  das stimmt jetzt so nicht  Chrupalla ist der Einzige, der permanent in`s Wort fällt, wenn ihm Argumente nicht gefallen
und bitte gebt den ball nie Markus
Wie in der Grundschule 😂
Das scheitert aber schon am Moderator😂
Redestein.
Klar, als würde das was nützen😂
Vier gegen einen, klasse, pfui...
Gysi 🙄🙄🙄Chrupalla klasse geschlagen 👏
Besser: Punching Ball*Innen.
😂😂😂​ @captainmike4953
😂🫶
nicht gut, schwerer auf punkte einzugehen
Chrupalla ist der einzige der nen Redeball als Hilfestellung braucht, alle anderen lassen ihn ausreden.  Wie so'n kleines kind oder edgy, wütender teenager xD
Die Sendung braucht Gehirne.
Wie im Kindergarten
Nur ein Micro halt
Was für ein peinlicher Kindergartenquatsch!
@Eierkopf-v3e  dann sind wir wirklich im Kindergarten in der Vorschulgruppe angekommen. 😉🤣
@olafolafsen8973  kann ich nur zustimmen, sogar die meisten Kinder im Alter von drei Jahren haben es begriffen.
Wer ein bißchen anständig ist braucht keinen Redeball und auch keinen Moderator,der selber niemanden ausreden läßt.
Erwachsene streiten, ist das gut so. Kuschelkurs braucht keiner.
@Marc68866  Trotzdem kann man den anderen ausreden lassen.
@Eierkopf-v3e   Wer nicht beim Thema bleiben kann oder nur ausweicht statt Fragen zu beantworten, der sollte unterbrochen werden. Mache ich privat auch so. Wer mich für dumm verkaufen will in einer Diskussion  der kann mit der Wand diskutieren.
Da wird die dame zum Rugbyspieler
Vor allem Hr Chrupalla macht hier wirklich keine gute Figur
Das wird nicht passieren. Lanz mag es nicht zwar nicht wenn seine Gäste sich gegenseitig unterbrechen allerdings findet er es auch total in Ordnung selber immer dazwischen zu reden.
​ @rayek6362 aggressiv ist was ganz anderes.Sie bleibt oft sogar sehr ruhig im Gegensatz zu vielen Anderen ! Und Herr Chupalla muss ja einiges richtig stellen, was ihm alles vorgeworfen wird!
da hilft nur so ne sado maske mit reißverschluss
wollte ich auch schreiben hahaha
20:37 // 🏀
Ich habe 2 Bälle & damit habe ich gewonnen.
@jellybananas8686  🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
🎉😂
Echt mal wirklich anstrengend
​ @Laetitia134 wenn er jemandem das Wort  buchstäblich "abgegraben" hat, und der andere versucht mühsam seinen Satz zu vollenden, sagt Tino 💩frech, "lassen se mich doch  ma ausreden"! Gell, der arme wurde unterbrochen😭🤦 fühl mal deinen Puls!
​ @Laetitia134  dass es vielleicht ein Problem gegeben haben könnte, und ihr Post nicht gleich erschienen ist, was manchmal vorkommt, weil der Algorithmus nach "bösen" Wörtern sucht! Sie den Text deshalb ein zweitesmal geschrieben hat, dafür fehlt dir die Fantasie! Gell🤗 Da kommt jemand mit einem limitierten Horizont nicht drauf...
Diese Sendung sollte direkt gekündigt werden. ❤❤❤der ganze ÖRR 🎉🎉🎉 alle ihre gelder streichen. Sofort.
Ich versteh den Spruch nicht 😢
😂
Ich hätte es mir echt gerne angesehen, aber nein.
Ja ständiges Reinreden verhindert das Zuschauer überhaupt mal ein paar Sätze verstehen.
Warte mal das gabs doch damals in der Grundschule oder ?
Chrupalla würde nicht Mal das verstehen
😅😅😅😅😅😅😅😅😅
plus eine Regelung, dass zuerst ein Konsens über die Prämissen bestehen muss, bevor weitere Prämissen eingeräumt, oder Schlüsse gezogen werden. 1 Redeanteil. Eine Prämisse.
Sehr geehrter Eierkopf, Sie sprechen mir aus der Seele. Das strengt mich ältere Dame so an, so eine unhöfliche Kommunikationsstruktur. Die Frau , nebenbei, unterbricht am wenigsten.
Wie im Kindergarten.
😂
@danielschmidt6376  schlimm, wie ALLE gegen EINEN schießen❗️Meine Hochachtung, dass er sich das überhaupt noch antut. Immer dasselbe..
@HarryVoss-m4g Aber wenn ALLE gegen EINEN sind, dann muss wohl etwas dran sein. Denn ALLE sind dann mehr als WENIGE oder 21%.
@danielschmidt6376  ja, genau. Du bist dann wohl auch so einer, der hinterherspringt, wenn ALLE die Klippe runterspringen..
Die Sendung braucht keinen Redeball, DIESE SENDUNG UND IHR MODERATOR GEHÖREN WEG! Ekelhafte Scheinmoderation für ekelhaft hohe Summen aus unserer Tasche! Könnte kotzen! 🤮
@HarryVoss-m4g Natürlich, wenn es sich lohnt. Genauso wie die AfD Dullies.
Oder man lädt chrupalla nicht ein
Dann prügeln die sich um den Ball 😂
Kindergarten kinder haben das verstandnis zu irem Alter! Also... nicht beleidigen d kindergarten kinder!
Ich kann mir das nicht angucken, das stresst mich, dass der Braune immer dazwischen reder
@Eierkopf-v3e  und ich kann meine Ohren wieder aufsetzen
hat man so etwas jetzt in der schule???
Ich sag ja: Kindergarten!
Wir wählen die AFD 🎉🎉🎉🎉🎉
Weil wir in Deutschland sind. Morgen gibt es den Faktencheck. Aber morgen bin ich wieder den ganzen Tag arbeiten. So ein Mist.
Das müsste aber der Moderator ruckzuck hervornehmen finde ich! Schließlich hat er die Verantwortung für diese Sendung
Das wäre Neuland für Lanz. Das kriegt der nicht hin...
Die Frage stellte sich mir auch.
Weil Lanzenstein es vermutlich genauso umnähen würde wie er se beim Buch von Höcke getan hat.
@CM-mo7mv  Was genau hat Lanz da "umgenäht"?
Das müßte dann schon Chrupalla mitbringen. Lanz wäre noch im Stande, absichtlich falsch vorzulesen. Genau das tat er auch damals gegenüber Maaßen in Sachen Flüchtlingsbooten.
Weil dann festgestellt wird, dass Tino Chrupalla recht hat. 😉
regt mich auch so auf. normal gehören diese Sendungen wirklich abgeschafft. ich war nie ein teil dieser "MAINSTREAM MEDIEN LÜGEN" - typen, aber jetzt bin ich fest der Überzeugung, dass sie jedem schaden und es mich nicht mehr wundert.
@es7220  weil es in der Sendung nicht um die Wahrheit geht sondern darum Lügen und Gerüchte zu verbreiten.
das würde das Salz aus der Suppe nehmen. Das Tohuwabohu muss so sein.
@Simbaar  Nein, hat er nicht.
@katanadersachse7691  ich bin an einem Punkt, wo es mir scheiß egal ist wer recht hat rund wer nicht. Aber wenn die vor einem großen Monitor sitzen würden, den die Zuschauer auch sehen könnten, und diese darauf ihre Argumentationen schwarz auf weiß vorzeigen könnten, dann würde man dieses kindergärtliche, „Nein stimmt nicht, doch stimmt“ endlich loswerden.  Dann haben Politiker auch größere Hemmungen zu lügen, wenn sie direkt ertappt werden.
@dietmarbeck456  ich meine direkt auf einem Monitor wo es jeder lesen könnte… da kann keiner mehr irgendwas „falsch lesen“ und sich auch keiner mehr verstecken, falls da scheiße stehen sollte.
Da würde ja dann gar nichts mehr brsprichen werden können, nachdem der Chrupalla mal wieder unhöflich, unmanierlich oder ungebührlich dazwischen plärrt
Das habe ich mich auch gefragt. Und Gysi wird von Lanz dabei unterbrochen...
@mionmoin1374 lies den letzten Kommentar den ich geschrieben habe, da kann dann auch der chrupalla nicht viel machen
Hab die 10 Seiten zu Verteidigungspolitik überflogen und die pdf nach Stichworten durchsucht von 5% oder anderen expliziten Zahlen zum verteidigungsbudget keine Spur. Bin anscheinend jetzt schon kompetenter als Gysi und seine handlanger. Wäre schwerer wenn sie an der Wahrheit interessiert wären
@deformiertergolfball4847  sie sind so peinlich.
@ralfries9155  als raus mit dem Mistgabeln und fackeln. Ihr habt euch nicht verändert seit dem Mittelalter
Weil es nicht mal möglich ist sich gegenseitig ausreden zu lassen!
​​@Simbaar dann sollte er ja kein Problem damit haben selbst eins mitzubringen, stopped ihnen ja keiner.  Frag mich warum er dass nichtmacht sonder stattdessen während andere reden mit Sinnlosem Gelaber unterbricht? Fast so als hätte er keine Faktischen Agrumente und hofft darauf ein Gröhlwettbewerb aus der Diskussion zu machen
Weil es nicht das Ziel ist, Klarheit zu schaffen. Diskussionen bringen Einschaltquoten.
@es7220  Das Problem ist, daß Lanz/die Regie entscheidet, was wann auf den Monitoren erscheint. Schau Dir die Sendung mit Maassen nochmal an. Da stand das fragliche Zitat von HGM zu Anfang auf dem Monitor. Später, als Lanz Maasen grillen wollte, las er es von seinen Karten (wo es sicherlich richtig stand) falsch vor.
Weil dann ganz schnell raus käme, dass Herr Chrupalla die Wahrheit sagt und das ist so nicht vorgesehen.
@ralfries9155    dafür ist doch Chrupalla zuständig (zumindest in dieser Runde)
@Simbaar  ... trotzdem ist er Aalglatt
@Simbaar  Auf Seite 25 im vorletzten Abschnitt steht aber, dass er NICHT Recht hatte. Und nun?
@Simbaar  PFH HAHAHAHAHAHA. guter witz
Das wäre zu einfach und verständlich. Dann könnte man nicht manipulieren und verdrehen. das müssen wir aber vor der Wahl,weil die Zeit ist knapp.
dann wählen alle die AFD
@Simbaar  4:40 im Video, Diskussion bezüglich Bürgergeld für ausländische Staatsangehörige: AFD-Wahlprogramm 2025 Seite 25, Aufzählungspunkt 4 "eine sozialversicherungspflichtige Erwerbstätigkeit ohne „aufstockende“ Sozialleistungen von mindestens zehn Jahren in Deutschland zur Voraussetzung für den Bürgergeld-Bezug ausländischer Staatsangehöriger machen und ihren Bürgergeld-Bezug auf ein Jahr begrenzen" Edit: Textformatierung
@izvilzg125  direkt nach ansprechen (5:50) wird es im Video korrigiert (6:35), dass es nicht im Wahlprogramm steht sondern in einer Befragung aller Parteien von Alice Weidel als sehr wahrscheinliche Zahl genannt wurde. Leider nur in diesem Format gefunden 0:26  https://youtube.com/shorts/J7DO7yMTpi4?si=ygy-WPJHAy9g-iV4
Dann lies doch selber und informiere dich. Das ist doch nicht so schwer
​ @melfsade5557 Warum sollte er das mitbringen. Er weiß, wovon er spricht. Hat er gar nicht nötig. Sonst kramt der ÖRR jeden Schnipsel raus.
​ @ursulaschweizer8869 Wenn aalglatt bedeutet, zu seinem Parteiprogramm zu stehen und die Wahrheit ausspricht, ganz ohne Phrasendrescherei, dann ist es so.
​ @Maxxxi182 es ging und das 5% Verteidigungsbudget
530 T Facharbeitskräfte fehlen in Deutschland.  Chrupalla "will erst an die Ursachenforschung rangehen..." Da wird es immer verwirrter.  Die Forschungsergebnisse liegen aber auf dem Tisch.
​ @Simbaar Bedeutung aalglatt: von der oberflächlichen Beschaffenheit her wie eine Aalhaut; schleimig-glatt, schlüpfrig. übertragen, abwertend: sehr gewandt und kaum angreifbar, schwer (mit Argumenten) zu packen, für alles eine Ausrede habend, mit Hilfe geschickter Rhetorik seine Interessen durchsetzend.
@CM-mo7mv  Was genau hat Lanz umgemäht, sls er aus Höckes  Buch  zitierte?
@katanadersachse7691  Ich verstehe es auch nicht.
Ehrlich
Na wenigstens gehts mal ums Wahlprogramm und nicht immer um Nazis
Damit noch falsche Zitate verwendet werden dürfen!
@Simbaar  Diggi, dazu der zweite Kommentar von mir. Dachte du beziehst dich auf den Punkt mit der Streichung der Sozialleistungen den Chruppala abgestritten hat.
Kriegt ihr das nicht selber hin?
@Tuoim  Doch, aber was ist das für ein Theater.   So sah deren Gespräch gefühlt aus :   irgendjemand: blablabla Chrupalla: nein, stimmt nicht. die anderen : doch chrupalla: nein die anderen : doch,  Wenn die es vorlegen, und die nur über das Wahlprogramm reden, dann kann der Zuschauer doch direkt sehen was gelogen ist und was nicht
​ @OSte-vx7yr wo gibt es den Faktencheck zu sehen?
Ich saß bei Zahnarzt,  bekomme eine Rechnung von 1300 Euro.,  neben saß eine flüchtlinge mit der gleiche Behandlung, sagte zu mir ,,für mich ist es 0,00 "..., obwohl sie kein Zent in die Kasse gezahlt hat...😮
Das ist wohl eine Gretchenfrage, oder?
Viel zu technisch, könnte mir aber ne Folie und Overheadprojektor  auf Leinwand vorstellen.
@CM-mo7mv  Guter Witz.
@Es7220 Denkversager, jeder kann das im Internet selber raussuchen und nachlesen. Faulpelz
​ @manuelazauberstern2041 und da der Moderator Lanz🤡 ist wird sowas nix
Was laberst Ihr jetzt plötzlich, Ihr habt 20 Jahre Zeit die Madam abzuwählen die anderen genau so! Jetzt geht wieder klatsche! Die Geste brauchen Geld, die haben große Erwartungen und große Familien!
@frankbock211  Punkt habe ich weiter oben schon ausgeführt.☝🏻   Das Denken gilt leider nicht für den Großteil der Menschen, die im ÖRR rumschlummert .
Weil es nicht gewollt ist…
Allein das zwischengqustsche dieser Person ist nicht tragbar
@vladimirfell3172 kenne ich auch total gut 👍 und wie wahr !!!!!
Genau! Wie wär es mal mit Faktencheck bei Lanz?
Selbst wenn, dann wird einfach was anderes behauptet, bis er weggerannt ist in Bereiche, wo man mit Fakten-Checks nicht mehr hinterher kommt.
💙💙💙
Zu teuer. Der GEZwangsbeitrag müsste sonst auf 1800 € steigen, hihi.
Weil es sich dann recht schnell herauskristallisiert, wer recht hat...
Beim Fußball gibt’s doch auch Video Beweis…
Die 5% steht nicht drinne
Chrupalla traut sich Höcke nicht mehr unter die Augen, wenn er sich von ihm distanziert.
​ @OSte-vx7yr  Es gibt eine ZDF Mediathek, wo man die Sendung schauen kann. Die ist frei zugänglich
Wäre zu einfach
Das wäre ja zielführend 😉. Wo kommen wir da hin...?
Ja genau. Es werden Teile aus den Programm rausgenommen ohne Zusammenhang
..weil dann kein Krawall wäre.
Man könnte parallel eine KI laufen lassen die in "echtzeit" die relevanten Stellen aus den Programmen raus sucht.
4 gegen 1 wie unfair ist das !
Bravo ❤
Weil sonst noch mehr leute die Afd wählen würden... Und das kann ein einseitiges Medium wie ZDF nicht zulassen.... Aber ja du scheinst intelligent zu sein.. Sowas findet man in Deutschland selten.
Weil es kontrollierte meinungsmache ist
Naja, Sendungsthemen sind wie Autobahnausfahrten. Sie fallen immer plötzlich vom Himmel. Da kann man sich nicht drauf vorbereiten. 🤣
@Simbaar  Quatsch! Siehe oben!
Wenn ich wo sitze und 4 Leute mir Fragen stellen und mich nicht ausreden lassen würde ich platzen😂
Weul es den Protagonisten nicht um Fakten geht
Zu bürokratisch😂😂
@es7220  eine Bedingung Politiker zu werden ist das gänzliche nicht vorhandensein von "Hemmungen", oder wie der gute alte Konrad A. schon sagte: "was stört mich mein Geschwätz von gestern"
Das narrativ muss bestehen bleiben 😂
Ist vlt. wichtig zu erwähnen das Gysi ein falsches Wahlprogramm vorgelesen hat und sich dafür auch entschuldigt hat. Relativ selbstverständlich dazwischen zu grätschen
​ @nepomukwestphal2089 er hat einen Punkt gemacht und gemeint das wäre aus dem Programm obwohl es eine Interview Aussage war. Die restlichen Punkte waren aus dem Programm
kluge entscheidung aber 5 minuten zu lange gezögert😆
Ja seh ich genauso da zuzuhören ist unerträglich die Nerven hab ich nicht für so einen Kindergarten. Wenn die Politiker nicht mal ein halbwegs vernünftiges Gespräch auf die Kette bekommen wie soll man denen zutrauen ein Land zu regieren.
naja es ist einer der keinen ausreden lässt. das war wahrscheinlich seine vorgabe: lass keinen ausreden, wenn die unser wahlprogramm auslegen haben wie verloren also lass keinen ausreden.
So sind aber immer die Lanz‘schen Diskussionsrunden, ich schalte da regelmäßig ab oder um. Bei Lanz muss ich immer an Schneewittchen denken. Steht jeden Morgen vorm Spiegel. „Spieglein, Spieglein an der Wand…“
Wenn ein Chrupalla in einen Satz drei Lügen einbaut und man ihn damit nicht einfach so davonkommen lassen will, ist das leider notwendig sofort etwas dagegen zu sagen. Ansonsten hat er im nächsten satz wieder 3 weitere lügen erzählt und man kommt einfach nicht hinterher.   Ist super anstrengend aber irgendwie muss man dem ja Einhalt gebieten.
2:19 Die AfD ist ein Standortrisiko. Sehr richtig bemerkt von der Dame.
@C.R.1234  welche Lügen Bitteschön?
Das passiert auch bei nicht Politikern so 😂 also, bitte ....
"Man". Ich korrigiere, Herr Chrupalla lässt niemanden ausreden
Karen nicht so rum und gucks dir an, lohnt sich.
@berolina2336  vielleicht sind es die Steuern und kein Wohnraum 😂
ich zieh durch. Muss aber sagen, dass der Lanz Hr. Chrupalla viel Fläche gibt sich zu erklären.   Hr. Chrupalla muss ein biaschen relaxter sein und zuhören.. Das dawzischen gequatsche nervt
Stimmt
danke,viel länger habe ich es auch nicht geschafft. ist schon erstaunlich was Leute alles tun um seine Ziele zu erreichen
Arme Herr Chrupalla ich wähle doch die AfD
So schlimm ist es jetzt auch wieder nicht
Unerträglich der Umgang miteinander in der Sendung
Alles kleine Kinder, die so tun als hätten sie einen Anspruch aif Meinungshoheit. Nicht dass mein Gegenüber noch meine hohlen Phrasen mit Argumenten entkräftet 😅
Ich bei 3:50 Schluss, das geht gar nicht
Bin bei 1:35 und mir reicht's auch schon 😅 Selten sowas anstrengendes direkt am Anfang gehabt
Ich hab es nur bis 4:55 geschafft
es ist einfach unerträglich , diese Sendung anzusehen!! Einfach furchtbar, wenn immer 2 oder 3 Leute gleichzeitig reden. Ich kann diesen Schwachsinn nicht ertragen. Schluss!!
Unglaublich. Ich habe auch bei exakt 05:01 das Video pausiert weil ich dachte, Herr Chrupalla ist unerträglich.  Und dann lese ich diesen Kommentar. 😂
Chrupalla ist dafür das Paradebeispiel
Habs bis Minute 7 geschafft... Mehr geht nicht... Das Durcheinander wie in der Kinderkrippe...puh
Was für Grenzen will die beide schließen? Wo doch nie was vom Schengen Abkommen gehört. Das kommt davon wenn man in der Schweiz verfault ist.
Hören Sie unbedingt nochmal weiter ab 12:40. Und was Sie dann hören, posten Sie dieses oder reichen Ste das an Menschen weiter, die die AFD immer noch verharmlosen  und relativieren. Das, was dort vorgelesen wird, DAS ist wirklich unerträglich!!!
Stimme 100% zu. Habe es bis 7:35 ausgehalten 😵‍💫
Ich habe bei 6:32 abgeschaltet, aus den gleichen Gründen wie Du es tatest.
Stark, dass man mittlerweile garnicht mehr auf das Gesagte achtet sondern nur noch darauf, ob man sich ausreden lässt. Sehr Stark als erwachsene Person. Echt kompetenter und sinnvoller Kommentar.
davon lebt ja die Sendung, das auch mal die Fetzen fliegen, und Markus L. sicher auch ganz gut...
@frigorin1  es sind doch keine Lügen, nur ein anderer Blickwinkel auf die Realität 🤣
Was soll Lanz denn machen, wenn die ihn die ganze Zeit anschreien und dann Chaos ausbricht. Setzen sie sich doch mal da rein. 😂
Wo soll der denn herkommen?
😂😂😂
​ @chaosinfernoid9008  am besten kündigen 👍 das einzig wichtige und richtige
Lanz halt ^^
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Oh hilfe was sind das bloß für Gäste gewesen . Also 4 gegen 1 und alle mit einem Auftrag . Alle vier völlig vorgeführt worden von dem entspanntesten Typ Tino glänzt mit Souveränität . Wie anstrengend dieser Tante ist furchtbarer Gast 😅.  Wo ist der Rest der Sendung hin? Das geilste fehlt ja alles.  😢 der Böhmermann Konter zu geil😂😂😂
@true2719  du meinst wohl einen "alternativen Moderator?"
​ @chaosinfernoid9008 Lanz muss immer dazwischen reden egal wie die anderen sich verhalten
Es ist seine eigene Sendung, logisch vertritt er da auch seine eigene Meinung!
@Hamberle01    Die kann er auch gerne kundtun, aber nicht, wenn er von Zwangsgebühren bezahlt wird.
Der Sendung würde definitiv anstand  niveau und verstand guttuen!!!
Der ganze öffentlich-rechtl. Rundfunk gehört ganz abgeschafft oder freiwillig angepasst.
Ein guter Moderator wäre hier weniger nötig, wenn vor allem der Afd-Clown den anderen nicht immer bei jedem 2. Satz ins Wort fallen würde
L A N Z Bringt es nicht, der Typ ist unerträglich
​ @Hamberle01 sollten Moderatoren nicht neutral sondetn und Ausgleich schaffen, oder ist das nicht mehr modern?
​​​ @Schlurpleck82 ...der "entspannteste Typ Tino"😂😂😂 der einzige, der dünnhäutig ist! "Lassen se mich doch mal ausreeden" sagt der, der andere sofort abwürgt und versucht mundtot zu machen, wenn ihm die Aussage nicht gefällt!  Ablenkungsmanöver beherrscht er aus dem FF...
Alle gegen Einen. Denen tut es nicht weh wenn das ganze Steuergeld in die Welt verstreut wird, Hauptsache es bleibt nicht im Land  . 😂
@chaosinfernoid9008  Äh, seinen Job?
Der Moderator zerstört ja noch am meisten...gemacht
Kommt schon er hat sich über die Jahre gebessert. Jemand der sich selbst gern reden hört und eine eigene Meinung kundtun wird eine Diskussion nie "ruhig" führen.
​ @Hamberle01 leider
Das liegt doch vor allem an Chrupalla.
​ @DarkCrusade3 na diese Quoten Dame ist ehrlich gesagt an Ersterstelle! Noch dazu haben alle nachdem ersten Kommentar verstanden dass bei der Post Arbeitskräfte fehlen!
@ Immer schön mit dem Finger auf die anderen. Schau noch mal die ersten paar Minuten und schau wie aggressiv Chrupalla ins Wort fällt. Unfassbar.
Da mögen Sie Recht haben, ich glaube in diesen Diskussionsrunden liegt das oft daran, dass es kein Gespräch sondern ein Abklappern von Agendapunkten ist. Etwas, was mir schon lange missfällt.
Herr Gysi konnte keinen Satz zu Ende bringen, weil Herr Chrupalla im ständig ins Wort gefallen ist. Echt unverschämt.
ja und ? Der Lanz selber redet doch immer schon dazwischen, da hätte ihre Beschwerde schon deutlich früher kommen können
@mots2304  och heul doch, am meisten redet der Lenz selber dazwischen un der Gysi hat auch oft genug dazwischen gequatscht
Tendenziell Richtig, den gegenüber aussprechen zu lassen. Aber das ist nicht so einfach. Wenn dein Gegenüber Falschbehauptungen droppt und dir Sachen vorwirft, die nicht drinnen. Irrationales wirres Gerede. Dann ist es doch fast schon Pflicht, den gegenüber zu korrigieren, besonders wenn es Publikum gibt, oder was denkt ihr?
​ @mots2304 Nicht unverschämt,sondern gelernt vom ÖRR. So wie mir - so ich dir❗Oder lassen Sie sich alles gefallen von ihrem Gegenüber?
​ @DDArmy Ich denke es sollte ausgesprochen werden können um seinen Standpunkt auch sauber darzulegen. Es geht um eine Seriöse Form von Gesprächskultur damit sich der Zuseher auch eine Meinung auf solcher Ebene bilden kann. Dies ist Leider bei Uns in den letzten Jahren immer mehr verloren gegangen... Vermutlich bräuchte es Redezeit welche Fair verteilt wird damit jeder zu Wort kommt. In🇦🇹gibt es definitiv viel bessere/ausgewogene Formate die das noch ermöglichen(Servus TV/Links Rechts Mitte/Pragmaticus/oe24 z.B.).
Neija solch ein streiten ist Demokratie, ruhiges u. emotionsloses Reden kann man eher in Autokratien sehen, da dort nur eine Meinung die Richtige ist.
@gabrielaveit2087  Was hat Herr Gysi mit dem öRR zu tun? Sie reden von Anstand, aber messen offensichtlich mit zweierlei Maß und es fällt Ihnen nicht einmal auf…
​ @frenek5678 das nenne ich mal echt eine verzerrte Wahrnehmung!🥴
Chrupalla redet doch selber die ganze Zeit dazwischen  Also tendenziell teile ich die Meinung dass man alle aussprechen lassen sollte aber dann nicht nur die Meinung die einem gefällt
@mots2304   Von dem alten Linken kommt ja nichts Gescheites.:face-blue-smiling:🤣😂
Chrupalla ausreden lassen bringt nichts. Mit jedem Wort wird's dümmer und dümmer.
@cvuo5187  Dann sollte man ihn erst gar nicht einladen. Ich fand aber, dass zumindest mal deutlich wurde, wie ungerecht die Politik der AfD wirklich ist. Vielleicht hat es ja ein  Wähler kapiert.
Ich schätze mal, du hast auch nichts mit Politik und Fernsehsendungen zu tun. Also egal, was du wann gelernt hast, aber der Bastelnachmittag der Rentner wird es dir danken.
@ariahrendt6166  😂😂😂 danke für den Hinweis
@ariahrendt6166  spielst du hier die (Pseudo-)überlegene? Komm runter, so schlau ist dein Kommentar nicht.
@ was , dass der Lanz immer dazwischen quatscht ? Das nenne ich Ignoranz und Unwissen
Sagen Sie das doch mal Frau miosga😂!
@mots2304  Sie haben das missverstanden,Herr Chrupalla hat vom ÖRR gelernt. Das Problem bei solchen Sendungen ist,wer austeilt,sollte auch das Echo vertragen können. Wie ich gehört habe,soll sich der Herr Gysi auch beim Herrn Chrupalla entschuldigt haben,für eine Passage die nicht richtig war.
@smittywerbenjeggermanjense2082  macht halt schon einen Unterschied ob man im 4 gegen 1 Duell der in der Unterzahl ist oder nicht.  Fair wäre es gewesen, wenn er im Gegenzug die 4-fache Redezeit hätte, um auf all die abstrusen Vorwürfe einzugehen....Da das nicht der Fall war, kann man in seinem Fall noch drüber hinwegschaun.  Und er hat wenigstens ein paar mal die anderen aussprechen lassen, was man vom Rest nicht behaupten kann. ;)
@MathiasSeufferth  hast du Lack gesoffen? Servus TV ist der österreichische Schwurbelkanal!
@frenek5678  herr Lanz geht genau dann dazwischen, wenn Herr Chrupalla die Fragen nicht beantwortet oder in Antworten der anderen grätscht.
@martinamanthey  Und dann die Nachbarn nichtmal grüßen, oder?
absolut richtig
@mots2304       Wahrnehmungsgestört ?
🥰💙✨️👏
Da gebe ich Dir recht ​ @danzfloor1
Genau
Herr Chrupalla ist ein sehr kompetenter aufrichtiger Mann!
​ @mots2304 😂😂😂😂😂Ironie of oder echt dein Ernst 😂
Martina- da haben Sie vielleicht nicht festgestellt, dass dies einer der besten Schachzüge war, den linken Framing Paroli zu bieten und den Verlauf geschickt in die richtige Richtung zu bringen !
​ @frenek5678 der ist Moderator, der darf unterbrechen und lenken.. mein gott das lernt man in der verdammten Schule
Vielleicht gar nich gewollt?
@DxCBuG  Alter, wenn Ihnen der Untereschied zwichen dazwischen quatschen und unterbrechen nicht bekannt ist, sollten SIe sich nicht so weit aus dem Fenster lehnen.Das machen alle anderen Moderatoren auch nicht. Der Lanz ist dafür bekannt, fällt auch allen auf, nur scheiabr Ihnen nicht. Und seit wann lernt man Moderation in der Schule ? Bisschen verpeilt was ?
Also ich gebe recht dass die Sendung unfassbares Chaos war. Aber es ist einfach kein Gesprächskultur Format, dafür kann man Podcasts oder ähnliches nehmen. Die Sendezeit ist einfach zu kurz um alle Punkte darzustellen und ich kann es auch verstehen dass man Falschaussagen klarstellen muss, allerdings ist in dieser Länge einfach nicht die Zeit um sich die Punkte aufzuschreiben und einzeln zu widerlegen o.ä.
Das ist Taktik mancher Menschen. Vermehrt, wenn der Zwischenspruch nicht mal Inhalt hat. Soetwas wie "das ist doch eine Lüge" ohne die angebliche Lüge zu entkräften
Hast du recht. Sehe ich genauso. Aber was wenn der andere einfach nicht mehr aufhört zu labern und keine Fragen zulassen willl?
@frankengstfeld5934  stimmt kann schwierig werden. Darum ist ein vernünftiger kompetenter Moderator so wichtig .leider ist diese Kompetenz den meisten wohl verloren gegangen oder es steckt Absicht dahinter
Bei Politikern gestaltet sich das schwierig. Diese können ohne Ende reden und meistens an der Frage vorbei. Wenn man sich interveniert, bekommt man ein Zeitproblem.
@nicolaus3817  das stimmt leider, die meisten erzählen viel ohne was zu sagen, ist halt eine eigene Gattung
Naja, was erwartet man von der AFD 🙄
Ja, aber, wenn Emotionen mtschwingen, dann ist das schwer durchzuhalten. Deswegen gab es auch hier den Moderator.  Das Mindestmaß an Respekt hatten immerhin alle.
Noch nicht gemerkt, dass man nicht reden kann WENN man nicht reinquatscht
@norfaust3510  Dann sollte das für alle GesprächsteilnehmerInnen gelten!  Nur, dann wäre ich vollkommen raus.  Kneipenniveau ist mitunter ganz lustig, aber nicht wirklich intersssant.
Das Problem...wenn ein Politiker mal anfängt, ungestört zu reden, hört er nicht mehr auf !
@DDArmy  Stimmt auf jeden Fall, nur ist es ja selten so, dass ausschließlich bei Falschsussagen unterbrochen wird. Und bei „Ihr Wahlprogramm ist eine Zumutung“ mit „Nein, ihres ist eine Zumutung“ ist z.B. einfach albern :)
@Stcw-kg1ll Was sagst du denn zu den Zahlen die er vorgelesen hat? „Alles gelogen“? „Die Insitute können halt nicht rechnen“?
Dann klappt doch die schlechte Rhetorik nicht mehr und man müsste Argumente bringen. Und da ist der Haken.
Prinzipiell ja, aber wenn jemand lügt, sollte man diese Person SOFORT unterbrechenund nicht noch fünf Minuten weiterreden lassen, damit sich die Lüge in den Köpfen verfestigt. Spätestens nach dem dritten mal sollte dem Redner dann klar werden, dass er mit seinen Lügen nicht durchkommt und dann doch lieber die Wahrheit sagen
Antje Höning Wer braucht denn so dumme Kommentare 😂
Der armer herr chruppala   er ist ganz zerstört  redet nur blödsinn
😂
Einfach nicht zum Anhören!! Ausschalten!!!
mies nervig, gysi wirklich ausnahmslos jedes mal von lanz unterbrochen
Ich glaube, er wollte nicht eingreifen, denn dass er es kann, wenn er es will, hat er schon häufig bewiesen. Was ihn dazu bewogen hat, das Chaos zuzulassen… wer weiß? Vielleicht fand er es einfach spannend zu erleben, was sich daraus entwickeln würde.
Es ist sooo extrem anstrengend bei Lanz zu zuhören, weil alle durcheinander reden und ständig die Themen wechseln... Kaum ein Thema Word zu Ende diskutiert 😵‍💫
Das ist vom Sender gewollt und erwünscht. Schließlich wird er dafür mit Millionen bezahlt 🙂
@JohnCena-yu4mj da schau ich lieber die österreichische Talkshow 🤷‍♀️ Da lässt man sich noch ausreden und kann "zivilisiert" diskutieren
Kein Wunder bei 4:1 Typisch ÖRR.
Guten Abend, was bedeutet für dich "vernünftig moderieren"? Welche Kriterien/Strukturen sollten für dich eine Talkshow haben?
Das ist er meistens nicht! Vergessen sie nicht desen Geldgeber!!!
​@rotherkussmund  Wort
Meine Güte,Herr Lanz agiert wie ein Anfänger...
Es sind nunmal hitzige Emotionale Diskussionen kurz vor der Wahrl für alle beteiligten da wirds denke ich schwer
Als ob Lanz jemals in Lage war vernünftig zu moderieren! Ich lach mich schlapp 😅 Der bekommt sich ja nicht mal selbst moderiert.
Herr Lanz hat es bisher noch bei keiner seiner Sendungen geschafft, zu moderieren. Er fährt in einer Tour jedem Gast nach spätestens 5 Sekunden übers Maul. Deswegen sind seine Sendungen auch eine Zumutung.
Und wer verursacht das Chaos weil er jedem ständig nach einem halben Satz ins Wort fällt? Wenn man mit Nazis nicht umgehen kann, dann soll man sie nicht einladen.
​. Stimmt ServusTV die Talkshows sind wirklich top und dort wird auch ganz in Ruhe diskutiert . ich weiß nicht warum dann das im öffentlich rechtlichen nicht hinbekommt wenn jemand von der AFD dabei ist  ein einziges Tribunal wirklich zum Fremdschämen
1000%. Warum verdient jemand der seinen Job sk schlecht macht so viel Geld durch Rundfunkgebühren. 🤢🤮🤮🤮 Weg mit ihm.
Unpopular Opinion aber: Moderation macht Debatten kaputt.
ist doch bei Lanz normal.
@ScaramouchedaVinci  Wieso ? Ist doch sogar rechtsfavorisierend, müsste eigentlich 5:1 sein dann wäre es der Stimmenanzahl repräsentativ.
Markus Lanz hat seine Vorgaben ,für die er  fürstlich bezahlt wird .Über eine Million im Jahr
@321takk  Leute ausreden lassen. Schau dir mal Talkrunden in den 70ern und 80ern an. Du bist dafür wohl zu jung.
Stimmt.
Ne es war witzig.❤🎉
Richtig gut - Chrupalla hat sie alle rasiert und sich nichts gefallen lassen
Absolut. Alle reden durcheinander, da hätte Lanz mehr für Ruhe sorgen müssen
wie immer ich wünschte ich hätte 10 ohren um wenigstens die hälfte mitzunehmen
Martin wir haben anscheinend unterschiedliche Sendungen geschaut
@MartinMüller-n3m  Chrupalla hat die Diskussion auf ganzer Linie verloren. Er kann nichts anderes als ablenken...
@MartinMüller-n3m  haben wir die selbe show gesehen?
@MartinMüller-n3m  Der nette Herr hat zwei Dinge bewiesen. 1. Er kann die anderen nicht einmal einen Satz sagen lassen, ohne zu unterbrechen. 2. Er kennt sein eigenes Wahlprogramm nicht.
💛🖤💙💛🖤💙
@BertaBreit  Was stimmte an den Aussagen zum eigenen Wahlprogramm denn nicht liebe Berta? Erläutere mal.
​ @trippiekledd7177 Chrupalla hat die Sendung gewonnen😂. Er war der Beste gestern,hat die anderen widerlegt.
@BertaBreit alle anderen haben auch dazwischen gesprochen
@juzzz8998  Der bringt doch die Unruhe erst mal rein, indem er eine Frage stellt und sie gleich selber beantworte. Die Sendung war extrem Chaotisch, ich konnte es nicht mehr ertragen und habe abgeschaltet.
Wenn man heute nach einem Jahr Arbeit arbeitslos wird,bekommt man 3 Monate ! Arbeitslosengeld. Nach 3 Jahren bekommt man erst 1 Jahr Arbeitslosengeld.
​ @vllr9477 Ich habe die gleiche Sendung gesehen wie MartinMüller😂,ich weis ja nicht,was sie gesehen haben.
​ @BertaBreit Er kennt sein Wahlprogramm, er ist es nur leid das immer wieder zu debattieren. Das mit dem Unterbrechen der Rede eines Anderen hat er sehr gut gemeistert. Die AfD hat dieses Thema von den ÖRR gelernt,einfach mal in den Spiegel schauen😂.
nö, die Sendung war genial für Timo und eine Blamage für alle anderen
@trippiekledd7177  da stehen SIe sehr alleine mit Ihrer linken Meinung
@trippiekledd7177 Der AfD Mann war Weltklasse!
@trippiekledd7177  Nein! Aber so ein Quatsch, er hat die langnasige Plapperrunde gut, die nassen Rot gerieben. 😂
@BertaBreit Natürlich kennt er sein Wahlprogramm, was für ein Quatscht, Sie glauben aber auch alles 😂!
@BertaBreit  Er hat ja alles versucht zu erklären, aber die Runde hat ja ständig irgendwelchen Unsinn reingequatscht.
​ @trippiekledd7177 .....Irrtum, die Sendung hat der AfD sicher mehr Wähler beschert. Chrupalla hat völlig Ideologiefrei und nur mit Fakten argumentiert. Der aufmerksame Zuschauer hats auch begriffen.
@MartinMüller-n3m  Der hat sich selbst rasiert....
@MartinMüller-n3m  Er hat nur dazwischen geblubbert. Anstatt zu zuhören und anschließend auf Punkte einzugehen. So überzeugt man niemanden.
Lanz hat es nicht im griff
@juzzz8998  wenn einer von der AfD eingeladen ist sorgt Lanz nicht für Ruhe.
@MartinMüller-n3m  Martin Müller mit dem Account vom 14.12.24....bitte mach es noch offensichtlicher Vladimir!
@thomhoert8886  Schon funny, was für euer Klientel heute als Fakt gilt. Merkt ihr eigentlich selbst noch irgendwas?
Lanz hätte sagen sollen: “Chrupalla! Fresse halten! Ausreden lassen!” Vielleicht hätte der Chrupalla das verstanden.
​ @helensenften3285 ja wenn chrupalla 90 % der Sendezeit am brabeln ist und dabei sogar Falschaussagen macht, lässt sich das auch schwer verhindern. 😅
Die Sendung hat mich an die deutschen Schulen erinnert Gruppenschläger auf einen😅
@libertado5316  Wie viele Flüchtlinge hast du bei dir Zuhause aufgenommen? Hast du einen Schulabschluss, eine Ausbildung und einen Beruf?
@ec700  Wie viele Flüchtlinge hast du bei dir Zuhause aufgenommen? Hast du einen Schulabschluss, eine Ausbildung und einen Job?
@MartinMüller-n3m 🎉
@ManBitesDog187  .....welche meinen Sie (Fakten)?
Dank der Afd.
Fand ich gar nicht hab schon biel chaotisches gesehen. Aber ist doch auch mal okey wenn themen brisant sind dass es chaotischer wird. Ist doch menschlich
​​ @MartinMüller-n3m der hat niemanden rasiert der ist leuten ins wort gefallen hat die ganze zeit versucht vom thema abzulenken und typischen plakativen müll von sich gegeben anstatt sachlich klar faktisch korrekten inhalt zu liefern. Mach mal die augen und die ohren auf und lass dich nicht von so jemandem einlullen
@MartinMüller-n3m  Chrupalla fehlt es an persönlichem Format. Sogar für dieses Format.
@ das sehen sie völlig falsch ! Er hat dazu gelernt und hat aus der Vergangenheit gelernt. Er lässt sich nichts mehr gefallen und gibt keine Angriffsfläche mehr. Er hat Dominiert
@ManBitesDog187  zieh mal den Aluhut aus 🤣🤣🤣
@MartinMüller-n3m  Sie meinen er hat ununterbrochen geredet und ist allen anderen in einer Tour ins Wort gefallen. Und das finden Sie toll?
@ 🤡
@ er war alleine gegen 4
@haraldpianski  das hat er von Lanz abgeschaut
@MartinMüller-n3m  und das ist der Grund dass er der einzige ist der da was sagen darf oder wie? Warum habt ihr nie vernünftige Begründungen, warum sind die jedes Mal so abstrus und völlig bekloppt?
Irgendwann wirst auch du aufwachen und dann wahrscheinlich so tuen (wie damals), ich habe damit nie etwas zutun gehabt 😂 ach herrlich
Und trotzdem wurde niemand geschlagen
​ @MartinMüller-n3m  der hat sich mehrmals widersprochen.
@alexanderberan77  Beispiele bitte
@ ​Hauptsache er versucht nicht nochmal Heine zu rezitieren.
@MartinMüller-n3m  früher hätte ich mir die Mühe gemacht, mit einzelnen Zeitangaben die einzelnen Zitate rauszusuchen. Aber wenn du das nicht sowieso schon siehst, dann werde ich dich davon auch nicht überzeugen.  Ich mag dieses Land und die Freiheit und den Wohlstand und einige der Traditionen und Brauchtümer und Feste und alles was uns verbindet sehr. Aber ich bin die kognitive Minderbegabung meiner Mitmenschen lansam leid und ich habe schon viel zu viel Lebenszeit investiert, um zu versuchen Menschen mit anderer Meinung zu verstehen und sachlich zu diskutieren und zu erklären wie Dinge funktionieren, von denen ich Ahnung habe und mir Dinge erklären zu lassen von denen ich keinen Ahnung habe.  Aber ehrlich, mir isses langsam echt egal, dann soll dieses Land halt wieder brennen, wie damals. Ich kann dagegen eh nix tun. Glücklicherweise bin ich gut genug (aus)gebildet, dass ich im ernstfall dieses Land schnell verlassen kann... Dann könnt ihr euch hier an die Gurgel gehen und "wohltemperierte Grausamkeiten" begehen, bezeugen oder erleiden. Ohne mich...
Standard wenn die AfD vertreten ist
@ alexanderberan77 kann ich 1:1 absolut nur bestätigen 👍👍👍 dein Text spricht mir aus dem Herzen ♥️
@  Weil sie von allen Seiten niedergebrüllt werden  ??
Dank chruppsi der keinen Plan von nix hat.🤡🤡🤡🤡🤡🤡
​ @MartinMüller-n3m Blauzi-Logik? 😂😂😂😂🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
😂💙🇩🇪✨️
@MartinMüller-n3m ja alle rasiert mit nein das stimmt nicht 🫣
​ @KnightsofEurope machst deinem Namen alle Ehre 🤣
nix nöyäcäss im vvesstänn ^$^
@haraldpianski  wer ist Ihr ???   Ich bin ich
@MartinMüller-n3m  die die sich angesprochen fühlen und die die Narzissten hinterherlaufen
@haraldpianski  was haben die anderen den so großartiges gesagt ??? Die Zettelwirtschaft von Gysi und das Gestammel der anderen, war jetzt so viel besser oder wie ?
nordi53 Hier wurde endlich mal Tacheles geredet, wir haben uns das Video schon 3x angeschaut in unserer Gruppe und finden es genial ! Weiter so Herr Lanz, dann kann man endlich mal wieder zuschauen ! Denn hier ging es ausnahmsweise mal um Richtigstellungen ! Vielen Dank !
@trippiekledd7177 definitiv hat er dass nicht, mit so einer gut ausgewählten Runde gegen ihn, hat er sehr gut abgeliefert!!!
@MartinMüller-n3m das hat nichts mit Durchsetzungsvermögen zutun. Dem Mann fehlt es an Respekt und der Geduld, mal Ausführungen der  Gegenseite (immerhin ein Gesprächespartner) bis zum Ende zuzuhören. Das ist normale Diskussions Kultur. Erst ausreden lassen, dann widersprechen und Aussage belegen! Das lernt man schon in der Grundschule! Sonst kann man sich das Gespräch auch sparen.
@gabrielaveit2087 wo hat er was widerlegt? Er hat nur abgestritten und Behauptungen aufgestellt ohne eine Begründung und Beleg vorzulegen. Das können 8-klässler besser. Aber wenn man das nicht kann, weil man unbedingt dem Leuten ein A für ein B verkaufen will, da wird es natürlich dünn mit einer ordentlichen Argumentationskette
@Domgii  4 gegen 1 also dafür war es gut. mach das mal anders herum und 4 AFDLer gegen 1 von SPD, CDU oder ähn.
@Kumamana  Diskussionskultur bei Lanz ?? Finde den Fehler
@MartinMüller-n3m  Der war auch gedopt. Paar Nasen hat er sich vorher sicher gegönnt.
Der hat gar nichts rasiert. Keine überzeugenden Argumente. In welchen Punkten hat er dich denn überzeugt?
@BertaBreit  Und er lügt, z.B. bei den Strompreisen.
@ dies deckt sich wahrscheinlich mit Ihren persönlichen Erfahrungen, oder Ihrem Alltag ? Wenn Sie dies beurteilen können
@hegelbertdinnelo6586  Er spricht von den Börsenstrompreisen am Markt und nicht den Endverbraucherpreisen
@BertaBreit Wir warten immer noch auf eine Erläuterung... immer das Gleiche :)
Das stimmt, war teilweise echt unerträglich 😢
​ @MartinMüller-n3m Naja 😮
​ @antoniomarques9770 wenn das Weltklasse ist, dann gute Nacht 🙏
Warum fehlt denn das Ende der Show?
@elkepohn2  weil er dort nochmal richtig aufgedreht hat 🤣👍
Lanz ist ein aus meiner Sicht nicht guter Moderator und Mediator. Er müsste viel mehr die Gespräche lenken.
Absolut! Es hat mir Schmerzen bereitet, diesen verschiedenen Ego´s zuzuhören. Jeder wähnt sich im Recht.  Ein Gespräch, kann man das nicht nennen. In Fussballdeutsch würde man sagen: EIN GEBOLZE! Diese Menschen wollen uns politisch führen!!!!
⁠ @MartinMüller-n3m Chrupalla hat versucht sich vom eigenen Programm zu distanzieren. Richtig krass "rasiert"😂
das ist bei Markus Lanz nichts neues
@nordi53  War auch die afd dabei, was hast du anderes erwartet?
@ hast es schon gelesen ?
Natürlich wen da Chrupalla sitzt ...macht so was mit Absicht
es war ein multilog.
@juzzz8998  nein, es war eine lebendige unterhaltung
@gabrielaveit2087  naja ... je nach dem wie man es betrachtet
Und genau das will die AfD
Da die AfD nie eine einzige gestellte Frage konkret beantwortet! Labern immer um den heißen Brei. Sehr ermüdend und null konstruktiv.
Wie die kleinen Kinder. Peinlich. Cringe!
Der Chrupalla ist geradezu überrollt worden und stammelte sich durch die Sendung.
Man sieht auch einfach, dass bis auf Chrupalla, niemand ein Steuergesetzbuch von innen gesehen hat.
Ja wegen des AFD-Kaspers
Ja. Da sieht man was passiert wenn man mit rechtsnationalen anfängt zu diskutieren. Die ganze Diskussion dürfte so gar nicht stattfinden.
@ulrichmaloszyk8995 stimmt, er hört sich immer am liebsten selbst reden
Welche Sendund denn 😅😅😅😅😅😅
Also ich grinste die ganze Zeit. Aber weiter so das ist demokratie 🤙
😂 stimmt!!!!
Wieso tut man sich auch Lanz freiwillig an 😂
😂
Nein, ralf, wir feiern noch immer diese herrliche Sendung und haben sie uns schon 3x angesehen ! Die beste von Lanz !
Gysi hat Chrupulla aufgefressen
vorher aber lieber nochmal zum Therapeuten 😅
Nicht nur nach Ausland 😂
... und braucht ne Therapie
😂😂😂😂😂😂😂 kann nicht mehr
😂 genau das ist so anstrengend zuzuhören
sechs wochen kur, mindestens
😂😂😂🎉🎉
Mein Stresslevel ist im Roten Bereich😂 ich muss schonwieder pinkeln gehen unglaublich
😂😂😂😂
Nur der Afdler hat die ganze Zeit dazwischen gesprochen!
Das ist auch die Normalität in Deutschland. Und hier ist kein Migrant dabei .
Dabei kommt es nicht auf das Thema an, sondern darauf, wer wen im Gespräch unterbricht. 👎👎👎
Der Neonazi lässt niemanden ausreden und keine anderen Meinungen zu.
@Art.MSc.  richtig
@a.a.5468 er musste sich ja auch ständig rechtfertigen, gegenüber den anderen unhöflichen Leute.
@Art.MSc. so ein Blödsinn
Hat ihm auch nix gebracht, es standen falsche Fakten drauf.
🤨
@learningdave3217  was sind den bitte falsche fakten?
​ @d_nice37  eine falsche Tatsachenbehauptung, ergo eine Behauptung erstellen in der eine Tatsache erlogen ist?
​​​ @learningdave3217 aber das Parteiprogramm hast du bestimmt nichtmal gelesen
27:02 top typ. Leider ist es so
Gysi ist schon lange so unangenehm angepisst. Seine Zeit ist wohl vorbei.
​ @Waldschwester deine hat nie begonnen.
@d_nice37  „Denn“ wird mit zwei n geschrieben und Fakten ist ein Substantiv, d.h. bitte groß schreiben.
@learningdave3217  Dankeschön für die Korrektur ❤️
@roykiss9342  immerhin kennt er seine fakten, im gegensatz zu Chrupalla 🤣
wahrscheinlich müsste man einige "faktenchecks", mit denen man behauptungen der afd widerlegen will, korrigieren
​ @Waldschwester SED Gysi soll ganz leise sein !!!
@kylor.2655  Das sind keine falschen Fakten. Ein Fakt kann aufgrund der Definition des Begriffs nicht falsch sein.
@learningdave3217  Aus dem AfD Wahlprogramm: "Grundsätzlich soll der Anspruch auf Arbeitslosengeld erst nach drei vollen Beitragsjahren eintreten und ist zunächst auf SECHS Monate beschränkt. Für je zwei weitere Beitragsjahre erhöht sich der Anspruch um einen Monat."
Was ist die Aufgabe eines Moderators? A: Dauernd unterbrechen. B: Eigene Meinung vertreten. C: Eine Diskussion leiten. D: Wiederholt Fragen bis die gewünschte Antwort kommt.
@Waldschwester  Sehe ich mittlerweile auch so! Gysi konnte man auch als nicht Links-Wähler hin und wieder zuhören. Mittlerweile schalte ich bei Gysi abenfalls weg.
selbst mit Zettel falsch vorgetragen... es ist einfach peinlich und traurig
Herrlich- genialer Schachzug und dabei locker im Sessel ! Wir feiern das noch heute, dabei wird von der AfD das alles seit jahren propagiert !
@tkfive2392  Oder zumindest das Parteiprogramm lesen! Dann wählst du diese Partei als normaldenkender Mensch sowieso nicht!
Lanz hat doch direkt gesagt dass es so nicht im Programm steht
@JohnCena-yu4mj A, B und D
@JohnCena-yu4mj A, B und D 🤣
Kann man sich keine 2 min angucken..
Hat er doch! Er sagte, Alice habe das lediglich in einem Interview gesagt. Zwischenzeitlich hat sie sogar die Möglichkeit von mehr als 5% bejaht.
Ein Familienvater, der ca. 70k brutto im Jahr verdient, wird bei 3 Kindern keine Steuern mehr zahlen müssen? 70k/12 statt ca. 49k/12 pro Monat netto? Das soll funktionieren? 21k mehr im Jahr? 1750 €!
@hanserwin112233  Dann soll Kreml-Tino nie wieder den Mund aufmachen
@0800liberte  DVIKA !!
@cobaltneural8 Die Freibeträge sollen 15k pro Erwachsenen und 12k pro Kind betragen. Ich komme auf 66k Freibetrag. Besser als bei den Kom. Mit 70k Brutto gilt man bei denen als reich und kriegt ne sehr, sehr hohe Besteuerung reingedrückt.
@Unleash_1083 von wem redest du da? :D
Ach, Lanz hat nen Job ??? 🤭
@JohnCena-yu4mj Lanz sagt: Antwort A und D?
@learningdave3217 kannst du da etwas konkreter werden? Welche Fakten genau waren unwahr und was wäre deiner Meinung nach dann die Wahrheit gewesen?
@d_nice37  z.B. atomstrom als billige energie🤣
@ Er hat doch selbst sein Argument zurückgenommen: „Ist ja auch nicht so wichtig.“
​ @Unleash_1083  Stimmt nicht. Laut Wahlprogrammen kriegst du mit 70k bei den Linken immer noch am Meisten. Erst ab 80k aufwärts würdest du bei der AfD mehr Geld kriegen und ab 120k deutlich mehr. Dafür müsstest du bei der AfD als Geringverdiener sogar mehr draufzahlen. (Quelle: Statista - Wen würden die Steuerpläne der Parteien entlasten)
@Unleash_1083  So funktioniert die Besteuerung nicht. Man zahlt den hohen Steuerbetrag immer erst ab der Grenze.
@ferdiseng4728 wenn man sich nur erste Google Seite anschaut mit den vielen ❎️ ngos, ja, dann kommt man auf so eine Aussage. 🤷‍♂️
@miriamweller812  ich schrieb vom Kirchhoff Modell, auf dem das Afd Modell fußt.
​ @vogelpesos  ...Fakt, ist immer die Wahrheit... Das ist eine Feststellung und keine Wertung...
@learningdave3217  und nichts anderes wird hinten nicht mit „x“ geschrieben. Fang doch bei dir an bevor du andere korrigieren willst. Aber passt klassisch zur AfD, nie auf irgendetwas eingehen, sondern immer ablenken. Argumente gehen gegen 0.
@Mario-po9re kann er nicht
Die andere sind kwatsch Köpfe 😂😂😂😂😂😂
Ohne Sinn und Verstand 😂😂
Das sehe ich genau so. Einfach nur furchtbar
Einfach nur anstrengend dort zu zu hören..
echt ey, ich würd da voll aggressiv verden wenn ständig jemand dazwischen labert, da will man einfach nur draufhauen das er das maul hält
Man kann das einfach sich nicht anhören !
Schwester von Strack..... 🤔
Diskutieren ist mit Chupalla nicht möglich . Er hört dem Anderen nicht zu, fällt ins Wort uund führt nach Möglichkeit minutenlange Monologe. Das ist kein Meinungsaustausch. Das ist mehr als respektlos und scheint genau so von ihm beabsichtigt.
also gefühlt redet nur chrupalla dazwischen :)
unglaubliche Unkultur. Gut dass die Jugend keinen Bock hat dieses Drama anzuhören.😢
Habe ich mir auch gedacht 😅
Niemand quatscht so viel dazwischen§Chen wie chrupalla. Niemand kann einen ganzen Satz sagen außer lanz
Die anderen beiden haben kaum irgendwas sinnvolles zur Diskussion beigetragen. Wenn Lanz, Chrupalla und Gysi einfach geredet hätten wäre das eine viel bessere und strukturiertere Runde geworden.
Die verdienen ja auch genug Kohle. Sind ja nicht der Mittelstand der genug Probleme hat mit Geld
Eigentlich quatscht nur Chrupalla dazwischen
@ genau, alle anderen müssen halt über ihn sprechen, weil ja sonst niemand außer Lanz einen Satz beenden könnte.
So ein Quatsch... warum sollten kompetente Leute, keine Fragen stellen? Macht null Sinn.
Der große Quatschkopf ist Chrupalla!
Furchtbar das dumme gequatsche...
@philipphader2000  na ja, eigentlich hat jeder mal dazwischen gequatscht, weil man sonst nicht dran kam. Eine Moderation gab es ja nicht. Der "arme" Gysi hat als Gast noch am ehestens versucht, nicht dazwischen zu quatschen, und kam deswegen auch kaum zu Wort.
Ich sehe hauptsächlich den Malermeister dazwischen reden.
Deswegen!
True dat.
Ohne betreutes "diskutieren" würde die linke Seite gnadenlos in den Trümmerhaufen ihrer Politik der letzten drei Tage untergehen. Noch dazu ist Gysi mittlerweile sehr alt geworden, das wäre nicht fair, einen fähigen Chrupalla auf einen Politiker aus dem letzten Jahrtausend loszulassen.
Im Gegenteil. Chrupalla lasst nicht aussprechen und grätscht eher rein. Zudem verläuft Chrupalla sich inhaltlich, wenn er mit den Inhalten seines Parteiprogramms konfrontiert wird. Natürlich sind unterschiedliche Meinungen wichtig, die Aussagen der anderen aber durch eine "ach ne, das ist aber anders gemeint"-Reaktion aus dem Kontext zu ziehen ist keine zielführende Argumentation. Man muss eben die Ansicht der anderen abhaben können, bevor man sie unterbricht :) Ich finde es super, dass sich alle in dieser Runde beteiligen und widerspiegeln, wie Chrupalla ihnen begegnet.
​ @1s3ngr1m 😂😂😂 Gysi vs Chrupalla ist ungefähr so wie CR7 vs Simon Terodde... Und Chrupalla ist definitiv nicht CR7 😏
Aber echt!!!
@1s3ngr1m  🤣 "...einen fähigen Kruppaller..." Der war gut! 🤣😂🤣 Und: Wo gibt's den zu kaufen?
Chraupalla war der erste der ins Wort gefallen ist oder sind wir hier etwas naiv?
👍👍
Und sagen nichts was der Wahrheit entspricht
@  Das wissen Sie woher?
@gabrielegoring8194  Und Sie kennen die Wahrheit natürlich . . . Legen Sie sich wieder hin und träumen weiter.
Ja Gysi ist echt ein Voll Jurist, hatte mal einen Prof in Rechtswesen, Gysi erinnert mich an ihn, seine Enkel hören ihm sicher gerne zu
@LenaLies dem Chrupalla muss man glaube ich nur ne klare Ansage machen das er mal ruhig sein soll, aber sein EGO ist schon fett geworden in den letzten Jahren, scheint ansteckend zu sein in der Berufskaste
Ja genau was wollen die da?
Und haben leider auch keine Ahnung 😂
+ Lanz will nur über Migration reden, weil das mehr polarisiert
Gysis Blicke zu Lanz sprechen Bände...
👏👏👏👏👏
Gysi ist sowas von intelligent, alle anderen finde ich die wissen schon gar nicht mehr was sie erzählen😊
Lanz ist kein Moderator. Er ist eine angelernte Hilfskraft.
ich dachte schon ich würde mir das einbilden
Wie immer...
ich hör immer nur schrupalla dazwischen reden
@tulinb.2725  genau deswegen liest er falsch von seinem Zetel ab und rudert dann zurück.. Top Intelligent wenn man mehrere A4 Seiten vor sich halten muss zum ablesen..
​ @tschinsen Nennt sich Vorbereitung
Warum sie den Gysi überhaupt eingeladen haben, frag ich mich...
Hier fallen sie allen voran immer Chrupalla ins Wort. Ihm wird immer ins Wort geschnitten, der gar nicht wirklich dazu kommt vernünftig zu antworten
​ @flesch74 dann geh mal zum Ohrenarzt, denn wer ständig dazwischen redet is nicht Chrupalla
gysi hat 2 minuten scheiße gelabert und ein wahlprogramm zitiert das so garnicht existiert und niemand außer chrupalla hat ihn unterbrochen
@Spidi-ok7lh  dann hast du ne andere sendung gesehen
Gysi ist Top !
@ im lutschen
@Harryshotta1337  Du hast Chrupalla falsch geschrieben. Denn im Wahlprogramm der Linken steht, dass das erste Haus von der Erbschaftssteuer befreit ist und es einen Freibetrag für private Erbschaften von 1 Millionen Euro geben soll. ;)
Die AFD hat nunmal keine Manieren
Die AfD ist nicht das Problem
​​ @gandalfgg wichtig dass DU Manieren hast 🎉
Das war ein ziemlich zivilisiertes Gespräch, mit Ausnahme von der Frau. Lanz war ziemlich tolerant diesmal
@marcelwegner7435  der kann ja nichtmal fehlerfrei deutsch und sowas schimpft sich rechts 🤡
Die haben Angst das sie nicht genug Steuern von uns bekommen. 😂😂😂😂😂
Die sind alle nicht in der Lage zu Argumentieren und konstruktiv zu diskutieren.
Kopfschüttel, respektlos, dass man sich gegenseitig nicht ausreden lässt!!!
Es kann doch nicht sein, dass sich erwachsene Menschen gegenseitig nicht ausreden lassen und die ganze Zeit durcheinanderquatschen. Ist wirklich eine Zumutung dem als Zuhörer zu folgen.
Als wir so genannten Gastarbeiter nach Deutschlands gekommen sind, Damals gab's einfacher Regel  1arbeitsvertrag 2erbeitsgenemigung Aufenthalt Erlaubnis,  Gesundheit Attest,  So mit war alles geklärt,
Unglaublich. Wie im Kindergarten. Und solche Menschen tragen Verantwortung für UNSER Land.
Also sorry, aber das ist doch keine Talkshow, sondern echt ein Kindergarten. Alle reden und brüllen durcheinander, fallen sich gegenseitig ins Wort, machen sich Vorwürfe und Unterstellungen... Es ist nur ein draufhauen und gegeneinander... Das hat doch mit einer politischen Diskussion nix zu tun. Die letzten Sendungen von Markus Lanz fand ich wirklich gut, aber hier ist mal wieder das Motto "Alle gegen und auf einen" und das bringt gar nix, außer der AfD noch mehr Wählerstimmen. Das müsste selbst der Letzte/die Letzte jetzt mal verstanden haben. Und diese Journalistin ist ja mal maximal unsympathisch in ihrem Verhalten.
02:20 Warum soll ein Indischer IT-Experte nach Deutschland kommen, wenn er von seinem Gehalt 50% abgeben muss und er dafür schlechte Bahnverbindungen und eine erodierende innere Sicherheit geboten bekommt?
Warum nicht einfach das Wahlprogramm der AfD als offizielle Broschüre mitnehmen inklusive einen Zettel mit Notizen wo was steht? Dann kann man ganz einfach nachschlagen und die Diskussion ob das jetzt das falsche Wahlprogramm ist wäre somit erledigt.
Lanz unterbricht Gysi, der sich freundlich und respektvoll ins Gespräch bringt. Darüber sollte man mal nachdenken.
Das war keine Diskussion, das war Kindergarten.
Der schwedische Arzt ist sogar noch besser als der australische Student😅 Köstlich😂😂😂
Es gibt keinen Wohnraum mehr in Deutschland. Schuld ist die Politik.
Im Kindergarten geht sowas sehr viel einfacher, denn da respektieren sich die Kinder gegenseitig…. Respekt wäre mal ein Anfang👌 Hier ist das Thema:Alle gegen einen!!!  Unmöglich🫣
immer das gleiche - AFD wird eingeladen und alle können sich an ihr "abarbeiten"...
Wir brauchen ein Faktencheck. Was bringt das Format sonst. Wer soll was glauben?
Schade das man Gysi hat nie ausreden lassen. Es hätte mich doch sehr interessiert, was er zu sagen gehabt hätte, wenn Lanz ihn nicht immer abgewürgt hätte
Können wir mal neben all der Kritik darüber sprechen, wie schlimm das Zitat von Höcke ist (12:30) und sich hier nicht von distanziert wird seiten der Afd??? Und in den Kommentaren wird sich darüber aufgeregt, dass die sich hier nicht aussprechen lassen. Ich kann das alles nicht mehr..
Wer kennt das nicht, ein Schwedischer Arzt ohne Arbeit🤣
Die Igelgruppe meines Sohnes im Kindergarten ist anständiger
Also wenn ich als schwedischer arzt arbeitlos werde und nicht übermorgen neue arbeit habe, ist sowieso alles verloren in DE
Ich frag mich, ob Leute wirklich Chrupalla oder Weidel in solchen Sendungen sehen und sich denken: „wow, der/die kanns‘“?
ja finde ich auch sehr schade. Musste das Zuschauen abbrechen
Kurzgefasst: Chrupalla wird die ganze Zeit korrigiert, weil er Unsinn redet und sagt bei jedem Gegenargument "Nein, nein, nein! Lüge!"  Wie sowas geduldet werden kann ist mir ein Rätsel...
Stimmt, kann nicht sein. Was dennoch auffällt ist, dass es in so ziemlich jeder politischen Sendung auf jedem Sender in jedem Land zu jeder Zeit passiert. Traurig.
Wird halt schwierig bei einem 4 vs 1.
​ @ndy666 Es hätte eine normale Diskussion sein können, das 4 vs 1 entsteht halt wenn man aus dem Rahmen fällt.
@Xen_the_legend  Nein, es werden Gäste eingeladen um für ein 1 gegen 4 zu sorgen.
Und das war richtig.
@zdravkomarzic8830  Genau so war es ! Euch wurde nicht der Arsch geschmiert ! Ihr musstet euch alles erarbeiten! Welch ein Hohn muss das sein , im Vergleich zu jetzt ! Und ich spreche euch meinen Respekt aus !
Schön, das du jetzt hier bist!
Was war geklärt,
Heute haben wir auch das Problem das wir Asylwerber haben die in diesen Aufenthaltsmodus nur schweer wechseln können das muss einfacher werden! Das Recht auf Arbeit und der Teilnahme an der Marktwirtschaft sollte eigentlich ein Grundrecht sein.
so erging es meiner Mutter auch. Sie musste Ihre Aufenthaltsgenehmigung alle Jahre wieder erneuern lassen.
@HansBerner-c6y du tust ja so, als würden diese Menschen nicht arbeiten wollen, dabei wird es Ihnen in aller Regel gesetzlich verboten :)
…. Das Problem ist meiner Meinung nach, dass heute die wenigsten zum Arbeiten kommen wollen.
Ja das Problem ist dass man so spät eine Arbeitserlaubnis bekommt.
@Jonas-cz6sk  viel bla bla deinerseits. Man sieht sie täglich, die ausgebildeten Facharbeiter, Ingenieure, Ärzte, Doktoren usw. Ich packe jetzt meine Ironie zurück in die Kiste.....!
Meine Eltern wurden direkt mit den anderen gleich am nächsten morgen 1974 zum großen grünen S. Werk gefahren wo alles mit einem Dolmetscher erklärt wurde was gemacht bzw. getätigt werden muss.Am morgen darauf ging es los 3 Schicht System dazwischen  Deutschkurs.knapp 35Jahre lang von der Rente haben sie nichts gesehen und sind leider verstorben.Vermisse und liebe euch Anne und  Baba😢.Danke für alles.
​ @ulig.3998 und deshalb ist es deine Meinung und nicht die Wahrheit oder ein Fakt. Anekdotische Evidenz hat noch niemanden weit gebracht
Das Gastarbeiter und Flüchtlinge nicht das Gleiche sind weisst du aber?
Vielen Dank das sie das erwähnt haben. Und Herzlich willkommen.
Gerhard Polt würde sagen: "Sie schmutzt nicht."
@Bananenbarariererpack deine ironie zu deinen zwei gehirnzellen
​ @HansBerner-c6y das meint er nicht damit. Heutzutage muss man gefühlt tausend sachen machen bevor man arbeiten darf oder überhaupt n job bekommt.
​ @fnordpol das ist falsch. Sie können arbeiten, selbst im Asylverfahren. Und viele werden ins Aufenthalts-Chancengesetz überführt. Bitte mal informieren.
Total richtig
​ @ulig.3998 Statistik ist eindeutig.
Und sie haben sich wie Gäste benommen u. arbeiten bis heute, sind deshalb gute Arbeitskollegen u. Freunde. Das ist der große Unterschied u. das wissen diese "Journalisten" auch. Zudem wählen viele von denen AfD!
​ @ulig.3998 Statistik ist eindeutig.
Tino ist der beste.
​ @trojana71 Geklärt!!!Basta
und zum Jubilaeum ein Moped auf dem Bahnhof
@BananenbarariererMan sieht sie täglich - die Verkäuferinnen, Krankenpfleger, Bäcker, Produktionshelfer, Küchenhilfen, Reinigungskräfte. Da brauche ich gar keine Ironie auszupacken.
@Jonas-cz6sk  sehr viele könnten arbeiten gehen bevorzugen aber das bürgergeld
Genauso war es, aber unsere jetzige Politik hat alles zugrunde gerichtet. Hier muss schnellstens ein anderer Wind wehen.
Viele eben nicht, wenn man Beispielsweise keinen Pass hat, wird man oft jahrelang ohne Arbeitserlaubnis im System gehalten und darf regelmäßig antanzen nur um mitzuteilen, dass man immer noch keinen Pass hat​ @Nachtdenker
​ @Brak19  Flüchtlinge? Sie die Wirtschaftsmigranten?
​ @Nachtdenker in Leiharbeit. Super
​ @ulig.3998 Meinung. Und mit wie vielen hast du gesprochen? Hast du eine Statistik, die deine Meinung belegen kann?
Gegen fleißige Menschen egal welcher Herkunft oder Nationalität  kann man nichts haben. 💙💙💙
Da war der IQ Aufbau auch noch wichtig. Im neuen System geht es um Kontrolle.
Vielen Dank Herr Crupalla.... der Beste in dieser Runde! AfD❤
Ich bin Ausländer, mein Opa ist als Gastarbeiter gekommen und ich bin hier geboren. Wir haben unsere eigene Kultur, sprechen türkisch zuhause aber fühlen uns in Deutschland trotzdem wohl. Jeder aus meiner Familie und Freundeskreis arbeitet, keiner ist Kriminell, ich habe Lehrer in der Familie, Fließbandarbeiter, Anwalt, alles mögliche. Wir fühlen uns auch unwohl von zu vielen Flüchtlingen, vor allem die aus Afghanistan, Syrien etc.   Aber solange die CDU und AFD nicht klar differenziert zwischen Flüchtlingen und hart arbeitenden Arbeitern wie uns Türken, werde ich meine Stimme niemandem geben.
@sheveuquciwbwbw  "Aber solange die CDU und AFD nicht klar differenziert zwischen Flüchtlingen und hart arbeitenden Arbeitern wie uns Türken, werde ich meine Stimme niemandem geben." Genau das macht die AFD allerdings. Nur wird dieses Thema von unseren MSM bewusst unterdrückt, falsch dargestellt.
Funktioniert doch damals wie heute, nur das es heute halt etwas schwerer ist. Worauf wollen Sie hinaus?
Will die AfD und CDU aber nicht
@JamesBlond008  Nein mit Ausdrücken wie „Kopftuchmädchen“ und vielen solcher respektlosen Verallgemeinerungen verlieren sie Wähler wie uns. Ich persönlich fühle mich unwohl bei solchen Sprüchen die AFD zu wählen. Auch, dass die AFD ohne Diskussion pro Israel ist, hat einen sehr bitteren Beigeschmack..
Gastarbeiter sind aber keine Flüchtlinge. Das sind schon zwei unterschiedliche Gruppen an Immigranten. Man braucht Äpfel mit Birnen nicht vergleichen.
@HansBerner-c6y  Gastarbeit und Flüchtlinge sind wohl kaum miteinander vergleichbar. Immer schön alles durcheinander mischen. Taktik der AfD.
Es ist ja immer noch so umständlich für Menschen die herkommen wollen, um zu arbeiten. Die Bürden sind immer noch da. Das Problem ist, dass es für diejenigen, welche nur wegen den Sozialleistungen herkommen, nicht gilt.
„Wir riefen Arbeitskräfte, und es kamen Menschen.", Zitat von Max Frisch. Damals wie heute hört die allumfassende Einbeziehung von Menschen nicht mit dem täglichen Erfüllen eines Arbeitsvertrags auf. Dies gilt unabhängig von irgendwelcher Staatsangehörigkeit!!! Egal, ob nach Innen und/oder nach Außen gerichtet: Die Eingliederung in ein größeres Ganzes gehört dazu. Menschen mit einer Migrationsgeschichte bringen, und da bin ich sehr dankbar für, ihre vielschichtigen Lebenswelten in unser Land, welches nicht nach Innen, sondern Richtung Gottes stets guter Allgegenwärtigkeit streben und bei Gott nach Heilung suchen sollte. Und all dies gilt es hier miteinander in den Einklang zu bringen. Es ist nicht einfach, doch Jesus Christus und sein unveränderliches Wort helfen uns dabei. Halleluja. Amen.
da währ die zerrsätzvnk des wisstänce nöch ´neu!´ ^ ^
@mixirema7 quatsch, wir haben insgesamt vielleicht 20.000 Arbeitsverweigerer
@HansBerner-c6y Hast meinen Punkt nicht verstanden, informier dich bitte, welche gesetzlichen Rahmenbedingungen ein Geflüchteter erfüllen muss, um lediglich eine Arbeitserlaubniss zu erhalten. Danke
@Jonas-cz6sk hast du schon ehrenamtlich bei der Integration geholfen? Warst du in einem Asylbewerberheim ? Hast du geholfen den Menschen die deutsche Sprache zu lernen? Die große Sprüche hier zu klopfen kann jeder , nur praktisch was zumachen klappt nicht.
@ Also doch keine Facharbeiter??
Die Deutsch bei dem Professor,  was mich gelehren haben tut!
Guter kommentar
Damals konnten Deutsche auch noch deutsch.
Mein Kommentar wieder gelöscht. Drecks YT
@Bananenbararierer   Ja, solche sieht man wenn man in diesen Bereichen arbeitet, tust du aber nicht.
@МадамБрошкина-г6в  Ja, hab ich alles gemacht. Darf ich jetzt die AfD kritisieren, Vatnik?
@zdravkomarzic8830  ... und so sollte es auch sein 🙃...
@HansBerner-c6y  Nur sind die halt nicht unbedingt vorm Krieg geflohen, Hans. Ist glaube ein klitzekleiner Unterschied.
@Jonas-cz6sk Die, die seit 2015 hier sind, dürfen nicht arbeiten?
​ @tamadesthi9348 woran liegt's? Ich muss mir auch als Deutsche nen Pass besorgen wenn ich in ein anderes Land will! Da muss man sich halt mal in die Spur machen und nicht die Zeit abwarten und Hände aufhalten! Jedes Land hat Einreise- Bestimmungen nur bei uns in Deutschland scheint stets Tag der offenen Tür zu sein. Geht gar nicht!
@GB-ov6vs  Das tut mir sehr leid für Sie !
So ist es!
@desisdosis473  Nööö, Kastrülja!
So ist es immer noch auf der ganzen Welt. Außer in Almanstan.😂
Wann war das? 1960er, 1970er?
Aber kein AFD Wind ​ @Dagmar-w1w
Früher war alles besser, selbst die Vergangenheit 😂
Und das ist richtig so: Ich habe 5 Jahre lang in Australien gearbeitet unter einer Arbeitserlaubnis. Als das Verhältnis gekündigt war (lokaler Arbeitgeber, Niederlassung einer Deutschen Firma) wurde ich aufgefordert das Land zu verlassen, obwohl mich mein Hauptstelle in Deutschland noch immer in Australien wollte! Da ich leicht überschritten hatte, wurde es mir 2 Jahre lang untersagt nach Australien ein zu reisen! (Ich bin dann doch früher wieder reingekommen, da die Überschreitung durch den Arbeitgeber in Australien verursacht wurde und ich auch einen Fehler eines Visumsberaters nachweisen konnte.)
Und jetzt ? Alle anderen nach dir raus oder wie ?
@andI___win7808  Was möchtest du denn damit sagen? Das wir so viele Ausländer haben, die nichtkommerzielle deutsch können? Oder das die Deutschen ihre Sprache nicht mehr beherrschen?
Und das würde auch wieder funktionieren, wenn man den Menschen eine realistische möglichkeit dazu gibt.
Ja aber es ist schwer vom Ausland aus ein Arbeitsvertrag in Deutschland zu bekommen .
Wenn es Stimmen für die AfD generiert,  dann gerne jeden Tag solche Sendungen.
Das haben Sie so gut gesagt!
Chupalla fällt halt auch 20 mal den anderen ins Wort weil er sich nicht gehört fühlt
Klasse gesagt!!!
Sowas nennt man Diskussion. Und meistens fällt ja Herr Crupalla den anderen ins Wort
Also ich habe jetzt 6 minuten geguckt. Was ich gesehen habe: t.c. fällt jedem ins Wort, der Kritik äußert und bezichtigt sie als Lügner, obwohl sie wie Herr Gysi scheinbar zitieren aus dem Programm... Wenn das der Partei mehr Stimmen einbringen soll, dann lasst uns unser politisches System nicht Mal überdenken, ob nicht einige mit Demokratie überfordert sind geistig.
@ErlerBeate  das ist doch das gute die AfD muss auf mind 40% kommen
Wer nur mit populistischen und realitätsfernen Aussagen argumentiert, der muss nun mal mit Kritik rechnen. Zum Glück passiert das heutzutage noch. Und wenn man diesen Leuten nicht zum Teil ins Wort fallen würde, während sie Geschichten aus dem Paulaner Garten erzählen, würden die so lange erzählen und ablenken, dass schlussendlich kein Zuschauer mehr weiß, worum es eigentlich ging.
Gewollt. Hätte man Interesse an Chrupallas Argumenten, hätte man sich ausreden lassen. Lanz hat jeden Move zugelassen.
@olfster1754  Ja klar 😂😂😂
@thomasstockmann4249 keine sorge deutschland ist schon bekannt im ausland 😉
@tobias97erdt  nicht weil er sich nicht gehört fühlt, weil er sich den fakten nicht stellen will
💛🖤💙💛🖤💙
Die "Journalistin" arbeitet bei Phönix 😞
@vllr9477  Du meinst die fakten, die die anderen nicht kennen und falsch darstellen?
@vllr9477  das sicherlich auch^^
Alter, 30:21  keiner aber auch keiner lässt den Anderen ausreden. Was soll das?
Erstmal die anderen im Raum tun selber Chrupalla ins Wort fallen also anscheinend siehst du nur eine Sicht und nicht alle Seiten.Solltest mal auch aus anderen Blickwinkel die Situation begutachten und nicht nur immer aus einer Sicht das ist einfach egoistisch. Zweitens wenn Chrypalla reden will reden die anderen ihm Hintergrund einfach rein und er muss ja lauter werden damit man ihn versteht er möchte ja erklären aber wenn man nicht gelassen wird wie würdest du reagieren wenn jemand ständig reinredet? .Ich glaube dir fehlt echt Kompetenzen im Bereich logisches Denken🤣🤣🤣
​ @jpd_2343 dann wärst Du zu meiner Schulzeit von 2003-2014, ein Bildungsopfer gewesen und auf einer Sonderschule gelandet...😅😅
​ @Froschkotze1996 was wird denn nicht oder falsch dargestellt? Es werden ja nur die Punkte aus dem Programm angesprochen und zitiert.🤦🤣
Kasperltheater
​ @Datpaddel ist leider die ganze Parteiriege 🤣
Sehe ich genauso. Bloß in einem Punkt würde ich leicht widersprechen. Ich fand tatsächlich gut, dass Herr Lanz Herrn Crupalla fair behandelt hat und ihn einfach kritisch auf die Sätze von Höcke hingewiesen hat, ohne dabei die ganze Partei zu diskreditieren. Lanz hat wirklich differenziert, als er ihn auf das Thema ansprach und Chrupalla konnte leider überhaupt nichts vernünftiges entgegen, außer, dass es nicht seine Aufgabe sei. Es tut mir leid, aber dieses permanente sich rausreden und stattdessen mit dem Finger nur auf andere zeigen ist der Grund, warum ich die AfD nicht wählen werde, trotz vieler Schnittmengen. Ansonsten stimme ich Ihrer Aussage aber komplett zu. Es war ein total Chaos.
Jetzt noch weniger die Afd als vorher. Echt peinlich.
@olfster1754  Chrupalla musste sich gegen diese Unterstellungen ständig wehren.
Mehr Stimmen für AfD finden ich super!
​ @iKanjiQu chrupalla hat einfach aus der Vergangenheit gelernt, wie man mit solchen 3 gegen 1 Formaten umgehen muss und das hat er mit einer Weltklasse Performance umgesetzt. Ihm ist rhetorisch und inhaltlich nicht das Wasser zu reichen
@lausbub1234  ja das finde ich eben auch er ist ein super Politiker in meinen Augen genauso wie Alice Weidel deswegen am 23. Februar AFD 💙💙💙
Ich bin eigentlich eher contra AfD aber je länger ich mit diesen Zirkus ansehe umso geringer ist mein Bestreben diese Partei auf keinen Fall zu wählen. Gratulation
​ @freunddeswaldes575 Gelernt ist gelernt,natürlich vom ÖRR 😂.
@olfster1754  Er hat ja alles versucht zu erklären, aber die Runde hat ja ständig irgendwelchen Unsinn reingequatscht. Und trotzdem hat der gute Herr Chrupalla die langnasige Plapperrunde gut, die nassen Rot gerieben.  :face-blue-smiling:
​ @vllr9477 Falsch,er hat sich den Anschuldigungen gestellt,es waren keine Fakten.
​ @wolfgangsemner121 Sagt ja wohl alles😂
@Froschkotze1996  du meinst die alternativen Fakten? Da kenn ich mich auch nicht so gut aus
​ @michaelhelbing2006 Wie immer😂
@tarikdulich9422  Vielen Dank. Absolut meine Meinung. Gut auf den Punkt gebracht.
@lausbub1234  Wie kann man so blind vor Liebe sein. Echt gefährlich.
@tomekspotify1198   Russen Vodka
Eigentor für die Öffentlich Rechtlichen, die bemerken das aber nicht ! 🤣
@Nachtdenker  Nein! Hatte er nicht! Er hat ständig unterbrochen und irgendwelche Vorwürfe und Unterstellungen hineingeredet.
@vllr9477  Bitte hör auf zu fantasieren! Er hat ja alles versucht zu erklären, aber die Runde hat ja ständig irgendwelchen Unsinn reingequatscht.
Nein, die AfD bekommt Stimmen, weil sie recht hat und nicht, weil Herr Chrupalla unterbrochen wird.
@liza3577  das hat nix mit Verliebtheit zu tun. Ich bin einfach begeistert, wie er den Standpunkt seiner Partei vertreten hat und sich gegen diese ganzen taktischen Spielchen der 3 gegen 1 Runde durchgesetzt hat. Das verdient nunmal Respekt und ist sicher nicht für jeden so gut umsetzbar wie es Herr Chrupalla dort gemacht hat.
Nagel auf den Kopf getroffen! Endlich mal anfangen über Lösungen zu sprechen, als immer wieder gegenseitig Vorwürfe zu machen. Dann würde sich das "Problem" mit der AFD auf einmal von selbst regeln.
Welches Problem​ meinen Sie denn?  @YasinYurtzan
@freunddeswaldes575  Gysi hat kompletten Unsinn zitiert und das nachher auch zugegeben.
​ @liza3577 du Verlust dich gewaltig...die AfD bekommt immer mehr Zuspruch. Woher nur holst du deine Informationen? 🙄🇩🇪💥💙
@tobias97erdt  1. würde er wahrscheinlich 3 Minuten in der gesamten Sendung zu Wort kommen, wenn er immer drauf warten würde, dass er was sagen darf. Und 2. geht es einem einfach maximal auf den Sender, wenn man immer wieder die gleichen Falschaussagen und Beschuldigungen zu hören bekommt.
Guck weg
Chupalla schöne deutsche Name oder Grüße ein Ausländer
@PW-qi1gi  umso mehr verstehe ich nicht, warum man andere nicht ausreden lässt. Er ist wirklich jeder Person hart ins Wort gefallen. Das zeugt nicht davon, dass ich meine Argumente für mich arbeiten lasse, sondern dass ich die der anderen nicht aufkommen lassen möchte. Ich finde das Motto: 'lass mich ausreden, dann kannst du mich besser kritisieren' da deutlich sinnvoller.
Aber Chrupalla ist sympathischer oder was
Also wenn irgend eine Person nach so einer Sendung wirklich die AFD wählt dann hab Ich die Glaube an die menschliche Intelligenz komplett verloren
Alle? Da is nur einer der plappert ohne Punkt und Komma. Er stört permanent andere Redner. Permanent.  Unerträglich 😣
​ @YasinYurtzan Der rotgrüne Sumpf hat ja keine Lösungen 😢
Also wenn nach diesem Diskurs mehr Leute ihr Kreuzchen bei den Braunen machen dann lass Hirn regnen
@ Leben wir in der selben Realität? Bist du sicher dass du da genau hingehört hast was er von sich gegeben hat?
​ @lausbub1234  Lustig, das das nur AfD Wähler so finden. Ihr habts ja nicht so mit Fakten
@freunddeswaldes575  So wie ich das verstanden habe, hatte Herr Gysi etwas falsches zitiert und das auch im Verlauf der Sendung zurück genommen. Offensichtlich war das also berechtigt von T.C.
Ich wähle jetzt die AfD aus Überzeugung🎉
Meine Tochter 7 Jahre und meine jüngste Tochter 3,5 Jahre könnten hier intervenieren bzgl. Dialogkultur und Dissionsregeln. In Zukunft empfehle ich eine Beisitzerin oder Mediatorin die solche Auseinandersetzung (besser wäre eine "Ineinandersetzung") orchestriert und lenkt, damit... ach was schreib ich hier eigentlich..........
​ @thomasstockmann4249 Wenn man ein wenig Pech beim denken hat dann schreibt man sowas...
@gaborhorvath7448  1. Kein deutscher Name. 2. Ist aber nicht schlimm. Wir lieben Ausländer, wenn sie etwas für das Land tun und/oder ARBEITEN. (Es heißt "ChRupalla"  das nur dazu.) Übrigens hatte Herr Chrupalla sein eigenes mittelständisches Unternehmen als Maler - denke mehr "Arbeit" geht nicht, im Gegensatz zu vielen, die hier lange sind, immer noch schlecht Deutsch sprechen und kB auf Arbeit haben!  Grüße von einer Deutschen, die Migrationshintergrund hat, aber deren Eltern hier geboren und aufgezogen und die selbst hier geboren und aufgezogen wurde. Ich arbeite, studiere, hab ein "Vollabi", bin Mutter und - WOW! - sogar mein Mann mit Migrationshintergrund (Uroma) arbeitet und ist Stellvertreter eines Lagers - "unglaublich", Sie Vorurteiliger. Wir sind deutsch erzogen worden, weil weder ich noch meine Eltern Polnisch oder Russisch können, und haben deutsches Essen bekommen. Uns wurde immer vorgelebt zu arbeiten. Und bei egal welcher Fortbildung habe ich das so gehalten! Auch mit Einjährigem damals. "Deutscher" geht kaum!😂👍 Aber hauptsache mal "anstinken", ne? 😉👍
Mal wieder nur Troll-Accounts die hier den Diskurs bestimmen..
Ja geil, 31 Prozent wären ein Traum. ❤
Auch an der Stelle, nur einer redet ständig nach nur einem Halbsatz jedem dazwischen. Wenn man Nazis nicht umgehen kann, dann soll man sie nicht einladen.
@karstenbe4230  hat ja auch keiner gemacht👌
Naja diesbezüglich ist das Problem, dass Menschen mit Kompetenz halt immer gegen die AFD stehen werden 😅
​ @Nachtdenker welche Argumente denn? Das Hitler Kommunist war?
@satchelmouth1  Da gebe ich dir Recht, aber oftmals hat er auch einfach nur verneint oder keine Antwort auf Fragen gehabt und abgelenkt
Und mit Recht gibt es Stimmen für die AFD. Man muss sagen Chrupalla hat hier souverän argumentiert, Weltklasse!
Es ist nicht alle gegen einen. Es ist einer fällt allen anderen ins Wort. Herr Chrupalla ist eine Zumutung
@tomekspotify1198  Lieber Tomek aus welchen Gründen wählst du AfD und was denkst du über die Steuer- und Klimapolitik der Partei?
@katimarsch6186  Für mich noch weniger AfD als vor dem Interview. Aber BSW auf jeden Fall :-).
Sehr gute Frage.
Na zb.weil er hier zb.in berlin nachts mit der ubahn TOTSICHER heimfahren kann.😉
Warum? Weil ein Indischer IT Experte in Indien höchstens 300 Euro verdienen würde, während in Deutschland nach Steuern immernoch um die 3000 bleiben. Er kann in Deutschland 1 Jahr arbeiten und seine Familie in Indien damit für mehrere Jahre ernähren.
@farhadkheder9467  Stimmt, Remote Jobs sind eine Fantasie
Willst du das jetzt gegen die systematische Benachteiligung, die die AfD plant, ausspielen oder was?
Weil das immernoch mehr ist als das was er in Indien bekommt. Das betrifft in etwa 1/3 der Beschäftigten im IT -Sektor. Die abzuschieben wäre das dümmste was man machen kann und sorgt nur dafür, dass wir mit der Digitalisierung noch weiter hinterher hängen
@farhadkheder9467  LOL  das denkst du ernsthaft , in Dubai bekommt er 6k netto .
@zwergvision  dann hat er schlecht verhandelt. Locker 10k netto drin. Aber du musst davon private KV etc. zahlen.
Geh mal für einen Monat nach Indien und bilde dich
@Sigismund_IV  also in deutschland schon, weil neuland ^^
@eifel8781  und keine Wohnung findet
@farhadkheder9467  andere Länder bieten bessere Perspektiven
@farhadkheder9467 und das Geld fehlt dann der deutschen Wirtschaft 🤦‍♂️
Und deutsche IT Spezialisten in Indien arbeiten.
@farhadkheder9467  in den USA verdient er je nach Region 3-4 Mal so viel und hat trotz höherer Lebenshaltungskosten mehr Geld in der Tasche
@h0R1Z3N   genau
Weil es überall schöner als in Indien ist
@farhadkheder9467  du hast 0 Plan von indischen Löhnen für Programmierer.
@CoffeeGollum   Wer genau schiebt IT-Fachkräfte mit überdurchschnittlichem Gehalt ab?🤔
Endlich mal ein Sinnvoller Kommentar
Der geht lieber nach Honk Kong, in die Schweiz oder nach Australien 😂
​ @farhadkheder9467 mag sein. Das Argument steht aber immernoch warum sollte der indische IT Experte nach Deutschland kommen für 3000k netto wenn er in jedes andere erste Welt Land gehen kann und dort noch mehr Geld, +Bessere Infrastruktur, + bessere innere Sicherheit.
​@starstenaal527hää was? Kannst du das mal konkretisieren was du da sagst?
​ @richardx277 stimmt nicht indien hat unglaublich tolle Plätze. Bist offensichtlich noch nie dort gewesen
​ @farhadkheder9467 Und warum sollte er Deutschland aussuchen und nicht die USA,Kanada, Schweiz usw? Warum sollte er das Land mit den meisten Abgaben aussuchen?
Weil er immer noch ein vielfaches dessen,was er in Indien verdienen würde😂😂😂
sie kommen trotzdem
Warum werden indische IT-Experten von der Bevölkerung immer so romantisiert?
@eifel8781  und dann mit fremdenfeindlichkeit konfrontiert wird
Bin selber links aber glaub mir aus indischer Sicht ist das Bahnnetz hier paradiesisch
Haha die Frage ist fühlst du dich unsicher? Oder ist es unsicherer? Statistisch ist dies nich haltbar, ich kann jederzeit aus dem Haus gehen und mir passiert komischerweise nichts…
@farhadkheder9467 was für ein sinnfreies Kommentar.
@farhadkheder9467 😂 dann kann er aber auch in die Schweiz… hast wohl nicht gelernt Dinge zu hinterfragen und eigenständig zu denken.
Als ob indische IT ler nach Deutschland kommen. Die arbeiten hier remote. Würde ich genauso machen.
@a.feuerstein9512  weil sie mit einer ausländischen arbeitsmoral arbeiten, keiner deutschen lari fari
@CoffeeGollum ich arbeite in der IT und kann dir sagen, niemand stellt einfach Inder ein. Wenn du glaubst, dass diese günstiger sind, dann irrst du dich. Viele Unternehmen haben eine Gewerkschaft, sprich da kannst du nicht mit Dumpinglöhnen kommen. Auch sind Inder nicht blöde und informieren sich vorher, was man verdienen kann. Allein die Arbeitsmentalität ist mit DE oder EU nicht zu vergleichen. Habe zumindest beim Outsourcing mit Indern zu tun gehabt, das Arbeitsergebnis war unterirdisch.
Das Problem ist dass er stinkt und mich damit verletzt. Ich muss ja den Geruch nicht ertragen
@farhadkheder9467  Die Rechnung würd ich gern mal ausführlich sehen🤣
@CoffeeGollum  Was die AFD doch nicht machen will. Steht im Programm, haben die in diversen Interviews zigmal gesagt. Kopf zu?
@Huliwuly  Aha, und statistisch gesehen gibt's keine Autounfälle weil ich noch nie einen hatte. Ganz klever Sören. 👍
​ @frankhochstrasser6881 😂
Da habe ich selbst Erfahrung mit einem meiner Arbeitskollegen u. auch Inder. Nach 2 Jahren ist der wieder zurück in die Heimat. Er sagt dort habe er einen Fahrer gehabt, eine kostenlose Wohnung und unterm Strich wenn man die Lebenshaltungskosten u. Steuern u. Abgaben berücksichtigt einen besseren Verdienst. Zudem ist die Lebensqualität mit dem dortigen Verdienst um einiges höher als hier. Genau aus dem Grund laufen uns auch jährlich deutsche Fachkräfte davon.
@farhadkheder9467  wenn man keine Ahnung hat aber auch mal mitreden will
Seit wann ist die Steuerlast bei 50%?
@farhadkheder9467 von wegen 300€, sie wissen garnicht wovon sie reden.  Der durchschnittliche Verdienst in Indien beträgt 325$, das verdient dort ein Bauarbeiter etc. Ein IT’ler verdient in Indien zwischen 1200-1500€ im Monat. Hinzu kommt meist eine kostenlose Wohnung u. ein Fahrer. Das weiß ich aus erster Hand. Da sind schon Steuern etc. abgezogen. Damit lebt er dort um ein vielfaches besser als hier, denn die Lebenshaltungskosten sind dort verschwindend gering.
@ Der Spitzensteuersatz in Deutschland liegt bei 42%, mit Abgaben kommst du locker über 50%.
@farhadkheder9467 und in den USA, VAE, Saudi, Schweiz etc.?
@rflcns_3872  Genauer 51,52% inkl Soli und Kirchensteuer.
​@starstenaal527welche "Systemmatische Benachteiligung"?
@JJ-pe1wy  und wieviel % der Menschen in DE zahlen das?
@farhadkheder9467  Warum soll er nicht in die USA gehen und sich genau Deutschland aussuchen?
Nervig sich so etwas anzuhören. Wenn einer spricht warten die anderen, das kann doch nicht so schwer sein? Lanz hört sich zwar auch selbst gern reden, aber hier muss doch mal vernünftig reguliert werden.
Schau mal nach Indien dann weist du es.
@farhadkheder9467  Menschen, wie Du, begreifen aber nicht, dass Deutschland für die ausländischen Arbeitskräfte nicht das Maß der Dinge ist, oder? Wenn sie ihr Land verlassen, git es dafür etliche deutlich bessere Möglichkeiten, als Deutschland. Deutschland ist lediglich für die Interessant, die nicht so gerne abeiten wollen. Begreife die Realität doch einfach.
Weil alles was du als angeblich negativ auflistest in Indien noch viel schlimmer ist, je nach ind. Bundesstaat.
@JJ-pe1wy  Und danach kommen MwSt., co2, Benzin, Abwasser, Grund, Alkohol, Versicherung STEUER usw usw usw jeder von uns bewegt sich wohl eher im raum von 60-70% Steuern und Abgaben
Naja, schau dir Indien an 😅
Weil er hier als IT-Experte locker 50k netto holen kann und in Indien vielleicht 5-10? Wer als AN auf das Brutto schaut und nicht auf das Netto, ist eh todeslost in der rechten Bubble.
leider müssen wir Einheimischen all dies klaglos hinnehmen ;-)
Uiuiui. Viele viele Kommentare. So manche wahre und auch klare! Was ich mich jedoch frage:   Wie sehr wurdest du beschissen, um 50% abdrücken zu müssen? 😂
@magicl4088  Ne, das ist wie alles ein Klassenthema. Ein IT-ler dürfte nicht zur indischen Unterschicht/niedrigsten Kaste gehören, also kann der sich locker die 1. Klasse im Zug leisten. Indische 1. und 2.  Klasse sind himmelweite Unterschiede.
Absolut recht. Freitbeträge müssen erhöht werden. Kapitalerträge/Erbschaft dagegen....
Zwischen einem IT-Experten und Indischen Support-Hotline-Mitarbeitern liegen im übrigen noch Welten.
@anthonyblend9917  das weißt du weil du selbst so viel bezahlst? Klar steigen die Abgaben mit höheren Gehalt. Aber was steht bitte auf einer Gehaltsabrechnung im Brutto damit MEHR als 50% anfallen? Jetzt sag mir nicht dass du jeden Monat so viel zusätzlich spendest - glaub ich dir nämlich nicht! 😄
@JJ-pe1wy  das weißt du weil du selbst so viel bezahlst? Klar steigen die Abgaben mit höheren Gehalt. Aber was steht bitte auf einer Gehaltsabrechnung im Brutto damit MEHR als 50% anfallen? Jetzt sag mir nicht dass du jeden Monat so viel zusätzlich spendest - glaub ich dir nämlich nicht! 😄
@greyemrednus  Kapitalertragssteuer höher zu schrauben senkt das Investitionsniveu noch weiter. Das sollte man erstmal lassen und nur die Freibeträge erhöhen, meiner Meinung nach.
​ @farhadkheder9467  Dir ist schon klar das IT nicht der Kürzel für Im Traum ist oder?
@farhadkheder9467 Es gibt aber wesentlich bessere Alternativen als Deutschland 🙄
​@starstenaal527 Die "Benachteiligung", welche die AFD angeblich im Schilde führt ist dennoch mehr, als die Zuzügler in der Heimat bekämen.
Und dazu noch abgestochen wird, am Bahnhof.
@CinemaBizarreShinya  ich weiß, aber selbst dann nicht. Ich war zwar nie in Indien aber in Pakistan, was nicht so unterschiedlich ist und selbst erste Klasse ist da nicht mit Europäischem ÖPNV zu vergleichen
Internet hat er auch nicht, insbesondere im Zug nicht :D
@farhadkheder9467 Er kann aber auch einfach nach Spanien, Portugal oder Italien, damit fährt er, angesichts der aktuellen Lage, deutlich besser!
@anthonyblend9917  das ist mal ein sachlicher Austausch, find ich gut. Erstmal die Frage - einfach weil mich interessiert  woher das Wissen kommt - woher du das in der Form hast? Da ist ein bisschen was durcheinander. Brutto und "zu versteuerndes Einkommen" sind nicht das selbe. Du sprichst von letzterem. Der Bruttowert für dieses Gehalt liegt bei ca. 80.000 oder höher. Die 42% bringen dir als Wert fast nichts, da das nur der Grenzsteuersatz ist. Wichtig ist der Durchschnittssteuersatz - und der ist bei deinen 66.761€ bei nur 26%....
Eine Wohnung braucht er auch. Aber ein Schwede kommt ganz bestimmt nicht nach DE. Es geht ihm im eigenen Land viel besser ! Aber unsere Fachkräfte gehen auch nach Schweden und Norwegen.
Es gibt eben wichtigere Themen gibt in Deutschland als Ausländische Personen die sich hier aufhalten.
Ich arbeite als Dualer Student bei SAP und tatsächlich kommen durchaus sehr viele indische IT-Experten hierher hahahah. Ich habe mit einem Mann in meiner Abteilung geredet, der meint: Hier ist es für seine Frau und Töchter sicherer, die Kinder haben größere Chancen auf Wohlstand durch eine gute Ausbildung oder ein international anerkanntes Studium, hier in der Kleinstadt ist es ruhiger/lebensfreundlicher, er wird sehr gut bezahlt, es gibt hier ein besseres Gesundheitssystem, etc.. Ich glaube du unterschätzt sehr, wie viel schlechter es anderen gehen kann lol
Schonmal in Indien gewesen?
In Deutschland kann man abends sicher auf die Straßen gehen. Es ist sauber auf der Straße. Es gibt trinkbares Leitungswasser. Es gibt eine gute Gesundheitsversorgung. Es gibt günstige kitaplätze, kostenlose Schulen und Universitäten. Es gibt ÖPNV. Wie viel wollen sie noch?
@xy5937  Natural Observer Effekt, nur weil bei euch das Arbeitsergebnis unterirdisch ist, muss es nicht für alle gelten.  Und überhaupt ist eine Gewerkschaft nicht für Standorte in Fernost zuständig, denn diese Standorte zahlen auch nicht in die Gewerkschaft ein. und alleine wegen dem Arbeitsrecht gibt es riesige unterschiedliche Reglungen.   Es hat schon seine Gründe warum riesen Tech-Konzere oft ihren first Support nach Indien, Bangladesch oder Pakistan outsourcen, es ist billiger, ganz klar.  Für Einstellungen hier zu lande bin ich bei ihnen
die guten ITler aus Indien, die zudem teamfaehig im westlichen Sinne  sind, gehen seit Ewigkeiten in die USA oder UK.
@eifel8781 Chapeau! So ist es. Ich bin viel im Ausland und bin allen Kulturen gegenüber sehr offen und interessiert.   Keiner davon sieht seine Karriere realistisch in Deutschland, da andere Länder eben wesentlich einladender sind. Deutschland ist in der Regel nur ein Zwischenschritt.
@CoffeeGollum  man braucht diese Menschen nicht abschieben, das regelt sich vertraglich von alleine. Beispiel Konzerne in Deutschland: Telekom, Firma Merck, BP -Aral, VW setzen auf IT Fachkräfte die nicht aus Europa kommen. Deutsche IT Fachkräfte sind in der Regel zu teuer. Der Vorteil zum Beispiel aus Indien für sehr weniger Gehalt und leider höchstens ein bis zwei Jahre dürfen die dort arbeiten, danach zwei Jahre zurück in Heimat. Dann stehen die neuen Bewerber in den Konzernen...😎
Weil er sich über ein sicheres Sozialsystem für seine Kinder freuen könnte. Warum sollte er aber nach Deutschland kommen, wenn er weiß dass er nur geduldet wird solange er Geld verdient?
​ @daedbymusic  weil das jedes Land der Welt so handhabt vielleicht? 😂😂😂
@CoffeeGollum  Glaube aber leider, dass (auch wenn Sie recht haben) es inzwischen andere Länder gibt, die durchaus attraktiver wären
@ so ist es, die Greencard bekommt man problemlos u. das Gehalt ab 150000$ wird hier keiner zahlen wollen.
@xellos5262 locker 50k netto 😂? Du hast eine falsche Vorstellung. 50k netto sind drin, aber sicherlich nicht bei jedem und bestimmt nicht „locker“.
@farhadkheder9467 Und in USA 5000 bis 6000 Dollar… 😂 Warum sollte der nach Deutschland kommen
@BeybabaEfendi schon mal mit Indern zu tun gehabt? Die Arbeitsmentalität ist eine völlig andere. In den 00er Jahren haben viele Konzerne Inder mit Bussen in die zentralen geholt.  Warum denkst du Arbeiten diese nicht mehr oder wieso wiederholen die Firmen das nicht?  Es gibt gut und sehr gute IT-Experten in Indien, die arbeiten aber nicht für Dumpinglöhne. Auch gehen diese eher in die USA, wo man deutlich mehr verdienen kann.
@xy5937  als IT Fachkraft? Klar. Ich hab über 50k Netto als IT Fachkraft und bin noch weit weg von der Spitze des möglichen. Der andere Architekt mit mehr Erfahrung hat 50% mehr Gehalt als ich :)
@xellos5262  hatte ich auch geschrieben, dass dies drin ist, aber halt nicht bei jedem. Kenne auch einige die weniger haben.
@farhadkheder9467  in Singapur und Dubai würde er deutlich mehr als in Deutschland verdienen.
@xy5937  okay wenn der einfach Entwickler als Fachkraft gilt, dann hat das nicht jeder. Aber die haben dann auch keine 50% Grenzabgaben
Genau darum dreht es sich. Deshalb kommen keine benötigten Fachkräfte
​ @farhadkheder9467 Ja und in Norwegen, Dänemark, Schweden verdient der noch mehr. Spricht also nicht für Deutschland.
​ @farhadkheder9467 In Indien kostet das Stück Butter aber auch nur 5 Cent. Alles relativ.
​ @farhadkheder9467  es gibt mehr Länder als Deutschland und Indien. Ein IT Experte sucht sich sicherlich das Land aus
@farhadkheder9467  Was in anderen Ländern noch lukrativer ist, gelle?
Wenn nicht wegen dem Gehalt, dann bestimmt wegen der sympathischen und weltoffenen Willkommenskultur, die die Wähler der AfD im Allgemeinen pflegen.  :finger-red-number-one:
Naja, immerhin kann er in Deutschland IM Zug mitfahren und die Zügen entgleisen (meistens, noch) nicht. Sonst sehe ich keinen Grund Deutschland einem skandinavischen Land, der Schweiz oder den USA oder Kanada (dort hat es ja ne sehr große indische Community da Commonwealth) vorzuziehen - und die allermeisten wirklichen Fachkräfte vermutlich ebenso wenig.
Die 50% hätte ich ja gerne mal erklärt. So viel ist es immerhin nun wirklich nicht. Zahlen funktionieren selten als Hyperbeln falls das das Ziel war.
@TheDarkwater78    Eine Gesellschaft muss nicht weltoffen und divers sein oder irgendeinem anderen Blödsinnsbegriff entsprechen, sondern in erster Linie funktionieren. Ob der einzelne Bürger weltoffen ist, ist seine Entscheidung.
Hat er nicht? Google meint eine IT Fachkraft verdient in Indien etwa 4000 Euro pro Jahr.
@daedbymusic  und selbst dann noch wegen seinem Aussehen angepöbelt wird...
3000k netto wäre ja nice. Ihr Leute gebt Meinungen zu politischen Themen ab und seid nicht Mal in der Lage eine Zahl korrekt zu schreiben. In 5 Jahren braucht die IT Fachkräfte ohnehin keine Sau mehr. Fragt lieber wo wir gute Handwerker herbekommen.
@farhadkheder9467 du bist zu doof, du verdienst ja auch 3000€ und was bleibt dir Ende des Monats übrig? Was zahlst du für Miete für das Lebensmittel, Fahrkosten? Wenn es dir in Deutschland so gut geht, warum stehst du für eine Politik Änderung?
​ @farhadkheder9467 und in deiner Welt gibts nur in Deutschland IT jobs...?
https://de.wikipedia.org/wiki/Inder_in_Deutschland
@farhadkheder9467  und in der Schweiz 7000Eur im Monat verdienen könnte...
@farhadkheder9467  Alternativ könnte dieser IT experte auch in Portugal arbeiten wo er deutlich geringere Abgaben hat, mit ähnlichen Gehältern und könnte somit seiner Familie in Indien noch mehr unterstützung zukommen lassen.
@ Und weil das schon so ist, bringt es uns rein gar nichts wenn wir dann auch noch Stimmung gegen andere Menschen machen.....das wird uns schaden und fair ist es auch nicht.
@simmlv   Das Deutschland, das sie beschreiben, gab es vielleicht vor 30 Jahren noch. Die Großstädte sind verwahrlost, Züge fallen permanent aus, Brücken sind nicht mehr befahrbar; Straßen so kaputt, dass man zwangsweise nur noch 30 fahren kann, die Bundeswehr ist praktisch nur noch auf dem Papier vorhanden, Unternehmen verlassen Deutschland, etc., etc., etc.
Wir sind eins der sichersten Länder der Welt
keine Ahnung. Aber ich hab’ eine Menge indischer Kollegen. Kann die ja mal fragen, warum die hierher gekommen sind. Scheint ja nicht ganz so schlecht zu sein.
Genau. Es wäre sehr dumm von ihm, nach Deutschland zu kommen.
@ warum? Gute Arbeitnehmerrechte und gute Bezahlung.
@zwergvision In Deutschland auch, wenn er gut ist
@farhadkheder9467 hahahaha so unfair von dir aber! Dann sollte er nach den UAS fahren.
Der Kommentar zeigt das er das, dass Problem überhaupt nicht erfasst wurde. Der indische IT Experte würde auch steuerfrei nicht kommen. Warum sollte er auch wenn in anderen Ländern Firmen wie Google, Microsoft und Apple locken. Was haben wir - SAP und bei vw die Entwicklung von Massage Sitze?
@tonyhorst3630    Wenn man schon keine global Player hat, lockt man bestimmt keine Fachkräfte dadurch an, dass man zusätzlich zu diesem Manko noch hohe Steuern+Abgaben und eine verlotterte Infrastruktur hat.
Das Problem der inneren Sicherheit müsste halt einmal angegangen werden, und der indische IT-Experte wird sich wohl nicht in einem Kaff irgendwo im ländlichen Raum niederlassen sondern in Grossstädten und deren Ballungsräumen, bei denen Bahnverbindungen tatsächlich enigermaßen funktionieren sollten.
@farhadkheder9467  und das Geld landet wieder mal im Ausland.
​ @farhadkheder9467 Wenn ihm aber in den USA 6000 $ netto bleiben geht er ganz sicher nicht nach Deutschland, zumal er mit Englisch sicher besser zurechtkommt.
​ @NK-rm7kc Die private KV ist für einen Menschen, der jung einsteigt  in der Regel das geringere Problem.
​ @magicl4088 Wenn er nach China oder Japan geht, ist das Bahnnetz wirklich paradiesisch aber ja im Vergleich mit Indien schließt " selbst " Deutschland in diesem Vergleich gut ab.
​ @JJ-pe1wy Ja und wenn du hier leben willst, musst du noch extrem hohe Verbrauchsteuern und die Mehrwertsteuer in die Berechnung einbeziehen.
​ @jwagnerhki ...aber in anderen Ländern wesentlich besser als in Deutschland ist.
Warum soll er nach Deutschland kommen, wenn er problemlos von Indien aus arbeiten kann?
In dem Fall konkurriert Deutschland nicht nur mit Indien, sondern mit der ganzen Welt.
​ @farhadkheder9467  Geht er in ein steuergünstigeres Land bleibt viel mehr als 3000 über. Verdienen wird er dort auch mehr. Wer ist denn daran schuld? ... ;)
Vielleicht weil er Dönerläden, Barbershops- und Shisha Bars mag. Da wäre er, in keinem Land besser aufgehoben...
​​ @anthonyblend9917  durchschnitssteuersatz bei 100k einkommen beträgt ca. 31 %
@ nicht bei Singles! Es kommt auch immer darauf an was man absetzen kann. Schuldzinsen sind da meist ein dickes Brett.
Weil's ihn an Indien erinnert. 😅 Eine Schande! Wir brauchen eine Senkung der EkSt für Arbeitseinkommen, Schienenausbau & bessere Ausstattung des Sicherheitsapparats!
​ @h0R1Z3N Weil "federal income tax" & "social security" in den USA gegenüber DE überschaubar sind.
Mehr noch als das. Als IT-Experte verdient man in anderen Ländern auch gerne mal das Doppelte oder Dreifache als in Deutschland. 🤷‍♂
@a.feuerstein9512  Weil die bisher noch nicht als Sraftäter auffällig geworden sind.
Menschen kommen zu uns weil wir hier ein Gesundheitssystem haben, Alterssicherung, Arbeitslosenversicherung, Bildung für sich und Kinder. Und zwar für Söhne und Töchter. Man findet hier überwiegend offene, freundliche Menschen. Deutschland ist ein schönes Land. Auch wenn versucht wird es schlecht zu reden. Und wir haben das Privileg frei wählen zu dürfen. Das darf man nicht aufs Spiel setzen, in dem man rechtsradikal wählt.
Der Spitzensteuersatz liegt bei 42% (zum Vergleich china 45%, Japan 45%, Schweden 53%, Belgien 50%, Dänemark 56% etc.). Es gibt noch den Reichensteuersatz von 45% ab 277.000 Euro im Jahr. So zu tun als würde man in allen anderen Ländern mit hohen Lebensstandards deutlich weniger Steuern zahlen, ist halt quatsch. Daran allein liegt der Fachkräftemangel ganz bestimmt nicht. Außerdem bietet der Sozialstaat ein Auffangbecken für jeden Bürger, dessen Schicksal ungeahnte unglückliche Züge nimmt. Wer sich paar % Steuern sparen möchte und in der USA leben und arbeiten will, wird sich bei einem eventuellen chronischen Krankheitsbeginn, Arbeitsunfall, unerwarteter Arbeitslosigkeit (Siehe Immobilienkrise 2007) oder psychischer Erkrankung relativ schnell nahe des Existenzminimums befinden. Wer einzig und allein mit dem Steuersatz argumentiert, soll dann eben nach Dubai auswandern.
@farhadkheder9467  Die Anwort ist ein gutes Argument, aber ich schätze da gibt es noch viele andere Länder die NOCH bessere Möglichkeiten bieten. Und deshalb kommen diese eben nicht.
Ein IT Experte will nur Bitcoin 😅
@farhadkheder9467 In der Schweiz kriegt er 8000, günstigere Krankenversicherung und selbst wenn er 2500 Euro Miete zahlt und für 1000 Euro im Monat isst, Internet nutzt etc., hat der immer noch mehr als in D.
Inder würde ich nicht als IT-Experten bezeichnen.
@farhadkheder9467  da gibts in UK und Ireland aber mehr Knete
Warum wird hier eigentlich nur über IT geredet? Ist ja nicht so, als ob wir nur dort einen Mangel haben, ganz im Gegenteil, den größten Mangel haben wir eher im Handwerk, bei der Pflege etc. Berufsgruppen, die von der AfD nur minimal entlastet würden (wenn diese ihre Steuerentlastungspläne überhaupt finanzieren könnten, wovon sie ja himmelweit entfernt sind😂😂)
Erodierende innere Sicherheit in Relation zu Indien? Ernsthaft?!?
indischer IT Expertiq aahaha ich bitte dich
Genau das denke ich jedes Mal, wenn so eine Diskussion geführt wird. Warum nicht einfach das Wahlprogramm aufschlagen und mit dem Finger zeigen?
@Zstra9  Dito. Ich würd den allerdings kriegen, denn ich kann zwischen Wahrheit und Fiktion differenzieren — was deinem Lager scheinbar schwer fällt.
Das war bei Lanz, den ich fast nie verpasse- das beste Duell !
@S1f3g4j6   Ja das kommt immer darauf an wer da ist. Mit Politikern ist es immer ungemütlich. Wenn sie populistisch agieren erst recht.
Jede Diskussion mit AFDlern ist Kindergarten!
@EstherK-e7c  genau dass ist es ja und in jedem zweiten Satz: Ja, aber Sie sind ja auch nicht viel besser. Die Opferrolle ist immer der Schlüssel.
Genau! Das war auch meine Formulierung.
Bitte keine Beleidigung der Kindergärten🙏🏽denn die können es sehr viel besser. Es fehlt eindeutig der Respekt. Alle gegen einen würden Kindergarten Kinder nie zulassen!!!!
Wer Menschen in der Anzahl von 5x Hamburg ins Land lässt der muss auch 5x Hamburg neu bauen und damit ist nicht nur der Wohnraum gemeint sondern sämtliche dazugehörige Infrastruktur.
Schuld sind große Immobilienkonzerne, leerstehende Wohnungen auf Grund von Spekulation. Was an deiner Aussage richtig ist, dass die Politik noch bessere Rahmenbeidngungen für den Wohnungsmarkt schaffen muss.
Es geht im Programm der AfD auch vorallem um Sozialwohnungen. Und wenn Ausländer hier als Fachkräfte einwandern, dann benötigen sie keine Sozialwohnung.
@tanteemmasevents6616 falsch! Es sind Gesetze wie die Mietpreisbremse der SPD die ein Wohnraumbau, besonders zur aktuellen Hochpreisphase vom Bau, sehr unattraktiv macht. Die Rendite stimmt halt dann vorne und hinten nicht.
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Als Österrreicher kenn ich mich in der Deutschen Politik wenig aus, aber der Haback macht doch einen soliden Eindruck (für einen Politiker) spricht Dinge konkret aus, scheint in seinem Resort gut bescheid zu wissen und die Dinge zu Ende zu denken. Warum wird so viel über ihn geschimpft, wenn ihr den in Deutschland nicht haben wollt dann schickt ihn gerne zu uns.
Das Problem ist: um Habeck beim Zuhören folgen zu können, braucht es Vorwissen und Einblick. Um Merz folgen zu können reicht ein sehr schlichtes Niveau. Dann klingt einiges sogar mitunter plausibel, aber vieles was Merz hier sagt ist eben einfach falsch oder verdreht. Gefährlich.
Diese Kommentarspalte macht Mut und zeigt, dass es auch noch normale und durchaus mündige Menschen im Internet gibt, die den Populisten Merz in seiner hohlen Phrasen durchschauen und ihn auch als solchen benennen.
Wow Herr Habeck beeindruckt hier wirklich sehr: Hohe sachliche Korrektheit, kaum bis wenig Parteilichkeit, Konsensfähigkeit auch beim politischen "Gegner" und Gespür für das Diskussionsformat z.B. Redezeit. Merz fokussiert sich nur auf Einzelbeispiele und Nischenthemen, leider enttäuschend :(
Man muss hier lassen, dass man aussprechen lässt und in Ruhe spricht. Das ist zu respektieren. Emotionen und Dreinreden braucht keiner.
Wo sind die Vorschläge von Hr. Merz um die angeblich schlechte Lage zu verbessern
da fragt man sich warum die cdu noch so hohe umfragewerte hat bei solchem Personal. oh gott oh gott
Ich finde es ein wenig schade, dass die Moderation haeufiger Herrn Habeck im Wort unterbricht. Dass obwohl er in der Regel auf die (provokanten) Kommentare von Merz eingeht. Herrn Merz wird im Gegensatz dazu die freie Buehne gegeben, obwohl dieser - wie die anderen Zuschauerkommentare ebenfalls bestaetigen - kaum konstruktive Vorschlaege bietet.
Merz hat bis Minute 60 keinen einzigen konkreten Vorschlag für eine Wirtschaftspolitische Maßnahme gemacht.
Merz ist wirklich der Stromberg der Politik… soooo inkompetent bei gleichzeitiger Großkotzigkeit…
Merz ist laut und wenn es inhaltlich konkret wird kommt nullkomma nix
Ach ich liebe Populismus: „So wie du das machst geht es nicht! Ich hab zwar auch keine Ahnung wie es anders gehen soll, aber so sicher nicht.“ - Friedrich Merz in a nutshell 🤦🏻‍♂️
Man kann ganz klar Sagen, dass die Strukturellen Probleme die wir haben, die CDU  teilweise zu Verantworten hat und mit getragen hat.  Verstehe nicht, warum sich die CDU und gerade so welche Charaktere wie Merz schwer damit tun, einfach mal zu sagen, da haben wir ein Fehler gemacht.  Hab mir Vorurteils frei die Sendung angeguckt und ich muss Sagen, dass ich Habeck um Längen besser fand als Merz.   Diese Taktik alles schlecht zu Reden und zu sagen was alles schlecht läuft ohne einen konkreten Vorschlag zu machen, finde ich schon ein Armutszeugnis. Ich kann mit sowas nix anfangen und würde alleine schon deshalb nicht die CDU wählen.
Merz hat selber  keinen einzigen konkreten Vorschlag 😂😢
Egal was die Ampel macht. Friedrich Merz darf nie Bundeskanzler werden !
Wie unangenehm einseitig destruktiv  die Argumentation von Herrn Merz ist... So ignorant und platt. Da hätte ich von einem Oppositionsführer mehr erwartet
Da hat Merz mit viele Worten einfach NICHTS gesagt
Bemerkenswert wie cool Habeck bleibt während Merz ihm allen Regen der Welt in die Schuhe schieben will. Merz macht die ganze Zeit Themen-hopping um bloß selbst nicht konkret werden zu müssen. Grausam.
Man kann bei einzelnen Punkten seiner Partei nicht zustimmen, aber Habeck ist einfach deutlich eloquenter und gibt auf die teils populistischen, offensichtlich vorher auswendig gelernten Platitüden von Merz, einfach die besseren Antworten und Erklärungen. Mir Merz in der Regierung vorzustellen, gibt mir da gar kein gutes Gefühl. Dann ginge es wohl weiter wie in den Jahren zuvor und ich glaube nicht, dass er die notwendige Transformation der Wirtschaft besser in den Griff bekäme.
Aber dieser "Kandidat" passt ueberhsupt nicht
Ich teile Ihren Kommentar voll und ganz!
Also meiner Meinung nach ist Robert Habeck kein Realpolitiker. Es kommt mir eher so vor als säße er vor einer Simulation und an dieser probiert er sich aus. Nur leider ist diese Simulation Deutschland.  Aber Friedrich Merz als CDU Vorsitzenden ist für mich auch eine fragwürdige Personalentscheidung.
Was denn genau?
"GeFäHrLiCh"
arbeitslose haben eben viel zeit zum kommentieren
@BadWithNames123  haha, schön, dass du uns alle nochmal dran erinnerst, dass bei aller Euphorie unter dem Video, der nächste Suppenkasper im Internet dann doch wieder nur einen Kommentar entfernt ist. 😅
@felixh.2816   Hochnäsigkeit ist nicht wirklich tugendhaft
Wenn dir Merz schon als Populist erscheint, solltest du aufpassen nicht vom linken Rand zu fallen 😂 Nichts von dem ist populistisch
Haha, na wie gesagt, ohne das tägliche Maß an Wutbürgertum gehts dann ja leider wohl doch nicht auf Youtube, insofern, danke für diesen ganz wertvollen Beitrag:D
Wenn man argumentativ untelegen ist,  bleibt immer noch die Populismuskeule als Totschlagsargument. Clever!
Mir macht die kommentarspalte insofern bittere Angst, als dass sich die Leute hier mehr über einen Herrn Merz auzuregen zu scheinen (von dem ich sicherlich kein fan bin) als über einen Herrn habeck, der keinen funken Ahnung von Wirtschaft hat und unser Land gerade in dieser Sekunde gegen die Wand fährt
Ich frage mich wo diese ganzen "normalen" Menschen bei der letzten Wahl waren 🤔
Als Spitzenpolitiker ERWARTE ich von dir, dass du dich ordentlich benimmst. Das ist der Minimum Standard. Dafür kriegst du keine Punkte von mir.
Bisschen zu ruhig oder ? Wenn schon fest steht das die 2025 zusammen regieren 😂 so Zahm der Robert , wie auf Baldrian.
Das ist doch schon sowas von klar das sie zusammen regieren wollen. Sie müssen erst den Altkanzler los werden
Das ist das Sendungskonzept…
Illner labert laufend dazwischen.
Als Parteifreunde in der Einheitspartei ist das doch wohl selbstverständlich !
Wenn lange vorher abgesprochen und vereinbart wird was jeder sagen darf, braucht sich keiner wundern dass in dieser Runde sich alle sehr lieb haben und einig sind.
1:05:48
lanz lässt grüssen
Kraulen sich gegenseitig den Rücken. Wie soll da auch eine hitzige Diskussion entstehen. Sinnloser Kommentar
Die Koalitionen stehen doch schon fest - CDU + Grüne + SPD , es geht munter weiter mit der Inkompetenz , aber der Michel wills ja so
Gerne mal eine Debatte mit einem Afdler anschauen… da reden quasi ALLE dem Afdler rein und die Moderatorin hält sich vornehm zurück😂
Ich hab irgendwie den Eindruck dass generell in letzter Zeit die Tonfälle entspannter geworden sind, find ich super
Absolut ! Sehr angenehm.
Wenn alle Anwesende der gleichen Meinung sind sollte das wohl kein Problem sein!
Unsere Ansprüche an Politiker sind ganz schon tief gesunken, wenn man das loben muss. Sollte selbstverständlich sein.
​ @TheFlotti michel ist so ein Alman ich schwör mashallah 😅
Es werden dadurch auch Probleme erklärt, die man im Alltag nicht immer mitbekommt.
​ @JohnCena-yu4mj  Ich habe neulich einen Orang-Utan gesehen der Heilpflanzen zerkaut hat und sich diese auf seine Wunde gelegt hat. Ob das jeder im BT kann, darf bezweifelt werden.😅
​ @Sonnen_Hammer lächerlich. Vermute mal sie haben wenig bis gar keine Objektivität inne.
@AlternativFuerDumme  okay… kann deine Meinung sein. Worauf baut diese denn auf ?  Ich kann dir sogar ein Beispiel nennen Chruppalla bei Illner … Wenn das für dich etwas anderes ist, als das was ich initial angesprochen habe, dann solltest vielleicht mal deine eigenen Sensoren bezüglich der Objektivität überprüfen😉
@JohnCena-yu4mj  wallah - irgendwann kocht der Topf über 🤣😎👍👍💙
Ist ja keiner von der AFD dabei
WIe wenig Sie doch brauchen, gehört gutes Benehmen in einer Diskussionsrunde nicht dazu?
@jagutmeingott6223  Das ist ihr Job, Monologe können die woanders halten. moderare - mäßigen, zügeln
Ist mir auch aufgefallen, find ich gut
@Alexander_Kale  Da ist man von Grünen und SPD aber anderes gewöhnt.
@maxmustermann8167  Sind ja auch Hannos. What's your point?
@Alexander_Kale  Was sind Hannos?
​ @malteabel1595 😅😅
@TheRealMarlonTV  Habeck redet immer ruhig. Er geht auch immer auf Punkte ein. Nicht wie Merz der einfach rein labert und wenn sein Punkt gekontert wird schnell das Thema wechselt.
​ @jagutmeingott6223 Die muss sich doch auch in Szene setzen! Die beiden ANDEREN sind mir zu ruhig !
Sind ja auch Männer, die hier diskutieren
Das ist nicht sein Job, sondern Habecks.
seine pläne liegen in den schubladen von blackrock
Ja, darauf habe ich eine Antwort, die für alles ausreicht: Wenn Herr Merz Bundeskanzler wird, wird er zuerst die  Schuldenbremse lockern und Lindner wird klein bei geben, damit er weiterhin als Finanzminister am Kabinettstisch sitzt.
​ @martinheide3767  Gute Bemerkung, danke!
@Nepomuk-Nepo  billige Antwort
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
@martinheide3767  Absehbar, aber ist eine Koalition mit der FDP realistisch? Bei knapp unter 5%?
@mannimannfred4760  Nein.
Weil der größte Teil der Wählerschaft Rentner sind, die es nicht verstehen, oder verstehen wollen
Wer ist denn besser derzeit? Wir haben fast ausschließlich sehr linke Parteien. Nur CDU und FDP sehe ich noch in der Mitte. AfD ist klar. Also sag doch, wen soll man wählen?
Mich erinnert Merz an einen Vorgesetzten, der schlechte Zahlen kritisiert ohne das Produkt zu verstehen oder die Rahmenbedingungen beurteilen zu können.
Warum diskutieren die so einen Unsinn
@jericslater889  Es gibt nur einen wahren Demokraten in der deutschen Politik... und der ist "sehr gut!" :-D
Z8  .
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
Die Deutschen sind?😮
​ @jericslater889 Welche Mitte?Wach endlich auf.
​ @jericslater889 natürlich Rechts! Ist doch Simpel deine Frage.
@RobertCMendez  Der rettet grade die EU.
@santaclaus0815  Das kannst du über jeden Politiker sagen, was interessiert mich mein Geschwätz von gestern, das Netz ist voll davon
@MerlinWambrecht  Das stimmt nicht. Es gibt auch Politiker mit Rückgrat und Verstand - nur eben nicht in der Union.
Weil die Ampel alles falsch macht.
@hoizkiacha  Was zum Beispiel?
@santaclaus0815  Wirtschaft, Ukraine, Energie, Zuwanderung, innere Sicherheit, Außen, Gesundheit, Finanzen, Bildung
@hoizkiacha  Das ist nur eine Auflistung von Themen. Wo macht die Ampel da was falsch? Hast du konkrete Beispiele mit Begründungen?
@santaclaus0815  Ja, ist klar. Du mit deinem Trollkanal bist jetzt ernsthaft interessiert an einem Austausch in der yt-Kommentarspalte.
Wie haben denn die linken Parteien und deren Personal bei der vor kurzem durchgeführten Meinungsumfrage abgeschnitten? 🤔
Die Magie der Märkte👻👻
Den Typ kannst ziemlich vergessen. Immer gegen alles aber keine Lösung anbieten
Ist auch nicht seine Aufgabe, haste dich schon mal mit Rollen in Organisationen beschäftigt?
Opportunist und Populist. Normal.
Er hätts ja auch nicht anders gemacht. Als wäre deutschland ein anderes land heute wäre statt ampel cdu gewesen
​ @internalRevision  Gruppenrollen liegt eben nicht jedem 😉 Mich würde mal ein soziogram interessieren 😁
@internalRevision  Natürlich ist es die Aufgabe des Oppositionsführers, eigene konstruktive Vorschläge zu machen.
Robert macht es seit jahren nicht, obwohl er aktuell jetzt regiert
​ @B.Cahnbley lass mal deine Wahnvorstellungen behandeln.
@Katejsej  Habeck....Klar.
@prokastinatore  Wohl kaum. Scheinbar hast du dir das TV Duell nicht angesehen oder kein einziges Wort verstanden, da du zu wenig Wissen über Marktwirtschaft hast, das ist vermutlich der Hauptpunkt.
Merz ist kein Wirtschaftsminister, er kam ja kaum zu Worte, so sehr musste Habeck sich profilieren. Der hat nur geredet.
@heidimuhlmann5422  "Nur geredet" oder gewissenhaft und differenziert erklärt, eingeordnet und sich gerechtfertigt.
@B.Cahnbley Energiesicherheit ist keine Maßnahmen sondern ein Ziel.
​ @heidimuhlmann5422 Schade das du die Worte/ Sätze des Herrn Habecks nicht geistig verarbeiten konntest   Wäre gut gewesen. Vielleicht versuchst du es noch einmal?.
also ich kenne niemanden, der der Konkurrenz einen Tipp gibt, um erfolgreich zu sein
Da waren einige Vorschläge. Mach einfach das nicht, was ein Habeck machen will und mache das wett/rückgängig, was er gemacht hat. Das wäre schon mal ein Anfang.
Der wird ihn doch nicht verraten. damit Habeck diese nicht für sich zunutze macht oder hast Du es vergessen die sind doch nicht Insolvenz die hören nur auf zu produzieren :-)
Das Gespräch war ein einziges geplantes Schauspiel.
Lowbrainer Argument. Es ging um rekapitulierung von NS 2, unkrainekrieg, Abschiebungen... das hat recht wenig mit Wirtschaftspolitik zu tun.
@ohdae-su8969  Bitte vor dem Kommentar zuende schauen!
Blackrock übernimmt das schon
Das zeichnet ihn ja ab. Andere Kritisieren aber selbst keine sinnvollen Vorschläge geben. Und dann will er auch noch mit Grün eine Regierung bilden.
@internalRevision  "Rollen in Organisationen", was soll das denn sein? Wir haben doch 16 Jahre beobachten können, dass CDU keine Lösungen hatte.
@arnoldadrian4390  also bewusst dem Land schaden? Wenn man eigene vielversprechende Vorschläge hätte und sie nicht preisgibt, schadet man dem Land. Tolle Leistung!
@dannyviva  das sich Merz selbst wichtiger ist als unser Land wissen wir ja spätesten jetzt.
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
​ @arnoldadrian4390  Überleg nochmal. Wenn Merz die Lösung wüsste sie aber für sich behält. Würde das nicht mehr über Merz aussagen als über Habeck?  Plus: anscheinend ist Merz doch einer der Tipps gibt, wenn ihm etwas konkretes in den Sinn kommt. Siehe Atomkraftwerke weiterlaufen lassen ...
​ @fbg15 ich Grunde so eine Partei. Deren Programm ist nicht das zu machen was Habeck macht.  Und wenn ich an der Regierung bin und habeck nichts mehr macht... Was mache ich denn dann?
Dass der Markt alles zu unserer vollsten Zufriedenheit löst, erkennt man ja am Wohnungsmarkt und der sehr bürgerfreundlichen Mietpreisentwicklung.
Merz reibt sich die Hände weil die Ampel abschmiert, aber kein Mensch hat Bock auf Merz!  Merz = Mr. Burns aus den Simpsons
Dreisatz- und Insolvenz Robert ist natürlich Championsleague.
Das mit der Wirtschaftpolitik, dass äh läuft, dass kann ich einfach.....
​ @franziskamunchheimer7742 wenn man sowas sagt gibt man eien Begründung ab? Wo ist diese?
@franziskamunchheimer7742  sie sollten weniger mit der opferolle spielen. Weniger Bürokratie ist eh falsch so formuliert, es soll effizientere Bürokratie sein.  Weniger Bürokratie heißt auch mehr schlumpflöcher für Betrügereien.   Welche energieform wollen Sie dann?
Lol
hat er bei Blackrock gelernt
@franziskamunchheimer7742 warum nicht? Als deutsche lieben wir unsere ganzen Regeln. Völlig Schwachsinnig die Abschaffung zu fordern.
Habeck, der dicke heißt Habeck.
@franziskamunchheimer7742  Natürlich findest du Betrügereien nicht schlimm. Hat Habeck dir auch einen Posten zugeschoben? Oder einer seiner Genossen?
@00IooL  Als Deutsche HABEn wir viele Regeln. heisst nicht, dass wir die Lieben. Und der Kollege hat schon recht, mehr Regulierung ist definitiv schlecht. Ich will leben, nciht mein Leben vorgeschrieben bekommen.
@Alexander_Kale  du willst nicht dein Leben vorgeschrieben bekommen, willst aber auch nicht, dass dein Nachbarn macht was er will.
@AlternativFuerDumme  Letzten Jahre geschlafen?
@00IooL  Mein Nachbar will ebenfalls sein Leben nicht vorgeschrieben bekommen. Politik hat nur dann einzugreifen, wenn mein Nachbar von sich aus ungefragt in mein Leben eingreift. Ansonsten hat die Politik sowohl meinen Nachbarn als auch mich in Frieden zu lassen.   Die Aufgabe des Staates ist es, mir mein Leben nach eigener Koleur zu ermöglichen, nicht, es zu regulieren. Was ist daran so schwer zu bergreifen?
@masterofdisaster3351  Mehr als du
@guidokreimer9621  ja mit ihrer Frau
@Alexander_Kale  damit du das kannst muss es aber viele Regeln und Gesetze geben. Wir leben zu dicht aneinander um machen zu können was du willst. Ich muss immer lachen wenn es heißt, wir hätten zuviele Bauregeln. Jeder möchte entsprechenden Schallschutz, Brandschutz, Statik haben. Es wegzulassen bedeutet Komfortverlust. Die meisten Regeln haben einen guten Grund, damit du dich ausleben kannst. Daher ja auch gerade die erstarkenden Rechte für LGBQT. Alle Menschen wollen leben wie sie wollen. Die Freiheit des einen endet dort, wo die des anderen anfängt. Daher die Regeln.
@AlternativFuerDumme  Eine intelligente Antwort hatte ich jetzt auch nicht erwartet....
@guidokreimer9621  was bringt es mit jemandem zu diskutieren der sowieso keine ahnung hat?  16 Jahre merkel war eher liberaler aber seit dem merz dran ist, hat sich die CDU mehr und mehr zur afd genähert. Es war ja doch sogar im Raum, dass diese miteinander koalieren.   Thema braundmauer?  Also reden sie mal nicht von schlafen, wenn sie sogar als Blinde Person geblendet werden.
@AlternativFuerDumme  Ach daher weht der Wind...alles klar!
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
@guidokreimer9621  jetzt sollte man als halbwegs intelligenter Mensch, eine Aussage treffen.
Gibt es wirklich noch Menschen, die Habeck aufgrund seines Insolvenz Vergleichs kritisieren? Dabei haben nun schon mehrere echte Wirtschaftsexperten bestätigt, dass Habeck mit seinen Aussagen nicht Unrecht hatte.
@franziskamunchheimer7742  Es geht um legale aber sehr fatale Schlupflöxher. Siehe Besteuerung von Großkonzernen z.B..
Stromberg der Politik 😂 herrlich😅 den muss ich mir merken!
Merz war nicht laut ! !  Und wenn es konkret wird, kommt von der kompletten Ampel nix ! !   Ihre Quittung dafür haben sie mittlerweiele bekommen ! !  Keiner weiss, was die eigentlich wollen ! !
@wolfbue7912  Um Laut zu sein muss man ja nicht rumbrüllen. Ich würde laut so verstehen, dass von Herrn Merz nur Kritik an der Ampel kommt. Das ist ja an sich seine Aufgabe und richtig, aber bei ihm kommt halt nichts anderes. Es wird immer versucht etwas negatives an der Ampel Regierung zu finden, egal ob es gerade schlecht, mittelmäßig oder gut gelaufen ist. Es gibt immer irgendwas! Das halt dann auch gepaart mit wenig Substanz hinter seiner Kritik und anderen Punkten, macht ihn dann schon laut und für mich auch recht unsympatisch..
@ReTroIIer   Hat er nicht in eben der Diskussionsrunde gesagt, dass man sich außenpolitisch einig sei ? ?   Dass Du Dir die Diskussion nicht ganz angesehen hast und so "lauthals" kritisierst, macht Dich unsymphatisch und als Diskussionsgegner unbrauchbar ! !   Und, dass seine Kritikpunkte ohne Substanz seien, ist ja auch albern. Habeck stimmt ihm sogar streckenweise zu ! !
Ne hat die CDU komplett zu verantworten
Cdu sowieso nicht, ich sage nur "Wir schaffen das"😂
Keinen juckt was Du NICHT wählst👈
Der habeck besser ? Aber immer noch ganz ganz lange nicht gut!!!! Beide in einen Sack und man trifft immer den richtigen 😊
@rmerziger  doch, omnid nur nicht pur.
@rmerziger  doch, dich scheint es ganz schön zu jucken 🤓
​ @rmerziger Schreibe bitte nur für dich. Mich interessiert wen er wählt. 😊
Sorry aber habeck war die ganze zeit über nur in der defensive und die war dazu auch noch extrem schwach. Eloquentes flüchten in ausreden ist keine gute debattenführung  Habeck war zudem extrem verunsichert was man daran merkt, dass er weder merz noch illner  wirklich in die Augen schauen konnte. Er weiß genau wie unbeliebt er ist und dass dies durch dieser Zustand sich durch dieses Gespräch wahrscheinlich noch verschlimmern wird.
Hab auch keine Konkreten Pläne oder Fakten gehört. Merz ist wie der alte in der Fabrik der sich nur über die Politik beschwert
Ja
Das war kein Fehler....das war Absicht
Das war kein Fehler.... das war Absicht
​ @charlottexroyalty7819 merz kann einfahh niemanden ausreden lassen. Im gegensatz zu habeck der noch anstand hat.
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
@santaclaus0815  Und er ist der einzige der dies jemals gefordert hat?
@maxmustermann8167  Nein. Aber 1. der ERSTE, der es gefordert hat 2. und der einzige, der hier eine 180° Drehung vollzogen hat 3. und nicht erklärt, warum (vermutilch weil ihm heute Punkt 1 peinlich ist).
@santaclaus0815  Der Beweis fehlt. Wir wissen beide das du ihn nicht erbringen kannst.
@maxmustermann8167  Der Beweis für was bitte, oh verwirrter?
Fehler haben diejenigen gemacht, die Pipeline gesprengt haben!
Wird er schon haben wenn er das Ruder übernimmt. Die Regierung muss wissen wo es lang geht und nicht die Opposition.
@thomasgralitz6863  Schlechter Plan um Wähler zu überzeugen. Zumal die Vergangenheit ja ehr zeigt, dass in seiner Partei Planlosigkeit herrscht in vielen Punkten. In anderen Punkten dagegen ist es schlicht Willkür und Planung (Digitalisierung, Mobilitätswende, Energie-Transformation, ...).
Braucht er ja auch nicht 😊
​ @andibig1250  Sie haben z. B. Corona (z.B. illegale Teststationen), Autobahnen (Sanierungen), Krankenhäuser, Cannabis, Abschiebungen vergessen
​​ @jonoanym7349  Seit wann siezt ihr euch?
Das wollte ich eigentlich schreiben.
Dann hören Sie sich das Gespräch besser nochmal in Ruhe an
@thomasgralitz6863  ist das dein Ernst wer in der Opposition keine Alternativen bringt wird nicht gewählt. zumindest nicht von intelligenten Menschen....
@Thomas  PAH! Klar, ich bau dir dein Haus. Wie- das erzähl ich dir wenn du den Auftrag unterschreibst. - ernsthaft ?
@andibig1250  Bremser in vielen Fällen und direkt von der Lobby abhängig. Ganz schlecht für uns normale Bürger.
@thomasgralitz6863  trotzdem schlechte Voraussetzung, wenn man keinen Plan hat
Wenn Robert alles erklärt schwellen meine Hoden an unfassbar so ein Scherenschleifer
ist natürlich ein Argument, den Ampelhaufen wieder zu wählen  - klingt logisch 🤣
@stefanobianco4293  So viel schwellen kann da ja nicht.
@thomasgralitz6863  auch herr merz wird nicht massenhaft abschieben,denn es ist eben politisch nicht gewollt.
@Strong242  Ist es in der Tat.
Merz ist sein eigener konkreter Vorschlag
@nikwies4843  Übrigens höchst ironisch, da du das Bild des "deutschen Michel, der brav das macht, was (die Opposition) ihm sagt, was er tun soll" besser erfüllst als irgendjemand sonst hier.
@stefanobianco4293 verschaff dir doch einfach Erleichterung, und hör dann nochmal zu. Seine Argumente sind logisch, verständlich und schlagend
​ @thomasgralitz6863  hast du die letzten Jahre im Koma gelegen?
@andibig1250  du must Komiker sein, dümmer gehts nicht mehr.
Verlangt auch keiner, weil alles, was in den letzten vier Jahren passiert ist, niemals vergessen werden kann oder vergessen werden darf.
​@johnbowie3566  Das sind oder?
Er hätts auch nicht anders gemacht
​ @andibig1250 Gut das die Ampel einen Plan hat
@thomasgralitz6863 Falsch! Die Opposition muss immer Konzepte vorlegen und konkrete Kritikpunkte haben. Dass ist ihre Aufgabe als Korrektuv. Opposition ist mehr als mimimi und dududu.
@thomasgralitz6863  Habeck hat die Sendung für sich genutzt, Merz kam kaum zu Worte.
Zuhören kannst du also auch nicht.
@pnsp33  können sie denn inhalte aus gesagtem ziehen? Glaube eher nicht.
lobito162  welche Falschen Vorschläge? Wertlose Aussagen sind ihnen ja bekannt ?
Ich habe auch geschluckt,  als für die Halbleiter so viel Geld geflossen ist. Jedoch ist eine gewisse Sicherheit in der Lieferkette unabdingbar. War ja zur genüge in der Coronazeit zu spüren.
Lol
@thomasgralitz6863  "wird er schon haben" - klingt aber sehr optimistisch^^
wird noch im headquarter von blackrock strategisch geplant
Nö. Reicht einfach dagegen sein.
@CtrlFireAndFury also die Logik ist, wenn aktuell vieles falsch läuft einfach lieber weiter falsch machen anstatt andere Parteien machen zu lassen?
@thomasgralitz6863  was ein saudumme und falsche Aussage
Das Konzept der CDU ist, die Regierung zu kritisieren und zu zermürben, ohne Gegenvoschläge die wirklich in der Summe umsetzbar wären. Und ihre eigene große Verantwortung klein reden. Und globale Steuerentlastung fordern mit der Hoffnung der Wirtschaft zum Aufschwung hilft. Ich finde einen selektiven Förderansatz statt Gießkannenprizip, wo man ja die Ausgaben auf biegen und brechen knapp halten möchte, den besseren und effektiveren Weg.
"Wer Ständig die selben Zutaten (Parteien) nimmt,  immer ein anderes Ergebnis erwartet, Grenzt an Wahnsinn." Albert Einstein Wolfgang Christ Hauptlokomotivführer a.D. Hockenheim
@wolfgangchrist6239  😂
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
​ @thomasgralitz6863  politische Spontanheioung und Geistesblitze😂
​ @thomasgralitz6863 Jawoll, Herrobersturmbandfhrer
Merz ist der Vorschlag
@thomasgralitz6863  so herum funktioniert es aber auch nicht. Als Opposition sollte man schon ne Ahnung haben, was man machen würde, wenn man an der Macht wäre. Was soll denn sonst der Anreiz für die Wählerstimme sein? Blindes Vertrauen?
Wie immer 😂 viel kritisieren aber nichts bringen
@wolfgangchrist6239  ständig die selben Zutaten wären dann also CDU/CSU?
Besser Kopf als Bauch Schuss? Hört sich auch nicht nach Lösung für mich an...
Keinem Fall
Besser Merz als AfD. Aber ansonsten hast du Recht.
Das wäre die absolute Katastrophe 😢😢der horror wäre noch mit Lindner als Finanzminister 🤦🤦🤦Deutschland goodbye
Was war da ignorant und platt dran ? ? Er ist nur anderer Meinung und das darf er ja wohl ! !
Du hast nichts verstanden , und du kannst es und willst es vermutlich auch nicht verstehen.
@wolfgangmutz2027  du interpretierst da zu viel rein. Das ist dein Problem Michel
Immerhin hat er 5 mal "Heizungsgesetz" gesagt. Er vermutet wohl, das reicht seiner Wählerschaft als Motivation bei den anstehenden Wahlen.
@wolfgangmutz2027 Wahrscheinlich schaffen es nur die 1% zu verstehen was er da von sich gegeben hat.
Er hat die Fakten genannt. Fakten, die für die kognitive Dissonanz der linksgrünen Parteien und Wähler eine Herausforderung ist.
@graynd ..stimmt ..und das war leider zu erwarten von Merz ..ich wähle trotzdem die CDU (und das konstant seit über 30 Jahren) ..bei allem Hin und Her komme ich immer auf die CDU zurück.
@holz6661  Welche wären das? 😂😂😂
Das ist doch aber standard bei politiker hier
Er hat nur kund getan das er von nichts eine Ahnung hat, Merz ist eine Katastrophe.
@David-q1n2x  Ich habe nichts "hinein interpretiert" wie du behauptest. Kannst Du nicht lesen ? Genau, das kanst du nicht, denn mein Name ist Wolfgang und nicht 'Michel'. Grüsse und "gute Besserung"🙂
Ich verstehe nicht, warum es nicht gefeiert wird, wenn mal ein Politiker Zusammenhänge erklärt. Und einer der quasi die Realität 10 mal wiederholt ohne eine Maßnahme, Idee oder positive Utopie Zuspruch erhält. Erklären, warum was passiert, dass hilft mir sehr.
​ @holz6661 mit Fachbegriffen hantieren und was soll diese Aussage? Schlauch zu klingen bewirkt bei intelligenten Menschen nichts 😂
@christoph6517  Ich feier es. Wirkt aber womöglich für zuviele abgehoben, weil der Diskurs seit Jahren immer weiter in Richtung Augenwischerei und Populismus abdriftet.
@maxmad4666  Und wofür steht die CDU außer Stillstand und dem ergattern von guten Stellen nach dem Wechsel aus der Politik?
​ @maxmad4666 die schaffen das!
Das ist die Grundvoraussetzung, um politisch Karriere zu machen!
​ @holz6661 linksgrün is mittlerweile ein Widerspruch in sich. Aber das zu verstehen is wahrscheinlich ne Herausforderung für dich
​ @maxmad4666 teil des Problems 🥱
@stefanziegler9046   ..hoffe ich auch. mal sehen was die ersten Hochrechnungen sagen
@wolfgangmutz2027  Merz hat nichts als Phrasen gedroschen. Welche Maßnahmen hat er denn vorgeschlagen? Keine!!! Wenn du dich von solchen Rhetorischen Verwirrungskünstlern wie Merz verarschen läßt, behaupte bitte nicht, andere hätten nix verstanden.
@stefanziegler9046   ..und die CDU hat es geschafft 👍
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
Die beiden sind sich einig in der nächsten Regierung zusammen zu regieren. Merz wird nichts ernsthaftes gegen die Grünen sagen. Man braucht sich noch.
@volkerkreuzer6376  nicht "wird" sondern "kann"
Hervorragender Kommentar von dir!!!
Das ist mittlerweile politisches Vorgehen.
Cool ist eine völlig sinnfreien Beschreibung dessen
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Hahaha ja ...habek ist gleich wie Merz...finde keinen Unterschied .sorry!
Ich bewundere es, dass du Habecks Gelabere und ausschweifendes Geblubbere anhören kannst, ohne aggressiv zu werden.
​ @franziskamunchheimer7742 die Sendung wäre der beste Beweis gewesen, seine Kompetenz zu beweisen. Letztendlich hat es nur eins bewiesen. Es hatte schon seine Gründe, warum ein Herr Merz noch nie ein verantwortugsvolles, politisches Amt übernommen hatte.
@Mbetman  Geht schon, wenn man noch kein vorgefertigt negatives Bild von ihm hat. Dann kann einem nämlich auffallen, dass er um einen sachlichen und transparenten Diskurs bemüht ist. Ich wünschte wir hätten mehr Politiker, die sich so differenziert äußern und nicht zu fein für Demut sind.
Ich fand keine Erklärung von habeck wirklich gut.  Er blendet mit eloquenz aber flüchtet sich unterm strich in ausreden.
​ @charlottexroyalty7819  Wo hat Habeck sich denn in Ausreden geflüchtet? Gerade als eine Regierung die in einer absoluten Ausnahmesituation ihre Zeit angetreten hat ist es halt wichtig zu erklären wo bestimmte Misstände herkommen. Das ist ein bisschen so als würde man jemandem der nach einem Kreuzbandriss noch nicht wieder richtig Laufen kann vorwerfen dass er sich in Ausreden flüchtet. Erklärungen und Ausreden sind nicht das Gleiche.
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom SPIEGEL vom 03.03.2007, 10:30 Uhr.
Eine komplette Frechheit, was sich Habeck hier von Merz anhören muss.
bin beeindruckt wie tief habeck inzwischen in der materie steckt. merz sieht ganz schön alt aus mit seinen wilden rundumschlägen und seinem einfach nur draufhauen.
Merz erkennbar schwach, bis auf seine auswendig gelernte Floskeln kam sehr wenig.
Merz schafft sich selber ab. Der Typ hat keinerlei Ahnung was er Vorschlagen kann und ist nur am kritisieren
Habeck ist einer der wenigen Politiker der geopolitische Zusammenhänge versteht und er versucht es so einfach zu erklären dass es auch für den Durchschnittsidioten verständlich ist. Wie man aber an einigen Kommentaren hier lesen kann, ist es für viele immer noch zu kompliziert... einfache kurze Parolen ziehen halt besser
Herr Merz ist mir zu populistisch mit null konkrete Vorschläge und Lösungen!
Junge, Junge - der Merz weiß nicht mal, dass bei Kriegsausbruch nur noch 3 AKW am Netz waren. Da kann mal sehen, wie sehr ihn das Thema wirklich interessiert.
Ich wünsche mir politische Intellektuelle als Moderator*innen. Frau Illner kann hier keine einzige Aussage einordnen. Ich finde das ist gefährlich. "Die einen sagen so, die anderen sagen so." Das reicht nicht aus, um verantwortungsvoll Diskussionen anzuleiten. Merz darf hier einfach alles behaupten und die Deutungshoheit beanspruchen. Absolut fatal.
Merz hätte nach seinem Abgang in die Industrie der Politik fernbleiben sollen.
Verstehe immer noch nicht das Argument mit dem Bürgergeld, das reicht doch zum überleben, warum sollte ich dafür kündigen? Bin leider mal in den Genuss kommen dürfen und ich war dankbar, dass es staatliche Hilfe gab, aber wie gesagt, es hat zum überleben gereicht und bin froh genesen und wieder in Arbeit zu sein.
Die Höhe des Bürgergeldes entspricht dem Existenzminimum. Wenn der Abstand zwischen Bürgergeld und Löhnen zu niedrig ist, dann liegt das an zu hohen Abgaben im Niedriglohnbereich und/oder zu schlechten Löhnen der Unternehmen.
Merz kann doch nun wirklich niemand mehr ernst nehmen. Bei jedem Thema das er kritisiert, stimmt er dann im Bundestag dafür.
Das mangelnde Fachwissen von Herrn Merz ist erschreckend.
Merz enttäuscht als labender Populist ohne jegliche, konstruktive Beiträge…
Merz ist und bleibt ein höchst unangenehmer Mensch.
Habeck ist authentisch! Er macht auch Fehler - aber er spricht Dinge offen an, packt sie an und kommt mit Ideen und Umsetzungen… all das sehe ich bei Merz nicht.🤷🏻‍♂️
Schade, gerade als es eskaliert, wird unterbrochen. Merz war in der Mangel.
Merz etwas schwach auf der Argumentationsebene und stark in persönlicher Kritik.  Politisch macht er mir als Wähler kein/kaum ein Angebot.  1:0 für Habeck.
18:23: Genialer Blick. man sieht genau, was Habeck durch den Kopf geht: Was ist das für eine bescheuerte Frage?
Schlimm wie unsympathisch Herr März ist. Keine konkreten Verbesserungsvorschläge selbst in Sachen Wirtschaftspolitik wird nur auf dem Heizungsgesetz rum geritten. Kritik auch an dem Konzept der Sendung warum so viele Themen auf einmal da reinstopfen, hätten die beiden nicht mal die gesamte Stunde detailliert über Wirtschaftspolitik streiten können. Aber nein 1000 Themen werden durch gehechelt da bleibt dann nur Zeit für Polemik
Merz kommt mir vor wie eine Kaputte Kassette, redet die ganze zeit nur übers gleiche und hat keine richtige Argumente
Das hab ich mir auch gedacht. „Ich will gleich aber noch über die Wirtschaft sprechen“. Nur damit er seine auswendig gelernten Frontalangriff runterspulen kann.
genau wie beim Hühnerzüchter - daher nur noch AfD
@juergenrathke2963  als wenn dieser korrupte Laden eine Alternative wäre!
​ @camacha2002 Naja, die misten immerhin aus.
@camacha2002  der grüne Graichenclan?
lobito162  Und das mitten in der Nacht.
​ @camacha2002  der Korruption verdächtigt. Bei den anderen ist die Korruption eine Tatsache, das hindert dich aber nicht daran diese Parteien zu wählen.
Aber viel, im Vergleich zu Habeck.
@Peter-MichaelWilde  ja viele Floskeln 😂
@sebastianmeier8444  Habeck hatte nicht mal das.
@Alexander_Kale  Stimmt der hat keine Floskeln von sich gegeben.
@sebastianmeier8444  Noch sonst irgend etwas koheräntes.
@Alexander_Kale  Vom Merz wird nicht mehr kommen. Einfach die Erwartungshaltung runterschrauben.
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
Tja das Volk will RECHTS! Aber das ist CDU egal💁‍♂️
Ein aktuelles Beispiel fällt dir wohl nicht ein
​ @rmerziger So ein Blödsinn. CDU ist rechts von der Mitte.
​ lobito162 Was ist denn völlig falsch von der Ampel?
lobito162  Mit der AfD oder CDU gibt es nicht oder nicht genug grün 😁
@fanhd277 Dir ist schon bewusst, dass es die Aufgabe der Opposition ist, zu kritisieren?!
lobito162  Deshalb wähle ich "Die Grünen"  Egoismus war gestern, heute sollten wir wählen gehen und die Welt retten. Fangen wir mit Deutschland und der EU an.
​ lobito162 hast du noch mehr nichts sagende Phrasen 🥱
Ja, ehrlkich. Wünsche mir fast schon wieder Laschet zurück.
wenn er dir sagt was er mit dir vorhat wird ihn keiner wählen
Das ist die Aufgabe der Opposition, richtig.
@mirkom8275 Selbstverständlich weiß er das. Du weißt als angeblich deutscher Bürger nicht einmal, dass man "weiß" mit "ß" schreibt. Und dass das Komma in deinem Satz an der falschen Stelle ist. 🤣👍
@rmerziger  Das Volk will nicht rechts. Zahlen sind nicht so deins, hm?
lobito162  "Meine umfangreichen Kommentare mit Fakten und Beweisen werden NICHT gelesen" >>> ich hab noch keinen gefunden. Zeig mir einen!
lobito162  ok. also große Rede, nix dahinter. Hab ich mir schon gedacht.
lobito162  Klar, ich bin der Zauberer von YT 🤦‍♂
lobito162  Du bringst nur blabla und Ausreden anstatt deinen angeblichen so tollen Argumenten.  Wie gesagt: nix dahinter. Nix in der Birne.
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
Stimmt
@rmerziger  ein Teil will das, wer nicht bis 3 zählen kann will das
Meinen Sie das wirklich ernst  Habeck  hat null Ahnung von Geopolitic
Du hast das Wort und die Auswirkung und das Konzept nicht verstanden, sonst würdest du den Begriff Populismus positiv betrachten.
Was erwartest du von Mr. Burns?
@KeinKommentar-je8yq  xD beste
Merz denkt nur an #BlackRock...
Megamind
Merz glaubt in seiner Ideologie wahrscheinlich auch, dass Habeck persönlich den Atomausstieg beschlossen hat.  PS: zur Zeit der Entscheidung war Habeck nichtmal in der Politik...
Theoretisch gab es da noch 3 die kurz vorher abgeschaltet und noch nicht zurückgebaut waren.
​ @Felix-st2ue   Naja da erwarte ich aber schon ein paar mehr Kenntnisse des grundlegenden Rechts.  Betriebsgenehmigung erloschen bedeutet Neugenehmigung nötig.  Neugenehmigung aber nur mit Stand der Technik möglich. Dazu würde zb ein Coriumfänger gehören. Das ist aber praktisch unmöglich nachzurüsten.
@dominikbrandau5892  Ich hab nicht gesagt, dass die absehbar hätten ans Netz gehen können. Aber Merz möchte uns das so verkaufen.
"Junge, Junge" ... Zuhören und verstehen muss schwer sein. Er spricht von 6 AKS "die wir noch hatten" und im Nachlauf von "3+3". Und 285 upvoter haben das Video entweder nicht geschaut oder genau so wenig verstanden.
@dominikbrandau5892  technische Inbetriebnahme war machbar.
Google dich schlau, es waren 6. Erst informieren und dann schreiben.
​ @dominikbrandau5892  dann ändert man das Recht. Die Anlagen wären auch ohne die Ergänzungen weitergelaufen, wenn kein Atom-Aus beschlossen worden wäre. Es kann also kein kritischer Mangel sein, der durch solche Nachrüstpflichten behoben wird. Insbesondere wenn andere AKW dies ebenso wenig besitzen.
@rokker333  Stimme dir zu, dass wir unsere AKWs hätten weiter laufen lassen können. Man muss dazu aber auch sagen, dass die gesamte Menge an Strom, die dort produziert worden wäre in unserem Energiemix keine 10% ausgemacht hätte. Der Preisnachlass, den man damit gewonnen hätte, wäre also niedrig gewesen. Außerdem hat man immer ein Restrisiko bei Atomkraft, das sollte man nie vergessen. Und das nimmt sicherlich nicht ab, wenn man es mal eben kurzfristig weiterlaufen lässt, egal wie sehr ich es vorher überprüfen lassen.   Darüber hinaus ist es wirtschaftlicher Unsinn jetzt neue AKWs ans Netz zu nehmen. Die sind unglaublich teuer und es wird sehr lange dauern diese fertigzustellen. Da ist es einfacher EE mit großen Speichern zu bauen.   Zu aller Letzt sollte noch mal erwähnt werden, dass wirklich niemand aus Herr Merz' Partei sich über einen Ausstieg beschweren darf, in welcher Form auch immer. Die waren es doch, die uns den Hahn abgedreht haben, weil alle plötzlich wegen Fukushima Panik hatten.
@dominikbrandau5892 die Betreiber haben es mehrfach öffentlich gesagt, das wäre alles kein Problem gewesen
​ @rokker333 es bleibt rechtlich praktisch unmöglich.  Technisch ist viel möglich, was aus anderen Gründen schlicht nicht legal ist.
​ @n.erdbeer dann können wir das gesamte Rechtssystem abschaffen.  Rechtsstaat stört nur...
@dominikbrandau5892   was hat das mit Rechtsstaat zu tun, wenn technische Anforderungen angepasst werden an neue Verhältnisse?
Sehr gute Betrachtung 👍🏻
"GeFäHrLiCh"
Ein Wirtschaftsminister, der etwas von Wirtschaft versteht, wäre auch der Hit..
Weil's ja ohne ihn so wunderbar gelaufen ist.....
@Alexander_Kale  Nö, weil ich glaube dass er da endgültig den Eindruck bekommen hat er  verstünde etwas davon, er möchte einfach immer so weiterwurschteln wie in den 90ern.
In der Wirtschaft will ihn aber keiner 😂😂
@Alexander_Kale  haben alle nur auf ihn gewartet, daher haben sie bei der letzten Bundestagswahl auch den Laschet vorgezogen als Kanzlerkandidaten.
Nur Rhetorik Genies in diesem Threat...
@Alexander_Kale   Argumentativ hast du offensichtlich nichts sinnvolles beizutragen oder? Stattdessen lieber Leute die inhaltlich diskutieren versuchen zu diffamieren. Eine sehr fragwürdige Kultur. Aber bitte - in welcher Hinsicht meinst du, dass etwas rhetorisch nicht korrekt ist? Bitte kläre uns doch mal auf, damit wir von dir lernen können.
@TechModBenzen  Weil ja das Diffamieren von Merz so viel weniger fragwürdig ist, Mr. Hypocrite....  Wenn du lernen willst, lies ein Buch. Es ist nicht meine Pflicht oder Aufgabe, dich zu erleuchten.
@Alexander_Kale  Nun wird man noch persönlich beleidigend, hervorragend.  Du kannst nicht einmal ein Satz fehlerfrei formulieren aber bezeichnest andere Menschen als Rhetorikgenies und Heuchler?  Läuft es da eigentlich noch alles rund? Aber bitte - Buchempfehlung - ich möchte lernen 😂  Im übrigen habe ich Herrn Merz nicht diffamiert sondern meine persönliche Meinung zu seiner politischen Karriere geäußert.
@annettefeldner6517 Was für eine naive Vorstellung. Es wird kaum eine Regierung geben die alles 100% und für alle erkennbar richtig macht. Es geht um nachhaltige Schadensminimierung und nachhaltige Gewinnoptimierung sowie sinnvolle Investitionen im Sinne des nachhaltigen Fortschritts im eigenen Land. Das steht momentan eindeutig nicht im Vordergrund. Und genau darum ist der Großteil der Bevölkerung sauer.
@TechModBenzen  Hübscher ad hominem, den sie da anführen. Das Gas lighting ist ebenfalls nciht schlecht. Fehlt nur noch en bissel Porjektion und dann hab ich mein BS Bingo.
kann man denn ueberhaupt nicht verantworten dass atommuell sehr sehr weit ins weltall gebracht und/oder zB gut bewacht um die ISS kreist?
Ist diese Frage ernst gemeint oder eine rhetorische? Mich würde in jedem Fall das "nicht" irritieren. "Kann man es verantworten?",... zu fragen, das  leuchtet mir ein. Aber "kann man das überhaupt ( also grundsätzlich) n i c h t  verantworten?  Wie dürfen wir das verstehen?
Ganz einfach, weil man mit Bürgergeld + Schwarzarbeit über Mindestlohn liegt und das bei deutlich weniger Aufwand. Hat man Kinder, dann gilt das umso mehr.
Das Problem beim Bürgergeld ist doch, dass die Unternehmen immer schlechtere Löhne zahlen und die Differenz zwischen Bürgergeld und einem ordentlichen Lohn zu gering ist. Dann überlegt man sich natürlich, ob man lieber Bürgergeld kassiert und dafür ein "leichteres" Leben genießt. Die Konzerne erwirtschaften immer höhere Erträge, zahlen im Gegensatz dazu immer schmälere Gehälter aus. Oft reicht ein Gehalt nicht mal aus, um ein "normales" Leben zu finanzieren.
​ @fietereim8190 das doch vorher aber auch schon so. Schwarzarbeit verhindert man doch nicht indem man Sozialleistungen senkt oder belässt wie sie sind.😮
Ich lebe teilweise von Bürgergeld leider u bin alleinerziehend. Wünsche ich keinem. Die Löhne müssen steigen. Damit Arbeit auch wieder etwas wert ist.
das schadet den Reichen
@justmythought7658  immer die alte Leier. Die Panikmache funktioniert nicht mehr. Ist nicht wie angekündigt durch Einführung des Mindestlohnes passiert auch nicht nach Erhöhungen dieser. Es gib ne Menge anderer Gründe für höhere Preise, der häufigste jedoch dürfte wohl die Gier derjenigen sein die diese Panik verbreiten wollen.
@justmythought7658  Aktuell ist das so, was ich ja kritisiere. Wie ich schrieb: Das zu beseitigende Problem ist die Ungleichverteilung im Ertrag. Der Konzern steigert den Ertrag, die Mitarbeiter hingegen bekommen immer geringere Löhne. Das passt nicht! Wenn der Ertrag steigt, muss entweder mehr Lohn ausgeschüttete  oder mehr Arbeitsplätze geschaffen werden.
@justmythought7658  Dafür stärkt man die Kaufkraft der eigenen Bürger und profitiert somit mehr vom Import statt hier durch Lohndumping Exportüberschüsse zu erzielen. Das Problem liegt eher dabei Löhne so anzupassen, dass wir auf dem internationalen Markt wettbewerbsfähig bleiben können während wir unseren eigenen Markt stärken. Dafür bräuchte es eine ordentliche Besteuerung von Großkonzernen und Investitionen. Das wäre jedoch ein Langzeitprojekt und in die Zukunft will ja bekanntlich niemand investieren.
@hansclemensdetlef9117  Wer spricht von 'Schwarzarbeit verhindern'? Bürgergeld fördert Schwarzarbeit. Eine 4-köpfige Familie hat Anspruch auf Bürgergeld in Höhe eines deutschen Durchschnittslohns. Warum sollte ein durchschnittlicher Alleinverdiener dann noch arbeiten gehen? Es ist kein Zufall, dass der Anteil ausländischer Bürgergeldempfänger so hoch ist. Arbeiten rechnet sich für die einfach nicht.
Bevor ich mich vor 15 Jahren selbstständig gemacht hatte hatte ich als Arbeitslosenhilfeempfänger ungefähr 5 Euro am Tag zum Leben zur Verfügung. Da waren Busfahrten ein  purer Luxus und Auch ein Arztbesuch und Medikamente waren durch die 10 Euro Eigenanteil ein Luxus den ich mir nur selten leisten konnte. Klamotten und so gab es entweder gebraucht oder geschenkt. Das war alles sehr entwürdigend und Depressionen sind da schon vorprogrammiert.
Ist doch ganz einfach. Das Argument dient einzig und allein der Spaltung des Volkes. Die Arbeiter sollen nach unten treten anstatt nach oben.
​ @justmythought7658 wenn die Preise steigen, dann kann man ja auch das Bürgergeld erhöhen.  Eine Erhöhung der Preise muss es zum Teil ja auch geben, wenn sich die Verteilung verbessern soll.
@fietereim8190  Das Beispiel wird ja immer wieder gebracht und ist so unredlich, dass man sich eigentlich schämen sollte es immer wieder zu bringen. Sie vergleichen hier das "Einkommen" von 4 Personen, mit dem Einkommen einer einzigen Person. Dass das einfach nur keinen Sinn ergibt, sollte sich doch auf Anhieb erklären.
@justmythought7658  Selbst wenn die Preise durch Erhöhung der Löhne steigen, steigen sie nicht im gleiche Maße, da der Arbeitslohn immer nur einen Teil der Kosten ausmacht. Also als Beispiel: Erhöhe ich den Lohn der Kassiererin im Supermarkt um 10%, werden die Lebensmittel keine 10% teurer, da die Personalkosten nur ein ganz kleiner Teil in der Kostenstruktur eines Supermarktes sind.
@amiraaachen86 teilweise? Also schwarzarbeit nebenbei? Oder findest du keinen Job? Vielleicht liegts an der Burka?
@fietereim8190 Um Schwarzarbeit zu verhindern muss der Mindestlohn und das Bürgergeld erhöht werden, nicht umgekehrt. Von den 4 Millionen erwerbsfähigen Bürgergeldempfängern (60% davon sind erwerbstätig, machen eine Ausbildung, erziehen Kinder oder pflegen Angehörige etc.) stocken vielleicht 1 Million mit Schwarzarbeit auf weil das Bürgergeld eben oft nicht zum Leben reicht.
@DGHF  ich hab einen Job danke. Und auch nicht schwarz. Hab sogar studiert, stell mal vor :)
@fietereim8190  Gibt es für die Behauptung, dass Menschen, die Bürgergeld beziehen alle (viele) schwarz Arbeiten? Was ist deine Datengrundlage? Gibt es eine Quelle? Oder kommst du zu dieser Analyse nur durch Bauchgefühl, Fantasie und Erzählung vom Freund des Nachbarn, der jemanden kennt?
​ @fietereim8190 - Du hast vergessen zu sagen, das man das Bürgergeld nicht auf ewig bekommt.Aktuell sind es 12 Monate.
@fietereim8190  Dann muss man als Arbeitgeber mehr als Mindestlohn zahlen. Wer das nicht kann, beherrscht sein Geschäft nicht 🤷‍♂
​ @chrisxxx5144  Es ging um die Frage, warum jemand für Bürgergeld kündigen sollte. Ein möglicher Grund ist Schwarzarbeit. Ich habe nie behauptet, dass das unter Bürgergeldempfängern weit oder weiter verbreitet ist.
@DerHamborger  Nur stimmt das nicht, Bürgergeld ist unbegrenzt beziehbar, man muss es nur regelmäßig beantragen / weiterbewilligen lassen.
@lucan2431  und ist es bei einer FAmilie anders? Was willst du hier den Leuten erzählen? Dann bring doch deine Rechnung mit einer Familie und rechne uns vor, dass sich für den Vater die Arbeit lohnt. Los, fang an.
@H.v.G.  Die Agenda 2010 lässt grüßen...
Mieten müssen begrenzt und gesenkt werden, mit Wohnraum darf sich niemand bereichern, Wohnraum ist ein Grundbedürfnis bzw. sichern welche und ist kein Luxus oder Genuss. Die Miete darf nur 1/3 des Einkommens betragen und nicht 2/3. Werden die Mieten reduziert, sinken die Sozialhilfen für Wohngeld entsprechen stark und der arbeitenden Bevölkerung haben 1/3 mehr Lohn/Gehalt ohne das irgendwer einen Cent mehr ausgeben musste. Wenn sich niemand traut den Immobilienhaien und deren Aktienanlegern die Rendite zu stutzen, und Wuchermieten abzuschaffen, werden diese mit entsprechenden Mieten JEDE mögliche Lohnerhöhung auffressen. Dem muss ein Ende gesetzt werden!  Große Wohnungsunternehmen haben rund 40 Cent pro 1 Euro Miete als Rendite an Anleger ausgeschüttet oder in die eigene Manager-Tasche gesteckt. Wahnsinn ist das!  Es wird sich unverschämt bereichert an denen, die sowieso schon wenig haben und daher zur Miete wohnen müssen und es wird Sozialleistung abgezockt.   Schluss damit!
​ @dan_frexey Bürgergeld reicht nur dann nicht zum Leben , wenn man über seine verhältnisse lebt. Genügsamkeit und Disziplin wärem angebracht, wenn man schon von den Steuerzähler durchgefüttert wird .
​ @DerHamborger was passiert danach? Bürgergeld2? Sozialhilfe? War das nicht so , dass man die arbeitsfähigen , aber nicht arbeitswilligen Zeitgenossen über die mehrere Jahre, Jahrzehnten, nicht zur Arbeitaufnahme zwingen könnte und die kassierten weiter fleißig ALG 2 und sonstige Sozialleistungen?
@alex-yf6oh  Mit wie vielen Bürgergeldempfängern hast du denn gesprochen? Ich hab in meinem Umfeld BG-Empfänger (langzeitarbeitsunfähig wegen Depressionen), die genügsam leben und trotzdem gerade so über die Runden kommen. Am sozialen Leben in der Gesellschaft können die aber nicht teilnehmen, weil die Mittel dafür fehlen, was die persönliche Lage noch verschärft. Einer davon musste in eine andere Stadt ziehen, weil er keine Wohnung in seiner Heimatstadt gefunden hat, die das Arbeitsamt bezahlen wollte.  Das sind eben großteils nicht irgendwelche faulen Schmarotzer, sondern oft Menschen in Notlagen, die auf unsere Hilfe angewiesen sind. Und da finde ich es unerträglich, wie oft Arbeitnehmer gegen Bürgergeldempfänger ausgespielt werden. Wir sollten eher dafür sorgen, dass Wohlhabende mehr Verantwortung für die Gesellschaft übernehmen.
@fietereim8190  Dann ist aber nicht Bürgergeld das Problem sondern Schwarzarbeit.
​ @dan_frexey Steuern senken, Bürokratie abbauen und schon löst sich das Problem von alleine
​ @chrisxxx5144 😂😂😂
​ @justmythought7658 nein, sind wir dann nicht. Für den Abstand müssen nur die untersten Löhne steigen. Viele Löhne und Einkommen haben diesen Abstand sowieso schon längst. Die müssen deswegen nicht steigen. So kommen nicht zur Ausgangssituation zurück sondern zu einer besseren Verteilung der Einkommen.
​ @justmythought7658 bei der Kassiererin kommt nicht nur die Hälfte an. Von der anderen Hälfte profitiert sie z.B. durch höhere Rentenbeiträge und später einer höheren Rente.  Und die Inflation betrifft nur das verfügbare Einkommen - vorher und nachher. Selbst wenn die bei ihr dort zu 100% ankäme, kann sie sich trotzdem mehr leisten, weil nicht jede Lohnerhöhung über die Preise weitergegeben werden kann. Das zeigt sich u.a. durch dein eigenes Beispiel aus Kalifornien. Dort sind deswegen nicht funktionierende Geschäftsmodelle verschwunden. Daneben gibt es noch die funktionierenden. Dort werden nicht die Preise erhöht sondern da werden die Arbeitnehmer dann über den Lohn stärker am Geschäftserfolg des Unternehmens beteiligt.
​ @ChrisBost8316 Es geht nicht nur um Geld, sondern auch um Aufwand und Nutzen. Da muss ein Job schon sehr attraktiv sein, um Bürgergeld + Schwarzarbeit auszustechen.
@justmythought7658  Ich würde empfehlen sich nochmal damit auseinander zu setzen wie viel an Steuern und Abgaben bei der durchschnittlichen Höhe eines Kassierergehalts fällig wird. Auch in Jobs wo das Personal der größte Kostenfaktor ist schlagen die höheren Kosten nicht 1:1 auf den Endpreis durch. Selbst wenn sie es täten, wäre die Gesamtinflation immer noch geringer als der Lohnanstieg. Wenn also beispielsweise mein Friseur den Preis erhöht, weil er seinen Mitarbeitern mehr zahlt, sorgt das statistisch nichtmal für einen Anstieg der Gesamtinflation, da es ein winziger Teil des Warenkorbes ist.
@JohnCena-yu4mj  Steuern für die Mittelschicht senken und Freibeträge erhöhen, ja. Und die Superreichen dafür stärker zur Kasse bitten.
​ @dan_frexey  Nein, Steuern für alle senken und schon läuft die Wirtschaft rund. Auch noch die letzten "Superreichen" aus dem Land ekeln, dann bleibt kein Geld mehr übrig zum ständigen Verteilen. Das Bürgergeld bezahlt ja nicht gerade der Niedriglohnsektor momentan. Höchstens solche Steuertricks wie Stiftungen o.ä. wegmachen, falls diese noch gehen, wäre O.K..Aber selbst das würden ggf. auch die letzten großen Steuerzahler flüchten lassen.
@stefben1355  Irgendwie ist mein Kommentar verschwunden. Also nochmal: Der DGB hat das schon alles ausgerechnet, was dir auch bekannt sein würde, wenn dich das Thema wirklich interessiert. Hier die Ergebnisse für Familien: 1. Die Rechnung zeigt: Eine Familie mit 2 Kindern, in der ein Elternteil Vollzeit zum Mindestlohn arbeitet, verdient 695 Euro mehr als eine Familie im Bürgergeldbezug. 2. Die Rechnung zeigt: Eine Familie mit 2 Kindern, in der beide Elternteile Teilzeit zum Mindestlohn arbeiten, verdient 1.335 Euro mehr als eine Familie im Bürgergeldbezug.
@Schach-Bildung  Steuern für alle senken? Also so ganz klassisch "trickle down" obwohl es noch nie funktioniert hat? Spannender Ansatz :D
@lucan2431  Ebenfalls nicht berücksichtigt sind die Heizkosten, über welche sich Bürgergeldempfänger keine Gedanken machen müssen. GEZ-Gebühren usw. sind dann auch kein Thema usw.usw.
​ @fietereim8190 aha,wer arbeitet denn schwarz?
​ @fietereim8190 ok aber wenn man das bürgergeld so lässt wie es ist, gibt es ja immer noch Schwarzarbeit. Es wäre doch viel besser den Mindestlohn anzuheben.
@siebenzwei87  Mindestohn wird niemals mit Schwarzarbeit konkurrieren können. Wenn der Mindestlohn steigt, dann werden automatisch die Jobs weiter entwertet, die kaum besser bezahlt werden, aber eine höhere Qualifikation erfordern. Viel besser wäre es daher, wenn der Mindestlohnbetrag für ALLE abgabenfrei wäre.
@DGHF  Ja, teilweise. Weil ich einen Minijob habe und 2 kleine Kinder, sodass ich leider (noch) nicht Teilzeit oder Vollzeit arbeiten kann und auf die Unterstützung vom Jobcenter angewiesen bin. Alleinerziehend ohne Familie und ohne Auto und abhängig von den Betreuungszeiten der Kinder. Ich habe studiert und einen Beruf erlernt, der gebraucht wird. Doch ich kann nicht so wie ich gerne möchte. Glaub mir, dass das nicht schön ist und ich auch nicht stolz darauf bin. Faul bin ich auch nicht. Deshalb ist es ungerecht alle Bürgergeldempfänger*innen zu verurteilen oder so zu tun, als würde man sich davon ein Luxusleben leisten können. Kein Auto, beengte Wohnsituation, keine Ersparnisse, kein Urlaub, keine Neuanschaffungen, keine Altersvorsorge, kein Teil der Gesellschaft- und da kommt Neid auf ?
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
@fietereim8190  Geld ist und bleibt die erste Form der Wertschätzung im Kapitalismus. Muss man nicht gut finden, ist aber so. Und ja, sinnstiftend sollte der Job auch sein. Aber warum man den Beruf ausübt, das zu erklären, liegt ebenfalls in der Verantwortung eines Unternehmens. Muss man können, ansonsten lass es bleiben mit dem Führen einer Firma.
@ChrisBost8316  Keine Ahnung was hier ständig in meine Antworten reininterpretiert wird. Ich bin weder Arbeitgeber, noch interessiert mich, ob jemand schwarz arbeitet, ich stelle lediglich fest, dass das Bürgergeld mittlerweile "normalen" Jobs Konkurrenz macht.
@fietereim8190  Zu Punkt 1: und hat keiner behauptet. Zu Punkt 2: wenn Bürgergeld attraktiver ist, als die Anstellung, dann ist das kein „normaler“ Job. 🤷🏼‍♂️
@ChrisBost8316  Für eine 4-köpfige Familie entspricht das Bürgergeld dem deutschen Durschnittslohn, also dem Lohn für einen normalen Job.
@fietereim8190  Daraus folgt: das Problem ist nicht das „hohe“ Bürgergeld, sondern das viel zu niedrige Durchschnittseinkommen. 🤷‍♂️
Genau!
Hallo Forumsfreund, wenn man den Mindestlohn auf 20 € erhöht, dann wäre das Problem mit dem zu hohen Bürgergeld gelöst Gleichzeitig muss das Einkommen unter 2000 € monatlich steuerfrei sein, sonst hat ein hoher Lohn  auch keinen Sinn
Ähmmm als Firma muss man diese Ausgaben stick erstmal einnehmen. Wie reden hier nicht von grossunternehmen.... viele Arbeitgeber KÖNNEN gar nicht mehr zahlen
Existenzminimum ist Definitionssache
Ein Blick ins Sozialgesetzbuch hilft: Es ist deutlich mehr durch Zuschüsse, Kostenübernahmen etc.
Seit ca. 15 Jahren steigen aufgrund der Inflation die Preise und parallel dazu deswegen die Löhne. Aber die Steuerschwellen blieben stets unverändert. Somit rutschen Arbeitnehmer in immer höhere Steuerklassen, obwohl sie vom Wert her nicht mehr Lohn erhalten. Somit sinken die Effektiv-Nettolöhne bezüglich effektiver Kaufkraft.  Eine halbwegs brauchbare Regierung würde als erstes die kalte Progression durch Anpassung der Stufen kompensieren. Legt man 15 Jahre und 3% pro Jahr an, müsste man die Schwellen um 55% anheben. Dann würde natürlich viel Geld in der Kasse fehlen, aber die Arbeitnehmer würden nicht mehr vom Staat über Gebühr ausgeplündert.  Und aufgrund leerer Kassen wäre der Staat dann endgültig gezwungen zu sparen. Denn aktuell wird das Geld verdummbeutelt. Wer als Ausländer keine Lust hat zu arbeiten, reist wieder in seine Heimat. Illegale Einwanderer fliegen sofort wieder aus dem Land. Keine Sozialleistungen in‘s Ausland überweisen und keine Familiennachzüge, von Personen, die auf Staatsgelder angewiesen sein werden. Und keine Staatsbürgerschaft ab Geburt, um Ankerkinder auszuschließen.  Einfache Maßnahmen, für die die Politiker der 4 alten Parteien einfach zu dumm sind.  Wenn eine fähige Partei noch jemanden für den Bundestag sucht, könnte ich mir glatt überlegen wieder nach Deutschland zu ziehen. Ansonsten arbeite ich lieber in meiner „neuen“, friedlichen, wunderschönen Heimat. Da habe ich einen klasse Lohn und akzeptable Steuern. Und eine gute Altersvorsorge. :-)
@heinzweiler2689  Ein wesentlich klügerer Gedanke, als das, was März da erzählt.
@heinzweiler2689  Und wenn wir die Finanzeliten nicht niedriger besteuerten als selbst die Schweiz es tut würde sich das ganze evt. sogar tragen... ^^
@docdecker  deswegen soll man also für 30 euro am tag tomaten rupfen gehen?????
​ @docdecker Das Problem hier ist, dass die die immer mehr fordern, sich keine Gedanken darüber machen wo das Geld herkommt, dass sie fürs Nichtstun haben wollen. Es liegt in der Natur der Dinge, dass viele davon keinerlei Bewusstsein für wirtschaftliche Zusammenhänge haben.
@gerlinger92  ja. und es ist Definiert.
@K-H_Felger von welchen Land sprichst du ? Dann komme ich da auch hin 😁
@K-H_Felger I c h bin ganz Ihrer Meinung
Das Bürgergeld liegt weit über dem Existenzminimum. Ich kenne Dutzende BG-Empfänger, die rauchen, täglich am Kiosk mehrere Flaschen Bier kaufen können und Stammgast bei Tipico sind. Kritiker sind gerne am Anfang eines Monats nach Essen Kray eingeladen …  Der gestiegene Mindestlohn, die gleich gebliebenen Preise, die ich in Rechnung stellen kann, die schwierigere Auftragslage und die Schwierigkeiten selbst denken Mitarbeiter anzuwerben (geht halt nur übers Geld - auch in Sachleistungen) haben mich letztes Jahr dazu bewogen 12 von 12 MA vor die Tür zu setzen und die Firma auf Soloselbstständigkeit zurück zu schrauben. Andernfalls wäre zwangsläufig die Insolvenz gekommen.
Und?
@K-H_Felger  Darf ich raten? Schweiz?
Ich finde, man sollte nur noch in Härtefällen ein "Bürgergeld" zahlen. Z.B. Leute nach nem Schlaganfall, die wirklich nicht mehr erwerbstätig sein können. Wer arbeiten kann, sollte maximal nach 6 Monaten aus allen Hilfstöpfen rausfallen. Und wer hier nie Beiträge eingezahlt hat und ausreisepflichtig ist, sollte garnichts kriegen auch keine medizinische Versorgung Ausnahme höchstens noch im absoluten Notfall. Gleichzeitig bin ich für massive Steuer- und Abgabensenkungen mehr netto vom brutto. Damit sich arbeiten endlich wieder lohnt. Hier lohnt sich arbeiten nicht mehr, egal ob im unteren, mittleren oder oberen Einkommensbereich. Ferner besteht ein latentes Enteignungsrisiko. Und ein Kriegsrisiko. Deshalb wird hier auch nicht mehr investiert.
@heinzweiler2689  Man denke doch mal über das öko-sozial-liberale Potential einer #Mikrosteuer nach... s. auch Precht bei Lanz im April 2022: https://www.youtube.com/watch?v=BqajDzY91rg&t=626
@gabihirsemann653  Kriegsrisiko? Und das soll der Grund für fehlende Investitionen sein? Na klar, könnte ja kaum an verschleppter Energiewende und kaputtgesparter Infrastruktur liegen.  Außerdem, von einem schwachen Sozialsystem haben nur Arbeitgeber etwas. Die haben dann deutlich mehr Verhandlungsmacht.
​ @gabihirsemann653 können wir froh sein, dass ihre Vorstellung von Marktwirtschaft und dem Sozialgesetzbuch nur als einfache Meinungsfreiheit ohne jegliche Substanz gilt. Aber gut, Sie dürfen äußern. Also ich finde jeder Mensch sollte nach der Klugheit und evidenzbasierten Beurteilung (mit allen perspektivischen Folgen und einer aufgrund von Faktenlage aus der Natur - sowie Sozialwissenschaft basierten objektiven Betrachtung) einer Lage erst das Recht erhalten, überhaupt seine/ihre Meinung zu äußern ohne dabei auf den Pranger gestellt zu werden. Bei jedem fehlenden Willen hingegen, diese Ansprüche zu erfüllen ist eine öffentliche Demütigung in jedem Falle angemessen.❤ In ihrer Vorstellung haben die bückenden und sich selbsthassenden Menschen die größte Anerkennung verdient. Leben wir in christlicher Tradition weiter
@aurelius8180  Wer am härtesten und am meisten arbeitet, aber natürlich auch, wer Erfolg hat, klar hat der die meiste Anerkennung verdient. Wer sonst?  Der Bahnhofspenner oder Drogenjunkie?
@fruhlingsrolle7303  Die Energiewende kommt nicht von den Marktteilnehmern, sondern von der Politik. DIE ist dafür verantwortlich, wenn die Wende nicht klappt. Dito die kaputtgesparte Infrastruktur bzw. die Zweckentfremdung der Steuergelder für alles Mögliche, aber nie für die Infrastruktur. Die Infrastruktur der Ukraine und Perus ist der Politik wichtiger.
@aurelius8180  Hast Du Dich schon mal gefragt, wie eine Wirtschaft, bei der man auch ganz ohne Arbeit gut durchgefüttert wird und bei der jeder, der hart arbeitet, auch nicht mehr hat außer mehr Arbeit, wie so eine Wirtschaft gegen Volkswirtschaften wie China und Indien wettbewerbsfähig sein soll? Vor allem, wenn hier auch alles andere 10 mal so teuer ist. Kostentreibende Auflagen und Vorschriften bis unters Dach.
@fruhlingsrolle7303  Bei der sog. Wärmewende sieht man auch, die Leute weichen aus. Bzw. zahlen s der Politik anders heim. Z.B. indem sie diese einfach abwählen.
@gabihirsemann653  Ich habe eine wirklich ernstgemeinte Frage zu äußern. Aus welchen Quellen beziehen Sie Ihre Informationen?
@docdecker  so ist es leider!Was nicht geht , geht eben nicht!
Könnten Sie das bitte mal etwas genauer ausführen? Wollen Sie ernsthaft weiter zuschauen, wie Habeck die Wirtschaft dieses Landes weiter und noch tiefer vor die Wand fährt?
@prokastinatore  langfristig mal gedacht oder nur bis zur Toilette?
Um veränderungen Anzuregen muss man kritische Aspekte ins Spiel bringen .. das lernen sie evtl noch
Ich hätte gerne ein Beispiel
Habeck aber noch weniger
​ @prokastinatore  Haben Sie Beidpiele für Ihre Aussage?
​ @caithryss  stellst du dir so eine sachliche Diskussion vor?
Unterschätzen Sie nicht Herr Merz, er war in der PrivatWirtschaft  sehr erfolgreich, er ist in der Realität der Wirtschaft unterwegs und unterwegs gewesen.  Er hat ein beachtliches Vermögen erwirtschaftet, sowas brauchen wir Leute die Ahnung haben von Wirtschaft, mit Erfahrung !  Daher bin ich guter Dinge, das ist nicht jemanden der irgend was theoretisch kann.  Momentan haben wir auch keine große Auswahl an Personen in der Politik, was dem Zudem noch ergänzt   Konservativ, liberal, und transatlantische und er will das wie in Europa wider mehr eine  Rolle spielen bzw. Führen.
@prokastinatore  wo denn? neue Unternehmen kommen zu uns. Wäre noch die Groko dran, wäre es warscheinlich dunkel geworden, da man alles ausgessen hat
Hier ist er wieder, der Garrak mit seinen Stammtischparolen. 😂
@davidhume4794  Merz hat historisch im politischem Rahmen nahezu keine Erfahrung und stand in der Mehrzahl seiner Entscheidungen eher auf der falschen Seite (Vergewaltígung in der Ehe etc)
​ @Fomanic Es kommen auch Unternehmen zu uns, richtig. Es gehen aber viel mehr weg, als hinzukommen. Ihre These ist mithin ökonomisch sinnbefreit.
​ @davidhume4794  Wissen Sie ansatzweise was Blackrock für eine Firma ist? Ein Exmitarbeiter sollte nie politisch etwas zu sagen haben!
​ @davidhume4794 Merz ist Jurist und Lobbyist, von Wirtschaft selbst hat er keine Ahnung, und das merkt man auch bei seinen Antworten.
​ @prokastinatore  die CDU trägt Habecks Kurs vollständig mit. Wer das leugnet, hat keine Ahnung.
Hat den mal jemand ernst genommen ?😂
@davidhume4794  Merz kann ein Land nicht wie ein Unternehmen führen. Volkswirtschaft ist etwas anderees als Betriebswirschaft. Bestes Beispiel: wenn ein Betrieb Geld braucht, dann leit es sich welchens. Ein Land was selber das Geld auf Knopfdruck erschafft druckt das Geld einfach.  Wenn Unternehmen und das Volk sparrt, dann kein ein Landnicht sparen. Sonst geht es pleite.
@Marie256st  Eine wohltat einen so guten Kommentar zu lesen
Er wird trotzdem Kanzler. Gewöhnen wir uns langsam dran. Immer noch um Welten besser als Scholz oder Habeck.
Söder 2.0😅
@davidhume4794  Warum möchte er dann Bundeskanzler werden? Wenn er erfolgreich ist und schon ein Vermögen besitzt, kann das kleine Kanzlergehalt nicht die Motivation sein. Vaterlandsliebe? Machtgier? Macht er es im Auftrag seines Arbeitgebers?  Verdient man das richtige Geld dann hintenrum einfach dadurch, dass man Kanzler ist oder war? Das was ein Kanzler im Jahr bekommt, macht Günter Jauch an einem Abend.
@Liam123-r8o  Nee lieber nicht.
😂😂😂😂​ @AloisMayer
Da finde ich die Inkompetenz von Habeck aber erhelblich schlimmer
@olaf9356 Und auf welcher Grundlage können Sie das beurteilen?
@klarablick7796  Gesunder Menschenverstand, vielleicht... Wenn Sie Geschichtskenntnisse HÄTTEN, dann würden Sie diese Frage gar nicht stellen.. :D
@karstenreinhardt1804  Was für eine Arroganz. Wahnsinn.
@klarablick7796  Mir kommst Du aber nicht weniger arrogant.
@klarablick7796  Wo er aber recht hat, hat er recht
@annettefeldner6517  Das verstehe ich nicht. Ich habe lediglich gefragt auf welcher Grundlage das vermeintlich fehlende Fachwissen festgestellt/beurteilt wurde. Was ist daran arrogant, Argumente oder Hintergrund Wissen zu wollen.
@MerlinWambrecht  Wer? Merz, Habeck, der Ersteller des ursprünglichen Kommentars, der Kommentator der meint mir mangelnde Geschichtskenntnisse unterstellen zu müssen?
@klarablick7796  Genau der Letzte
@MerlinWambrecht  Nun ja. Ganz schön absurd, wenn man bedenkt, dass nicht ein einziges themenbezogenes Wort hier gefallen ist. Wäre es nicht so tragisch könnte man lachen.
@klarablick7796  wenn du abfällig meinen Gedanken als naive Vorstellung bezeichnest finde ich das schon ebenso arrogant.
@annettefeldner6517  Das stimmt natürlich. Das muss ich wirklich einräumen. Not cool. Dafür möchte ich mich entschuldigen. Zu meiner Entschuldigung - ich habe mich aber auch inhaltlich erklärt und nicht einfach nur ausgeteilt. Ich hätte anstatt „naiv“ vielleicht von einer unvollständigen Betrachtung sprechen sollen - dann wäre die persönliche Wertung raus gewesen.
Nenn´ mal ein Beispiel ! !
@annettefeldner6517  Danke schön! 😊 Ich reagiere da manchmal empfindlich bei Merz, da er schon Fachwissen hat und durchaus mehr als manch anderen Politiker in der Ampel. Und ich fand es immer blöd, dass ihm seine Ausbildung und seine Erfahrung negativ angekreidet wurden - und das von Leuten die von Finanzen mal  gar nichts verstehen.
Man beachte seine Clownschuhe
Aber.. aber das heizungsgesetz
Opposition kritisiert, Regierung korrigiert. Ist doch wunderbar.
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
​ @santaclaus0815  direkt mal gegoogelt. Stimmt tatsächlich.  War schon immer ein Fähnchen.
@oh_yeah472  Ja natürlich. Es schauen ja auch AfD-Wähler zu. Die wollen ja folgen können.  Aber deine Rechtschreibkenntnisse sind ja nicht einmal Viertklassniveau. Also zu hoch für dich.
Merz lügt wo er kann 😢
​@oh_yeah472 einem Viertklässler ( wenn schon)
@oh_yeah472  wer Habeck die Rethorik eines Viertklässlers vorwirft, kann mit Rethorik selbst nicht viel am Hut haben 🤷‍♂
Wenn dir Merz schon als Populist erscheint, solltest du aufpassen nicht vom linken Rand zu fallen 😂 Nichts von dem ist populistisch
.....kennst du ihn persönlich um das zu beurteilen,  ich sage auch nicht das habeck du.. ist
Ich mag ihn auch nicht, aber es gibt schlimmere.
Wenn das Deine Kriterien für eine Wahlenscheidung sind ...
Ihre Behauptung liegt so deutlich im Bereich  unreifen und themenentfremdeten Alleinbezuges auf persönliches Erscheinen, dass ihre Impressionsäußerung nicht zu befürchten hat, als Hetze ernst genommen zu werden.
​ @manfredmuller937   Ist er aber.
Und unberechenbar!
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
Der Kinderbuchautor ist der Realität fern.
@rokker333  Das untermauert nur die Entscheidung, die darauf basiert, dass er ein unkonstruktiver Populist ist, der ideologisch an der Schuldenbremse festhält.
Ich brauch's mir nicht anschauen um zu wissen: Habeck schaut nie "genial" ;)
Und so einer will Bundeskanzler werden ....
Zumal das Heizungsgesetz nicht schlecht war
Danke, das stört mich an den ÖR auch immer. Warum wird nicht richtig diskutiert?  @zdf?
Herr Merz.
.. der Name steht ja sogar im Titel, wie kann man den dann falsch schreiben? Aber man würde es natürlich besser wissen als Herr Merz 🤡
@jannekschushek9577  Stimmt, es ist unterirdisch.
@smftrsddvjiou6443  PS: Wärmepumpen sind günstig: es sei denn, der Heizungsbauer nimmt den offiziellen Verkaufspreis und steckt sich die Differenz zu 50 Prozent Marktpreis ein. Das ist in Deutschland leider Standard, dass man von den Firmen so verarscht wird! In anderen Ländern zählt man deutlich weniger für Klimaanlagen und Wärmepumpen.
​ @jannekschushek9577 bitte weniger Drogen nehmen.🤦
@irenegorspott3382  das war ein dummer, unangemessener Kommentar. Es tut mir leid, wenn der Horizont nicht so weit reicht, das man sich auf so eine niedrig Stufe herabbegeben muss. Viel Glück im Leben
Polemik gibt es nur einseitig zu hören....
Wir sehen und hören hier Herrn Merz.
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
Kann jmd den Merz in Rente schicken?
Habeck hat zwar Fehler gemacht, aber finde der Typ strahlt einfach kompetenz aus und ist mega im Thema drin. Man merkt, dass er sich intensiv damit beschäftigt hat. Merz spiegelt für mich einfach das Gegenteil wieder. Man merkt einfach an seiner Rhetorik wie halbherzig er sich mit den Sachen beschäftigt und versucht einfach blind die Gegner schlecht zu reden unabhängig davon, ob das was er selber sagt Sinn macht oder nicht. Hätten die Grünen nicht Baerbock als Kanzlerkandidaten gewählt dann wäre Habeck wahrscheinlich Kanzler geworden, was besser gewesen wäre als Scholz. Mit Pistorius als Verteidigungsminister zusammen dann wäre es perfekt gewesen.
Der Merz ist wirklich von gestern.
Sorry, aber Frau Illner stört auch mehr als sie moderiert. Ich finde es sehr nervig wie sie immer weiter will, ohne scheinbar selbst beurteilen zu können wie und in welchem Umfang geantwortet wurde.
Schade, dass so viele Menschen mehr auf aus dem Kontext gerissene TikTok-Videos vertrauen und nicht mehr echte Diskussionen wie diese guckt. Dann würde CDU niemals 30% und die Grünen so abstürzen.
Bis auf den Schluss eine für das Format "Maybrit Illner" erstaunlich ruhige Debatte. Normalerweise quatschen sonst alle Beteiligten gleichzeitig aufeinander ein, sodass ich meistens frustriert abschalte. Das war diesmal anders. Danke!
"Ehe wir untergehen, drehen wir durch" (Bernd Ulrich, DIE ZEIT, 3. Juni 2024).  Merz dreht in bewährter Politikermanier eifrig an der "Durchdrehschraube". Aussage null. Habeck bemüht sich ernsthaft, nicht ganz einfache Fragen zu klären. 3 - 0 für Habeck.
Ich denke Herr Habeck macht seinen Job gut. Kann man sagen was man will.
Herr Merz redet viel, sagen tut er nichts
An der Börse wird die Zukunft gehandelt und   wenn ich mir den Börsenkurs angucke, dann scheint Habeck die Zukunft recht erfolgreich zu managen.  Bei mir sind noch viele Fragezeichen. Aber der Markt gibt Habecks Wirtschaftspolitik recht!
Merz beschwert sich darüber dass die Ampel über das Heizungsgesetz "geredet" hat und fängt nun selbst wieder davon an.
Die Anfänge der heutigen Wirtschaftssituation waren bereits unter Kohl gemacht - Robert Habeck hat die besseren Argumente
Der Merz gehört in die Tonne!
Friedrich zur Wirtschaft: HEIZUNGSGESETZ! Der Mann ist ne funktionstüchtige Luftpumpe.
Union ist einfach zu alt für Deutschland
Also Herr Merz sie sind auch nichts  besser als AMPEL
wie peinlich der Angriff bezüglich der Anwesenheit in Brüssel ist 😂
Wer produziert denn 90% der Brennstäbe weltweit? Ach ja, Russland. 😅
Habeck war Merz sowas von Überlegen in dieser Debatte
Merz sollte lieber nicht mehr auftreten. Plötzlich bin ich Habeck Fan 🙆‍♂️
Ich finde sie macht einen super guten Job.
Das ist ja der Standard bei ihr und den anderen Moderatoren in den Polittalkshows. Man möchte ausschließlich oberflächliche Reibung zur Unterhaltung erzeugen.
Na wenn's nur scheinbar so ist, ist doch alles in Ordnung.
Die Experten vom Stammtisch wieder...
Markus Lanz ist viel schlimmer
?
Stimmt, ist mir auch aufgefallen!
Haha, stimmt :D
He is a bitter little man. Verzweifelt versucht er Kanzler zu werden seit Jahrzehnten 😂😂
B​ @EnforcementOfficer allein wie er immer von Trittin spricht, voll in den 90ern hängen geblieben 😂
Immerhin: funktionstüchtig!
Habek ist nicht besser
Nach wie vor geil, weil es einfach nur ein Referentenentwurf war der geleaked wurden. Die FDP und die CDU haben das mit Hilfe der Medien erst zum Thema gemacht und der hat den Nerv Habeck vorzuwerfen, dass er darüber diskutiert hat. Niedertracht ist als Wort zu schwach dafür.
​ @reneedifazio9242 Ja inhaltlich doch um Längen besser als Merz. Merz kann nur BWL Phrasen und Klientel Politik.
@fbarth11  Habeck wird vorgegeben was er sagt...wo?? Soll das besser sein???!
@reneedifazio9242  Wie Naiv bist du? Natürlich wird dem von Referenten inhaltlich zugearbeitet. Ist völlig normal. Muss man in der Politik auf dem Level. Nur Merz hat weder die Grundlage als auch das Interesse Detailfragen zu lösen. Habeck offensichtlich schon den er kennt die Details immerhin.
*als die Ampel. Das Pronomen 😊
@Rok..  *Der bestimmte Artikel. Wenn schon klugscheißen, dann richtig.
@domixc8343  nein. Das ist ein Relativpronomen. Aber wie du bereits sagtest: Wenn, dann richtig.
Das ist ganz sicher kein Realtivpronomen, dann könnte man es mit welche ersetzten. Kann man aber nicht. Also bestimmter Artikel. 6 setzten. ​ @Rok..
Der Anteil des importierten Urans aus Russland in die EU im Jahr 2022 betrug lediglich 1980t, was etwa 17 Prozent der Gesamtmenge entspricht.
​ @puckypower2761  troztdem wird uran dadurch teurer
es gab sogar ein Angebot eines US-amerikanischen Unternehmens bis Ende des Jahres Brennstäbe zu liefern. Darauf wurde aber nicht von der Bundesregierung reagiert
@xerxes-.-8753  Quelle
@dr.goodtimes  Es gab dazu einen Artikel bei der Welt mit dem Titel "Weiterbetrieb von AKW? Energie-Manager stellten schnellere Brennstab-Beschaffung in Aussicht" Veröffentlicht am 15.07.2022. Inzwischen leider hinter der Bezahlschranke. Es wurde angeboten damals bis Jahresende Brennstäbe bereitzustellen, aber die Regierung hat auf das Angebot einfach nicht reagiert, weil es politisch nicht gewollt war.
Großartige Darlegung von Herrn Habeck. Verdammt passend.
Wie kann Merz eigentlich unkorrigiert behaupten, es hätte bei Kriegsausbruch noch 6 aktive AKW gegeben? Der Typ kriegt simpelste Fakten nicht auf die Reihe.
Es ist immer einfach einen Sündenbock zu finden. Hauptsache keine Verantwortung tragen
Merz, großkotzig wie immer!!!
Ich wähle beide Parteien nicht. Aber es wird sehr deutlich, wer der bessere Kanzler wäre: Habeck! (an alle Hater: Versucht mal, das objektiv zu bewerten! Dafür müsste man mal konzentriert über einen längeren Zeitraum zuhören. Das kann aber ja heute leider kaum noch eine/r.)
Mega Leistung von Robert Habeck - man darf den Diskurs nicht den Populisten überlassen
Unfassbar wie inkompetent Herr Merz ist. Man kann ja alles kritisieren, aber Herr Merz erzählt doch Quatsch ohne Ende wechselt  immer das Thema, wenn ein Thema vertieft wird.
Deutlicher Punktsieg für Robert Habeck. Argumentativ deutlich stärker als Hr. Merz. Von Friedrich Merz kommt leider nur heiße Luft...
Bin auch kein Freund von Herrn Habeck, aber hier war er sehr ruhig und besonnen! Und Herr Merz geht halt nunmal gar nicht!
Frau Illner, warum unterbrechen Sie immer an wichtigen und entscheidenden Diskussionspunkten und gewichten wieder anders?
Lügen Burns hat wieder Märchen erzählt.
Wenn einer sagt " wir reden aber gleich noch über Wirtschaftspolitik" wenn es um Menschenleben geht, ist das schon entlarvend...
Habeck wirklich nen guter dude. Merz wirkt als wär der einmal zuviel auf den kopf gefallen
Einen Untersuchungsausschuß wegen den drei AKW zu fordern, die abgeschaltet wurden (was unter der CDU noch beschlossen wurde!) und deren Anteil am Strommarkt verschwindend gering war... sehr lahm.
kann man die show nich mal ohne illner machen, einfach das die die was zu sagen haben nicht ständig unterbrochen werden. lenkt ab, strengt an und macht agressiv
Finde gut dass das Kanzlerduell für die nächste Bundestagswahl bereits vorgezogen wird :)
Sehr gutes Format. Gerne mehr davon. Spitzenpolitiker 1:1 mit etwas Zeit für die einzelnen Themen. Da geht es dann endlich mal etwas tiefer in die Themen, als in den großen Runden wo jeder nur seine Schlagworte abliefern kann. Ebenfalls gut wäre so ein Format 1:1 oder max 3 Kandidaten. Aber dann mal nur eins der großen aktuellen Politischen Themen. Also einen deep dive.
Kann man sich nicht anhören.Es schmerzt.
Bei falsch Aussage das Wort übernehmen zu dürfen finde ich Gold richtig.
Habeck tausend mal kompetenter als Merz. Fakt.
😂 stimmt der Typ ist unqualifiziert
Genau so ist es 👍🏻
Diese Aussage gilt meiner Meinung nach für alle Politiker/Parteien.
Och kommt drauf an worum es genau geht, oft sind es ja Ereignisse und Umstände bei denen einfach Minister bashen nicht richtig oder zielführend ist. Sie räumen auch Fehleinschätzungen ein, aber meist hat es eben Hintergründe und Zusammenhänge, die sie aufklären und nicht einfach nur pauschal den Kopf hinhalten wollen.
Kann man bei Habeck nicht sagen. Der benennt die Dinge ehrlich. Und wenn er mit dem Finger auf jemanden zeigen könnte, betont er auch immer dass es jetzt eh wurscht ist, und man nach vorne schauen soll.
@jjjkkk3214  für alle Politiker/Parteien in der opposition...
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10:30 Uhr.
Hätte Her Habeck sich aufs diskutieren beschränkt, wäre diesen schönen Land sehr viel Wahnsinn erspart geblieben.
@maritarosner5525  Beispiel?
@Karpo4k02  Industrieflucht,Heizungsideologie,Stromengpässe, Kapitalflucht 2022 über 120 Milliarden  2023 60 Milliarden,
@maritarosner5525  Da hat wohl jemand nicht zugehört - oder an der falschen Stelle.
Bin weder Freund noch Feind von ihm aber wenn ich mal was über Robert Habeck mitbekomme, ist es immer nur sein Versagen oder seine ausrutscher. Dass der man von nicht wenigen Dingen durchaus realistische Einschätzungen, Begründungen und auch Ideen hat, konnte man hier immerhin mal sehen.
Herr Habeck war von Anfang an gegen Pipeline 2
Herr Habeck ist eigentlich immer genau so wie Sie ihn hier sehen. Nur mal so am Rande.
@Hubwood   Haha nein ist er nicht. Dazu muss man nur mal vergangene Show gucken wo er zu Gast war 😂😂
@Hubwood  ganz bestimmt nicht
@maxim6855  schauen sie sich die ganzen Shows an. Nicht nur die Ausschnitte. Er ist sehr wohl immer so wie hier in diesem Fall. Ich verfolge ihn länger als Sie und ausführlicher. Fehlerfrei und allwissend ist niemand. Auch Habeck nicht. Das weiss er und das kommuniziert er auch.
Als Kommunistin geht es ihr nicht um Meinungsbildung oder Austausch, es geht um Meinungsmache.
SED Journalisten Schule laut Wikipedia
Das kann dieser Brandstifter halt echt gut
Robert Burns 😅
Sie nennen Habeck "Lügen Burns"?😂
Der transatlantische Blackrock "Politikdarsteller"
Merz der Lügen Burns, großartig! :elbowcough:
@sportsfreundberlin  Grünen Bashing Man schreitet zur Tat :)
Entsprechende Menschenleben gibt es mehr als genug - Wirtschaft ist wichtiger.
Die sind beide Idiologiemonster
⁠Habeck nicht besser 🤷🏻‍♀️
Rip Merz, ey wenn der sich so gibt bei den Kanzlerduellen und der hat so jemanden wie Habeck vor sich ja viel glück da noch vorne zu bleiben bei den älteren Wählern, bei den geht es jemlich meistens um Sympathie.
Ja, es schMERZt!
Ich finde es süß wie Robert immernoch für seine Gasversorgung gelobt werden möchte. Das ist einfach nur sein  fucking Job.
@esch14NeuesteKommentare ja! Dies! Und weist du was? Er hat seinen Job erledigt. Er versucht Dinge umzusetzen und der Lage entsprechend zu handeln. Ich hätte früher weniger damit gerechnet, das die Grünen Realpolitik alleine gewuppt bekommen. Mittlerweile sind sie für mich fast die einzigen, die noch versuchen der Gegenseite zuzuhören und gemeinsam Lösungen zu erarbeiten.
@kochersven6707  Hast wohl gerne bei seinem Heizungsgesetztest mitgemacht. Oder bezahlen Mama und Papa noch alles?
@esch14NeuesteKommentare  warum sollte ich als Person mit Leserechtschreibschwäche, anderer Leute Grammatik korrigieren? Ohne AutoKorrektur läuft doch eh Nix mehr XD
@kochersven6707   Ich dachte dein "Dies" sollte eine Korrektur von meinem "Das" sein. Verwendung für meinen Hinweis hast du dann bestimmt. Kommt besser als seine Schwäche so nach außen zu tragen. Zumindest bei Leuten die Plump sind. Mein Neffe hat das auch, hatte aber Glück sehr engagierte Lehrer zu haben.
@esch14NeuesteKommentare  du lavierst genauso schlecht rum wie Merz und denkst du hast dabei einen Punkt...
Das Volk hat nichts gegen friedlichen Handel. Merz welche Alternative hast genau Du zum Gas erarbeitet?
Wan geht Herr Merz in Rente ?
Einfach Daddy Habeck, der erzählt einfach nüchtern Fakten
Merz: " Aber die anderen haben".
Selbstverständlich satirisch und nur eine Meinung:  Merz ist am Leben vorbei  und gegen eine Säule gelaufen.
Ich finde es unmöglich, wie Frau Illner insbesondere Herrn Habeck ins Wort fällt.
...Herr Merz, Ihre ,,CDU" hat   16 Jahre die ,, Kanzlerin " gestellt ..., ...als ehemaliger  Black Rock Manager die Bälle mal schön Flach halten...,😮🙈😖🤡🤡😜!!
Sehr gut, Herr Habeck!
Die Ampel hat vielleicht nocht alles richtig gemacht.  Aber das die CDU so viel Werbung macht obwohl sie in den vergangenen Jahrzehnt geschlafen hat ist nicht fair.
Unter der CDU ging die wirtschaftliche Lage auch zurück, aber hier ein auf Allwissenden tun.
Und am Ende gibt’s dann doch schwarz grün und alles war nicht so gemeint…
Habeck ist nach Baerbock einfach der geeignetste Kanzler, die arbeiten einfach für unser Land, und nicht ausschließlich für große Unternehmen mit viel Geld
Herr  März bitte   gehen Sie in die  Rente 😢
Fachkräftemangel? Dann bewerben Sie sich mal testweise mit 45+ Unfug wird nicht durch ständige Wiederholung wahr
Hahahahaha. "Es könnte auch im Interesse der Erkenntnisfindund der Union liegen", mei neuer Lieblingsatz.  Egal welcher Politischen Überzeugung ist. Jeder muss zugegeben das dass ein geiler Spruch ist😂😂😂🙏
Für BlackRock ist es doch gut, wenn die Industrie unser Land verlässt. Selbst das versteht Herr Merz nicht. Und das mit der CO 2  Bepreisung auch nicht. Eigene Vorschläge hat er auch nicht.
Habeck 1:0 Merz
Kann man die Gäste EINMAL aussprechen lassen!
Das neue Traumpaar, aber ohne mich!
Blackrock Lobbyist
Gute frage
Wenn Habeck ihn abholt…
wenn blackrock ihn schickt
Nach seiner 4. Legislaturperiode als Kanzler
Wann geht er wieder zu BlackRock?
Ich hoffe bald,diesen Typ braucht kein Mensch. Es gibt nur noch eine Alternative, und die heißt.....drei mal könnt ihr raten. 💙💙💙🇩🇪👍
@frankhoffmann55  gute Besserung 💐
Am besten Gestern
😅
​ @maxgross6284 WEM?!😅😅😅
is ja eigentlich egal,er hat ja schon genug.
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom Spiegel 03.03.2007, 10.30 Uhr.
@santaclaus0815  und jetzt ?
@maxgross6284   ok, deine Frage zeigt wie schlimm es um Deutschland bestellt ist.
​ @frankhoffmann55 hoffe für dich das du eines Tages dir die Zeit nimmst dich richtig über Politik usw zu informieren, bis dahin Gute Besserung!
Wann schreibt Habeck seine Kinderbücher weiter.?
@veronikahemme2849  Der Gag ist soooooo alt...🥱
Sollte sich die CDU manchmal ein Beispiel nehmen
Wie zum Bsp vor 2Jahren, wir haben kein Stromproblem sondern ein Gasproblem oder vor ca. 1,5 jahren im Amazonasgebiet hier in Deutschland wurde der ganze Wald gerodet. Zum Thema Heizungsgesetz schweige ich lieber.
​ @maritarosner5525 da fehlen noch ca 2000 Beispiele. Am Schlimmsten finde ich, dass sie uns nun in einen Krieg führen. Ich hatte mich ja schon damit abgefunden zu verarmen, der Krieg macht mir richtig Angst.
@maritarosner5525 drängel dich in eine Bürgerbefragung mit Habeck und Papa Habeck erklärts dir sicher gern nochmal für Sonderschüler
@martina4280  Langsam befürchte ich es auch. Ich habe aber immer noch die Hoffnung, daß einer das Telf. nimmt und sagt, laß uns reden.
also eigentlich stammelt er irgendwas .. worauf er entweder keinen Einfluss hat oder keine Ahnung hat.
@maritarosner5525  Hatte er ja auch recht
nüchtern?:face-blue-smiling:Alice für Deutschland!
@komete2039  Wohl eher braucht das Habeck eine(n), der/die ihm was erklärt. Beispiele dafür gibts en masse!
@IrmaLaDouce-o3h  dann  zähl mal auf hier deine en masse Punkte
@martina4280  Jeder hat Angst vor Krieg, da hat doch nun keiner Bock drauf, manchmal ist es aber trotzdem notwendig Stellung zu beziehen. Was wäre denn passiert wenn sich im zweiten Weltkrieg alle rausgehalten hätten? Beide haben Recht wenn sie sagen, dass Russlands Angriff auf die Ukraine nicht nur ein Problem der Ukraine ist. Wenn Russland damit unproblematisch durchkommt weil wir sagen, dass wir Angst haben, was wird denn dann wohl als Nächstes passieren?
Söder hat 2007 gefordert, dass der Verbrenner ab 2020 verboten werden soll. Artikel vom SPIEGEL vom 03.03.2007, 10:30 Uhr.
Meine Partei hat nicht kriminell...! - Polit-Pascha
So wie Habeck: Der Atomausstieg ist schwarz/gelb. Lässt sich aber von seinen Leuten dafür feiern.🙈
​ @prokastinatore Stimme voll und ganz zu. Das gehört halt auch zur Wahrheit.
Richtig erkannt 💙 !
schwarz is eher ne Koalition mit blau zuzutrauen..
Wenn ich mir die Wahlergebnisse der Grünen so ansehe? eher nciht.
PHAHAHAHHAHAH
40 + reicht schon ✌👍
37+ reicht auch schon aus in der heutigen Zeit.
Stimme ich zu 100%  - Altersrassismus ist eine Realtität über die nicht gesprochen wird, zudem mental extrem belasten. Hinzukommt, dass immer mehr die Wirtschaft abwandern, gut ausgebildete Leute in D keine Perspektive sehen, auch ob der immer mehr zunehmenden Bürokratie. Vom Effekt der künstlichen Intelligenz will ich gar nicht sprechen.
​​​​​ @Dkay86  Ich stimme zu 0% zu. Ich bin 40+ und mein Empfinden ist, dass man bis zu einem gewissen Gehaltsniveau (das natürlich von individueller Qualifikation und Fähigkeiten abhängt) mit Jobangeboten förmlich zugeworfen wird. Wenn man sich selbst "Digitalverweigerer" nennt oder die eigene Qualifikation überschätzt und somit unrealistische Gehaltsforderungen stellt, mag das natürlich anders aussehen. Das liegt dann aber nicht am Lebensalter.
Informatik studiert und 26 alt, findet man trotzdem nicht mal nen Praktikum.
@chriscoop7666  Meiner Erfahrung nach komme ich sehr oft eben nicht zum Vorstellungsgespräch. Und wenn doch biete ich sogar den Mindestlohn an. Ich selbst bin auch Digitalverweigerer so wie Du es beschreibst. Im Gegenteil ich bin mit PC und co. sogar aufgewachsen. Windows 95/98 war meine erste PC Erfahrung. Ich komme allerdings aus dem Handwerk und möchte sogar ins Büro. Die nehmen aber meistens leute mit Bildung. Denen ist es oftmals egal ob du das kannst oder eben nicht. So jedenfalls meine Erfahrungen.
@abwesend182  Schön für die zwei Verwandten. Ich beginne jetzt mit 50+ in Zeitarbeit, weil richtige Arbeitgeber überhaupt kein Interesse an meiner Arbeitskraft haben.
@olivertwist3920  Mal über Umschulung nachgedacht. Ich kenne jetzt ihre berufliche Erfahrung nicht aber vielleicht ist es ja einfach mal Zeit für was neues.
@lucan2431  Damit bin ich auch nicht weitergekommen, weil es meine Rentenversicherung als zuständige Stelle ausgesessen hat.
Dein Name ist Programm😂... Eventuell mal bei sich selbst anfangen Herr Digitalverweigerer
@olivertwist3920  Werden denn Umschulungen nicht auch übers Jobcenter finanziert?
Es wird nach Fachkräften gesucht Müssen Sie sich nur der Branche anpassen...
Es geht um Fachkräfte und nicht allgemein um Arbeitskräfte. In vielen Branchen ist der Jobmarkt definitiv ein Arbeitnehmermarkt geworden
@simonpfisterer857  Was für ein hohler Kommentar...wenn ich keine Fachkraft bin und keine Berufserfahrung als solche habe, wie muss ich mich dann "nur" der Branche anpassen???
@lucan2431  Nein! Für mich ist einzig der Rentenversicherungsträger zuständig, da ich dort die längste Anwartschaft habe...wusste ich auch nicht!
@lucan2431  Umschulung? Zuerst muss man was gelernt haben, dann Umschulung. Ich habe mehrere Berufe, war in jedem Beruf erfolgreich. Das Problem in Deutschland ist die Dummheit und die Faulheit der Leute. Aber für Bürgergeld recht es immer, jeder verlässt sich auf den Staat, und immer sind andere daran schuld.
@manfredbertram4458  Alles klar, vielen Dank für diesen unreflektierten Beitrag. Ist ja nicht so als wäre Diskriminierung auf Grund verschiedenster Ursachen Realität 😅
@lucan2431  Jeder der seinen Arsch nicht hoch bringt, wird Diskriminiert. Das ist natürlich auch eine Einstellung.
@manfredbertram4458  Wenn wissenschaftliche Studien durchgeführt werden, die klar belegen, dass man in höherem Alter oder mit ausländischem Nachnamen bei gleicher Qualifikation schlechter einen Job bekommt, ist das nur ausgedacht?
@chriscoop7666  Wenn man förmlich überrannt wird mit Jobangeboten, dann ist wohl die Gehaltsforderung zu niedrig.
@reinhardkrau1407   Wenn man unaufgefordert Jobangebote erhält, hat man zu dem Zeitpunkt noch gar keine Gehaltsforderung gestellt. Lustiger Kommentar.
@CLONisKING weil der Beruf Überstürmt wird von Bewerbern. Da muss man halt in kleine firmen rein
"Es könnte auch vielleicht der Erkenntnisfindung in der Union dienen" Timestamp 47:15 ...ist mir auch positiv aufgefallen
Ja und außerdem gibt es 0,04% CO² in der Atmosphäre! Aber zum guten Business reicht es trotzdem.
Man merkt richtig, dass das nur eine Show ist. Die hoffen richtig zusammen regieren zu können. Das interessante ist aber, der grosse passt sich dem kleinen an. Selbst jetzt, haben die Grünen das Aussenministerium, das Wirtschaftsministerium und andere wichtige Ministerien in der Hand. Wie viel Prozent hatten die noch mal bei der letzten Wahl?
Ja, aber die aktuelle Frage ist, was sie am Sonntag bei der Europawahl von den 16jährigen noch dazubekommen könnten. Ich hoffe, dass die Grüne Absicht und Strategie, den 16Jährigen eine Stimme zu geben, nicht schlimmer wird als gedacht. Schaun mer mal!
@IrmaLaDouce-o3h  schlimm? In wiefern?
@jamapaza  Wenn sie sich verbessern sollten.
​ @jamapaza Das war doch früher bei der F.D.P. unter Schmidt und Kohl genauso, obwohl die F.D.P. damals deutlich weniger Prozente hatte, als die Grünen bei der letzten Bundestagswahl.
​ @IrmaLaDouce-o3h von nem 16-jährigen: Mein Kreuz wird morgen grün
@Marco-ez2fc  Das ist mir doch egal, welche Populisten Du wählst!
Blackrock lobbyst trifft Graichnen Clan 😂
Ja schon bitter, wenn man beruflich Karriere macht und andere nicht. Aber bitte gerne mehr unnützen Populismus von Ihnen. Hätte Merz mal Grundsicherung bekommen, da n wäre er sicher sympathischer in Ihrer Welt =)
@goukiakuma9174 Graichen war einer der kompetentesten Staatssekretäre die wir hatten. Weiß nicht was so ein Luftgeschoss hier soll, hat wenig in der Sache zu sagen.
Wenn der Merz kanzler wird wander ich aus.
Warum stört diese Dame indem sie in den nicht passenden Momenten dazwischen spricht?
Merz ist die Fahne im Wind! Er ist ein Schwab Freund? Vorsicht mit ihm!
Ich glaube mit dem hat Merz die Wahlen verloren 😂
Peinliche Menschen..."die haben"..."die anderen sind schuld"... "die waren das" wie in der 3.klasse
Sehr gut Herr Habeck. Schade, dass in die Krise hineingespart wird. Ruhig lauter werden und Herrn Lindner von der Wichtigkeit überzeugen, Geld in die Hand zu nehmen.
wenn der März an die Macht kommt da können wir uns noch warm anziehen,
Merz ist schon ein ziemlich schmieriger Typ. Habeck ist viel authentischer.
Liebes Frau Illner Team, auch wenn es heißt "Tv Duel".. man muss nicht ständig auf Merz sein Gesicht filmen wenn er gerade sowieso nichts ausspricht.. -.-
#Habeck4Kanzler
Die Fehler , die gemacht wurden , mussten wir ausbaden. Wir zahlen die Rechnungen und kommen kaum um die Runden.
Habeck erklärt fachlich gut und ehrlich. Merz versucht nur Habeck runterzumachen und rhetorisch überlegen zu sein.
Man könnte annehmen, es sitzen sich zwei Zeiten gegenüber. Die Gegenwart mit dem Versuch der strategischen Ausrichtung einer Politik und die Vergangenheit mit der "Oppositionsrechnung" die immer die Alte ist.
Wenn man als Hauptverursacher „der Gefahr, in die wir hineinlaufen“ solche Reden führt, was stimmt da bitte nicht?
Hat Merz gerade durchblicken lassen, dass die Bezahlkarte als Schikane gedacht ist?
In der ersten Hälfte der Sendung dachte ich, Respekt Herr Merz, so überlegt und respektvoll können sie auch. Danach wird er extrem Populistisch und respektlos
Mit den Taliban hat Deutschland keine diplomatischen Beziehungen, schickt aber immer noch Geld hin. Germany in a nutshell 😂😂😂
Wenn der Fritze die Stirn in Falten legt, kommt anschließend nicht viel sinnvolles heraus.
Der Uthoff spielt diese Rolle echt klasse! Freu mich schon auf die nächste "Die Anstalt" 🙂
Habeck>Merz
Weil sie nicht anders kann !!!!!!
Größter Wendehals!
Eher ein Fähnchen🤔🤔
Ein transatlantisches U-Boot
Ist aber auch in der Politik oftmals richtig. Man wird für das Chaos der Vorgänger verantwortlich gemacht.
Nicht verwunderlich, wenn man als Suendenbock fuer die letzten Jahrzehnte Politikversagen herhalten muss.
na ja, der Habeck ist sich wenigstens nicht zu fein eigene Fehler einzugestehen und argumentativ zu begründen warum beistimmte Dinge anders laufen als er es gern hätte.
​ @ralfjettke4671  Ja der Parlamentarismus belohnt dich aber nicht dafür.
Die wollten halt immer dem Merz seine Minen zeigen die er bei den Antworten und Aussagen von Habeck macht 😅
Welche Fehler genau?
Sie fallen mir als der hellste Kommentator hier auf.
@andreasraab5294  Schon, oder? So lange ich heller bin als die Kommentatoren, die Ironie nicht verstehen, geht das in Ordnung für mich😁
​ Joj178 ja genau Bargeld abschaffen ist suuuper - Ironie off
​ @alicenina666 was hat die Bezahlkarte mit Bargeldabschaffung zu tun.
@lemac3200  Wer will denn gleich als ganzer heller oder trüber sein, wo doch nur etwas heller oder trüber ist.  Ihnen gelang halt auch mal was. Freuen Sie sich doch!
Nur das beste für unsere Goldstücke ❤
Man muß ja keine diplomatische Beziehungen haben. Ein einfacher Überweisungsträger tuts doch 😅
Ihr beiden wisst nicht, wie Entwicklungshilfe im deutschen Haushalt funktioniert, oder?
@ILuxusproblem  Ne , das wäre auch zu viel verlangt. Dafür kann man lieber ein paar hohle Phrasen raushauen.
@aidenweihrauch5861  Schwurbel, schwurbel....
Das war doch der Uthof in der Show hier
Wie der Merz exakt auf Min. 43:45 gewartet hat, nur dafür ist er da...
Herr Merz glänzt mit Überheblichkeit
Das ist Herr Merz. Herr Merz möchte Menschen weiterhin zum Arbeiten zwingen, egal unter welchen Bedingungen, denn Herr Merz ist Christ und Humanist. Herr Merz ist außerdem wohlhabend, und von nichts kommt schließlich nichts!
Ich finde, kein anderer deutscher Politiker spricht so klar und sinnig wie Habeck.
Auf Plattdeutsch sagt man = " Der Gast ist König, aber der Hausherr ist Kaiser!"
Zum Thema Abschiebungen: Wie kann es denn sein, dass es leichter ist in ein Land rein als raus zu kommen? Da liegt doch eigentlich das Hase im Pfeffer.
Als wenn Frau Illner nochmal Herr Habeck ins Wort fällt, dann spring ich durch den Fernseher xD
Minute 26:00 , also wir reden immer darüber nur in Sichere Länder abzuschieben,  obwohl gleich die Sicherheit Deutschlands bzw EU gefährden wird mit diesem handeln , bei Gefährdern ?  Sollte nicht unserer aller Sicherheit im Fokus stehen bei solchen Debatten ?
Respekt an Habeck, bin sehr überrascht.
Bei allem gebührenden Respekt, jedoch ist Friedrich Merz eine absolute Katastrophe bei dem Auftritt. Das fängt schon mit dem Unterbrechen und Zuhören am Anfang an. Außer "aber die anderen hier" und "die bösen anderen dort" kommt von ihm dann im Verlauf auch nichts mehr. Wer lässt so jemanden ins Fernsehen? :)
Habeck wins
NICHT AUF MERZ REINFALLEN !!!!!!!!
Warum darf bei solchen Themen die Zeit nicht überzogen  oder in der Mediathek fortgesetzt werden?
15 Jahre CDU, jetzt 4 Jahre Ampel. Erstmal wieder CDU wählen, damit endlich mal was anders wird. Merkt ihr selber, ne?
Mord oder Terrorismus als Abschiebegrund, da liegt die Latte aber hoch.
TV Duell oder Koalitionsgespräch?
ich bin kurz eingeschlafen, ist was passiert?
Warum klärt die CDU die Sprengung nicht 😮😢
Merz ist back to 1990.
46:27 Was ist das denn für ein Stammtischgepöbel…….  Macht die CDU sehr unseriös. Ich dachte immer sie wäre eine Partei der Vernunft. 46:27
Nein, das heißt nicht überrascht...
Ich bewundere es, dass du Habecks Gelabere und ausschweifendes Geblubbere anhören kannst, ohne aggressiv zu werden.
@Mbetman  Warum sollte ich aggressiv werden wenn mir jemand umfangreiches Wissen mitteilt?
@Mbetman  Wenn Habecks umfangreiche Erklärungen deinen Wissensstand überschreiten, dann such das Problem bei dir, nicht bei jemand anderen.
@Dekozelle  Was genau möchtest du Aussagen?
@Mbetman  ich bedauere es das du nicht in der Lage bist gesagte Fakten zu recherchieren um die zu überprüfen.
@Katejsej  Hallo, die Wirtschaft läuft so schlecht wie seit Jahren nicht, er ist Wirtschaftsminister. Wie wärs mal nicht nur nach seinen Worten zu urteilen, sondern an seinen Taten?
Wie die Zeiten sich doch ändern. Wetten das wurde von Gottschalk regelmäßig mindestens 30 Minuten überzogen😂
Massenverg..... sind also unter der Latte😮
War ein lustiger Abend. Immer wenn die Kamera auf Merz gerichtet war, zeigte er allein mit seinem Gesichtsausdruck, das er Habeck für vollkommen inkompetent und sich als den wahren Heilsbringer hält.
@DerHamborger  Dabei kann man beide in der Pfeife rauchen!
Warum klären Habeck und Co die Sprengung nicht? Wäre es nicht fair, hier mal klaren Tisch zu machen?
Merz schaut oft wie ein grummeliger Frosch aus. :D
Und durch den Vertrag muss Deutschland 10 Jahre lang trotzdem Bezahlen ob Deutschland Gas beziehen oder nicht.
Schön ist doch, dass alle Parteien sich einig sind bei Diätenerhöhung!
Rhetorisches Meisterwerk von Habeck
Merz würde es lieber haben dass Waffenlieferungen im Geheimen beschlossen werden, ohne dass wir davon erfahren.
Spielt die Illner irgendein Spiel das die ständig die Sätze der Gäste beendet? 😂
Habeck ist echt top Merz kann gar nicht mithalten aber das kann er nie
Eine Sendung in der ohne Zeitlimit Standpunkte erklärt werden können wäre mein Wunsch. Abgebrochen im wichtigsten Moment...
Unpopular opinion: wenn die Grünen mehr Populismus betreiben würden, wie die CDU, dann währen ihre Umfrageergebnisse besser 😂
Immer um den heißen Brei herum reden und am Ende passiert nichts. Das kauft Ihnen leider keiner mehr ab.
Die CDU mit Merz in Regierungsverantwortung hätte in den letzten sehr schwierigen Jahren kaum was besser machen können. Abgesehen vom Heizungsgesetz. Würde die Schuldenbremse etwas aufgeweicht, würde Handeln einfacher.
Ich habe das Gefühl Habeck hat schon ein guten Durchblick bei dem Wirtschaftsthemen. Er müsste Mal etwas wortgewanter sein.
ätzender Merz....sprachlos
Hauptsache der Steuerzahler zahlt mehr, jede Veränderung kostet uns mehr Geld. Dieses Land hätte den Wohlstand nicht verbrennen und verschenke sollen. Jetzt haben wir den Salat 🙈
Und wo genau ist jetzt der Unterschied zwischen den Grünen und der CDU. Die Herren scheinen sich ja ziemlich einig zu sein 😅
Wie verdammt ich diese debatte liebe. Wenn ich mal Vergleiche wie es abgeht wenn man wen von der afd oder bsw dabei hat gibt es nur gift. Hier gibt es respekt auf Augenhöhe. Gesittet
Merz kann nicht einfach die CDU einordnen er kann sich nur mit vermeintlichen Fehlern der CDU vergleichen ohne einene einzigen echten eigenen Vorschlag zu bringen
Die sollen sich erst mal um Deutschland kümmern....
nervig wie Frau Illner die Gäste ständig unterbricht .
Die Energiepreise sind niedrig sagt Habeck, ich habe heute von meinem Stromanbieter eine Preiserhöhungsankündigung bekommen die wirklich knackig ist. Der KWh Preis steigt um 12,6 Cent pro kwh auf fast 41 Cent, im gleichem Atemzug wurde der Grundpreis mehr als verdoppelt und liegt nun bei 212€. Wenn man dann hier das Video anschaut bekommt man einen wirklich dicken Hals. Zumindest habe ich danach den Anbieter gewechselt, der deutlich unter dem Angebot meines Stromanbieters liegt.
Toller Kommentar. Fällt dir außer zu beleidigen auch noch etwas niveauvolleres, konstruktiveres Votum ein, oder war es das auch schon?
Wieso,  Frosch war doch lustig 😂
@blacksirenw75  Absolut. Merz sieht nun mal so aus, wenn er nachdenklich oder überrascht schaut. Ist ja auch nicht schlimm.
@norbertbellmann.5640  Ja, verstehst leider keinen Spaß. Das tut mir leid für dich.
@Katejsej  Doch, alles gut, konnte nur noch nicht darauf reagieren. Manchmal fangen Dinge mit solchen Sätzen nur komisch an und wenn man das schon mal mitbekommen hat, ist man hier einfach etwas sensibel. Aber wenn Du sagst, es war humorvoll gemeint, kann ich das auch so nehmen. Liebe Grüße zurück und einen weitherhin humorvollen Sonntag - was nicht ironisch gemeint war ! Das meinte ich tatsächlich so :-)
@norbertbellmann.5640  Das ist gut zu hören. Ich bin ein schmerzhafter Mensch und mache gerne Scherze auf respektvollem Niveau über alles und jeden. Wünsche dir einen angenehmen Sonntag.
Und da wird nicht mehr drüber gesprochen .Alle scheinen es vergess n zu haben
Das wage ich zu bezweifeln, dass da noch ein Euro fließt.
@jasagamol  aha, ein Tagesschau leming.
@jasagamol  selbst die Ukraine bekommt immer noch Transitgebühren von Russland.
@jamapaza  Und? Selbst wenn das so sein sollte, was ich nicht weiß, ändert das doch nichts an der Gesamtsituation. Russland exportiert seine Rohstoffe, weil damit die Kriegswirtschaft am Laufen gehalten wird und weil es sonst nicht viel zu exportieren hat, außer Waffen Das meiste davon mittlerweile sicherlich nach China und Indien. Ein Grund mehr, sich unabhängiger von fossilen Brennstoffen zu machen. Ob da noch für irgendwelche Verträge etwas bezahlt wird, ist mir ehrlich gesagt egal. Das ist sicher nicht entscheidend für unsere Volkswirtschaft. Viel wichtiger ist, dass die Ukraine weiterhin gegen die russische Aggression standhalten kann. Niemand will diesen Krieg. Aber mit einem Diktatfrieden zu Putins Bedingungen darf er nicht enden.
@karolakrueger98  glaubst du ernsthaft, dass auch nur 1 Cent für Gas von D nach R fließt? Ernsthaft?
Ist echt so. Wer lauter schreit wird besser gehört. Ist blöd, aber Fakt.
Glaub ich auch
Das Heizungsgesetz wurde ja auch nur notwendig, weil man die letzten Jahrzehnte in dem Bereich nichts getan hat.
3 x Phrase. Bist en BOT - oder einfach nur mittelmäßig 😂😂
Keine Veränderung kostet uns noch mehr Geld
Ich lese diese Beleidigung mit „BOT“ überall, nicht wirklich einfallsreich. Mittelmaß entspricht warscheinlich eher deinem Leben @gehwissen3975. Ich finds einfach nur traurig das ich meine Heimat verlassen musste, wegen solchen Politikern und solchen NPC wie dir, Menschen die nichts haben nichts können und dann noch ihren Mund auf machen.  Mit meiner Aussage war gemeint das egal was passiert es wird teuer.
​ @gehwissen3975  Ich zahle die 9€, wenn du dann ruhig bist.
Bevor was? Worum geht's denn in der Sendung?
Er hat nicht gesagt, dass die Strompreise niedrig sind. Er hat lediglich gesagt die Gaspreise sind runter gegangen.
Er hat gesagt das die Strompreise sinken, hören kann ich noch sehr gut, nur beim gucken brauche ich eine Brille. Sie haben wohl Probleme beim hören, oder wollen das auch nicht so genau. Soll ja vorkommen!
@fbarth11  Dann sollten Sie vielleicht sich das Video noch einmal anschauen und auf die Aussage hören,wo Herr Habeck behauptet die Strompreise würden sinken. Wenn Sie schon hören, dann sollten Sie auch zuhören was gesagt wird. Kleiner Tip, wer zuhört der findet, aber ich will mal nicht so sein und habe Ihnen den Zeitstempel mal rausgesucht 6:50 - 6:58 finden Sie die Aussage, der Strompreis gehe runter.
@heinkuddel8598  "Ein Jahr nach dem Atomaustieg Gingen die Strompreise runter[..]." Ist eine Wahre Aussage. Er hat nicht gesagt die Strompreise sind tiefer als vorkrisen Niveau oder das sie Niedrig sind. Er hat auch nicht gesagt, dass sie aktuell sinken.
War Herr Merz Gast oder Zuschauer in der Sendung?
Warum wurde nicht über die Sprengung der Pipeline geredet??
In zwei Jahren machen die dann eine Koalition, mit Habeck als Wirtschaftsminister  😂
Das ständige reinquatschen von Frau Ina ist einfach nur nervig
Merz hat keine Ahnung wie Kernkraftwerke funktionieren.
Habeck ist klasse
Die Diskussionskultur hier war, den heutigen lausigen Standarts als Maßstab nach, echt mal wieder erträglich.
Habeck ist einfach nur geil 😅💪
Armes Würstchen der Merz xD
Bis 43:41 ist das Gespräch lediglich ein nettes Austarieren der zukünftigen Koalitonsmöglichkeit zw. den Grünen und der CDU. Erst danach wird es interessant.
Mittlerweile ist für die Politiker egal ob die Bevölkerung die will oder nicht,  die Situation ist traurig wie die Politiker die Bevölkerung ignorieren 😢
Oh man...egal wieviel falsch gemacht wird...bezahlt werden sie ja trotzdem von uns. :/
BLA-BLA-BLAAAA - ALLES NUR HEISSE LUFT 😛
Das kann man sich nicht anhören. Die glauben doch nicht selber was sie da erzählen.
Sondierunggespräche jetzt schon ??? schwarz grün als nächste regierung nachtigal ik hör dir trapsen
Also da sind viele ökonomische und fragwürdige Aussagen von beiden Personen drin.  1) Friedrich Merz stellt dar, dass die Energiepreise für den industriellen Abschwung nicht verantwortlich sind. Diese Aussage ist schlichtweg falsch. Der Gaspreis und die hohe Volalität an den Spotmärkten im Bereich Strom haben unser Land als Exportland massiv geschwächt.  2) Durch die Inflation ist die Binnennachfrage massiv eingebrochen. Wie die Binnennachfrage auf Seite des Privatkonsumten angeschoben werden kann, erklärt keiner von Beiden.  3) Das Heizungsgesetz von Robert Habeck war ein ungekonnter Markteingriff durch das Ministerium, das die Planungssicherheit massiv verschlechtert hat. Daher sind hier auch negative Einflüsse auf Punkt 2 zu sehen.  4) Um 50 Mrd Steuersenkungen zu armotisieren, sind natürlich kein BIP-Wachstum von 5% nötig. Es sind aber auch nicht 1%, da diese Rechnung gemessen am BIP nicht aufgeht. Herr Merz übersieht hier, dass die Gewinnverteilung der Unternehmen nicht linear ist und die Unternehmen ihre Mehreinkünften teilweise mit Verlustvorträgen aus den Vorjahren kompensieren können und auch Wachstumsgewinne bei gut aufgestellten Unternehmen, wie dem meinigen, nicht linear sind. Das liegt alleine schon daran, dass kurzfristige Aufträge für Wachstum mit teuren Überstunden gelöst werden und zeitgleich damit in Zeiten des Fachkräftemangels die Ertragsfähigkeit sinkt. Gleichzeitig stimmt Herr Habecks Rechnung so nicht, da auch nicht realisierte Gewinne im Bereich der Rohmarge strategisch für Wachstumsprojekte vor der Gewinnrealisierung investiert werden.   Ich widerspreche daher beiden Politikern sehr entschieden.   Wenn ihr euch fragt, ob ich das beurteilen kann… Bachelor BWL, Master BWL, geschäftsführender Gesellschafter eines Unternehmens. Wir brauchen mehr wirtschaftliche Kompetenz in der Politik und weniger Ideologie, was toll ist und was nicht.
Sehr interessant warum wurden akten geschwärzt ?????
Habeck for Kanzler!
Eine wunderbare Veranstaltung, die vorwegnimmt, was diesem Land blüht, wenn die Brautschau beendet und die beiden Protagonisten dann gemeinsam Regierungsverantwortung übernehmen.
Habeck for president
Gähn
@franziskamunchheimer7742  Wird aber nicht kommen...
Mmh 🤔, ist gar nicht mal so schlecht. CDU / Grün Koalitionen sind meistens sehr ruhig.
Der weiss auch nicht wo das uran herkommt
46:30 das hört sich an als als würde Robert Habeck gleich anfangen zu heulen 😂
​ @LennyLevitz glaube eher das ist nen zurückgehaltenes lachen
Überhaupt nicht
Nicht habe ich verschluckt
Antisemitismus ist kein importiertes Problem, und wie es hier dargsetellt wird und in welchem Kontext das hier diskutiert wird. Ist meiner Meinung nach hoch problematisch und ein Artmutszeugniss für die Aufklärung des 2. Weltkriegs.
Habeck gegen Merz - was braucht Deutschland? Im ZDF treffen sich die Spitzenpolitiker zum Schlagabtausch. Was sie trennt, was sie verbindet, erklärt Politologe Korte im Interview: https://kurz.zdf.de/ogqeQ/
Hach Merz, was machst du eigentlich ^^"
Schlechte Gesprächsführung: Nächstes Mal mit Wirtschaft anfangen, und dann am Ende die sowieso übereinstimmenden Meinungen zu anderen Dingen abhaken, anstatt mitten in der lebendigen Diskussion zu unterbrechen
Ich kann mich für keinen erwärmen. Den einen nehmen und dem anderen um die ...... Sorry!
Zu dieser Geschichte unseres Landes, gehört, dass es ein Rechtsstaat ist, also muss das Recht unbedingt umgesetzt werden und nicht beliebig verbogen werden, wie man es politisch gerade braucht. Wenn dieses Asylrecht tatsächlich nur selten angewendet wird, frage ich mich, warum wir uns so unendlich lang mit diesem Thema herum schlagen. Immer wieder wird betont, wie wichtig dieses Recht ist. ja, ist es. Aber wollen wir uns selbst beweihräuchern? Wie moralisch toll wir sind? ich habe 30 Jahre als Sozialpädagogin gearbeitet und Abgründe gesehen, menschliche Schicksale, die davon zeugen, wie verwahrlost viele ;Menschen leben. da sollte man auch hinschauen und handeln, es gibt da unendlich viel zu tun. Wir brauchen keine weiteren Probleme von außen mehr. Genug ist genug. Wir müssen alle Kräfte bündeln, um gemeinsam engagiert an den wichtigsten Problemlösungen zu arbeiten.
Wieder mal eine halbseidene Darstellung. Hätte, wäre, könnte....
Um was geht's? Die Bodenschätze und der landwirtschaftliche Boden. Ehrlichkeit und Politik verträgt sich nicht
Warum wird im Zusammenhang mit Nordstream eigentlich mit keinem einzigen Wort darauf eingegangen, dass die Öffentlichkeit immer noch nicht weiß, wer Nordstream gesprengt hat? 🤔
Habeck einfach faktisch besser merz macht nur Theater ohne konkrete Lösungen
und immer wieder die alte leier "die anderen....." 😤
Ohne nordstreamhättenwir nicht so günstiges Gas! Es war gut so, ihr dämonisiert jeden der nicht eurer meinung ist. 😊
Merz sieht aus wie Kanzler Palpatine (Darth Sidious)
Der Mann von Blackrock verschweigt, dass uns die Amerikaner die Pipeline in die Luft gejagt haben.
#niewiedercdu
Respekt Herr Habeck. Da sah Herr Merz in der Argumentation doch sehr schlecht aus.
Mein italienisches Restaurant hat mir heute beim Mittagessen gesagt, dass er gerne 20 Euro Stundenlohn für sein Personal zahlen würde. Allerdings müssen die Gäste auch bereit sein, für ein Mittagessen mindestens 20 Euro auszugeben zuzüglich Getränke und Espresse. Er wird dann aber weniger Gäste haben weil sich das manche nicht leisten können oder wollen.  Außerdem hat er darauf hingewiesen, dass er auch bei Krankheit oder Urlaub den Lohn zahlen muss. Auch sein Personal auf der Terrasse will den Lohn haben auch wenn wegen REGEN weniger Gäste kommen. Was sagen die Befürworter von hohem Mindestlohn dazu?
Was ist das denn für ein Laientheater...?
Du kannst erzählen was du willst ,hier habt in den letzten  15  Jahren  politisch  total versagt .Ihr müsst Euch  was schämen.
Der Lügt Merz direkt ins Gesicht
Nein danke.
Blackrock vs. Kinderbuchverkäufer. Da muss ich nachdenken…….
Erst mal danke ZDF dass ihr die Kommentar Funktion erlaubt habt, da in so vielen Nachrichtensendungen es nicht möglich ist!
Ist das wichtig? Und ich frage gleich erklärung mit allen drum und dran.
@AlternativFuerDumme  die Frage, wer diesen kriegerischen Akt gegen Deutschland verübt hat, ist die wichtigste Frage im Zusammenhang mit Nordstream. Das ist deshalb wichtig, weil es wichtig ist zu wissen, welches der Länder, die wir für unsere Freunde halten, in Wirklichkeit unser Feind ist.
Ganz einfach!!! Er hat doch vor, mit den Grunen Koalition zu bilden. Macht für Habek die Bühne frei.... Theater!
Ich habe oben etwas von einem Lügen Burns gelesen. Denke mal Mr. Burns ist gemeint und musste da auch schmunzeln.
Aber kurze Anmerkung. Sidious ist nicht Kanzler Palpatine. Guck nochmal Episode 3 :).
🤣😂🤣😂
Sheev Palpatine, auch unter seinem Sith-Namen Darth Sidious bekannt, war Senator des Planeten Naboo, Oberster Kanzler der Galaktischen Republik und später Imperator des Galaktischen Imperiums... einmal googel, strg-c, strg-v
@NEKOS_ARK  google hat nicht immer recht. Wie gesagt. Guckt Episode 3 nochmal an :). Opern Szene wohl gemerkt. Schönes Wochenende.
@Dkay86  versteh ich wirklich nicht, bin Ultra Star Wars Fan und brauch eine Begründung interessiert mich echt 😂
@Alias-dm3dh  dann Guck halt den Film oder lese den Legends Roman. Dann haste deine Begründung. Es sind 2 Personen. Der eine war der Lehrer und der andere der Schüler. Der Schüler brachte den Lehrer um. Was im Film genauso erklärt wird. Was gibt es daran nicht zu verstehen? Lol.
@Dkay86  hä nein der Schüler von Darth Sidious hieß Darth Plagueis 😂 dann hast du was falsch verstanden. Fakt ist Kanzler Palpatin war Darth Sidious!
*der Meister
🤫
#niewiedergrünespdlinkefdpafd
Passt doch. Ich gehe dann lieber weniger essen, und wenn ich gehe, mit gutem Gefühl.
Unglaublich wie das in Deutschland abläuft 😢
3:02 das gesammte befreundete Ausland?   🇺🇸 warnt, bevor es aktiv wird^^
Wer Geld bekommt.... Muss wenigstens Sozialarbeit betreiben......(Rasen Mähen,Fegen und und und...(Bürgergeld)
Es ist zum 🤮🤮🤮 wenn ich sehe wie Herr Merz und Herr Habeck so einig sind und vereint sind !!! Papa Baiden und Papa Schwab haben ganze Arbeit geleistet !
Robert Habeck low-key based
Frieden schaffen OHNE  Waffen
Habeck!!!
Jeder hat doch eine sehr einseitige Sicht. Leider. Mich überzeugen beide nicht.
Die künftige Koalition.
Nord stream war kein Fehler
Merz sitzt doch auch mit dem Amy in einem Boot ich sag nur Black rock's
Blackrock müsste man sein dann dürfte man auch aussprechen bei solchen Runden
Schade! Habeck wäre ein angenehmer BK, leider als Spezialist in einem Ministerium unbrauchbar und wahrscheinlich bei der falschen Partei.
Cool, daß hier mal Leute ausreden dürfen.
Man sollte Merz mal danach fragen, was so auf der Bilderbeg Konverenz besprochen wurde, am 30. Mai -  2. Juni 2024.
Hey Harbecl und Merz ihr löst in unserer Gesellschaft auch schwere Irritationen aber euch sollte ehe Krümmern was die Ukraine über euch denkt, selbstverständlich…
"Wer Ständig die selben Zutaten (Parteien) nimmt,  immer ein anderes Ergebnis erwartet, Grenzt an Wahnsinn." Albert Einstein Wolfgang Christ Hauptlokomotivführer a.D. Hockenheim
Einige inkl. mir machen sich Sorgen um die Nachzahlung für Fernwärme ob es noch dreistellig ist oder ob es vierstellig wird. Wenn die Heizung auf 3-3,5 läuft sollte man keine hohe Nachzahlung leisten müssen.
Die Schweiz hat eine höhere Exportanhängigkeit als Deutschland. Und die Schweiz ist einer der größten Importeure von deutschen Gütern. Dazu o Kommen noch 2 3 Milliarden Umsätze durch den Tourismuseinkauf der Schweizer in Deutschland. Der Importüberschuss mit Deutschland ist seit Jahren in bereicgen von 300 600 Millionen Euro.
Niemand ist antisemit, regierungen zu kritisieren gehört zur meinungsfreiheit mit dazu, GG ist die leitkultur und da kann man nur dem herrn habeck zustimmen
Für die ganzen Kriesen gegen die er kämpfen muss und was die Union ihn zu darlegen gelassen hat, schlägt er sich nicht mal so schlecht muss man anmerken.
Warum berichtet ihr nix von Brics Staaten und  Brics Währung, kein Welthandel mehr in Dollar dann, Bankenpleiten usw....?!!!
Die leben definitiv in ihrer eigenen Realität...
Herr Merz , Herr Habeck es wäre Mal Zeit die Wahrheit sprechen . Mann schiebt die eigene Schuld dem anderen in die Schuhe . Die Menschen wollen Frieden , aber kein einziges Wort über Frieden , kommt von Ihnen . Mann braucht Respekt zwischen den Ländern  , dan wäre auch Frieden auf der Erde !
Die CDU redet sich wieder raus 😅 wie immer…
Politik machen, auch wenn es in Deutschland nicht jedermann gefällt. Super gesagt vom Merz 😂 @21:00
Dieses ewige mit dem Finger auf die anderen Parteien zu zeigen ist unerträglich
Wie werden wohl die Koalitionen nach der nächsten Wahl aussehen!?  Und wird es evt. doch ALLES beim Alten bleiben. 🤔🙄🤦🏼‍♀️🤦🏻‍♂️🤦🏽‍♀️🤦🏼‍♂️🤦🏻‍♀️
Alles traumtaenzer!
Bevor über Abschiebung gesprochen wird, muss es einen konsequenten Neuaufnahme-Stopp geben.
Beides (nach Pistorius natürlich) die besten Politiker, die unser Land seit Jahren hatte. Schade, dass beide in verschiedenen Parteien sind - zusammen könnten sie viel erreichen.
Weiter so, es muss ein bisschen gelabert werden. Aber diese beiden wollen zusammen in die nächste Regierung gehen. Da muss ein bisschen Dissens gespielt werden, aber irgendwie muss man später auch zusammen kommen können.
Sprachen sie und sparen aber die Bundespolizei kaputt 😞
die abhängigkeit von diesem pogromrussland ist eine bisher staats.-u. menschenrechtlich nicht hinreichend aufgearbeiteter fall nicht nur für die verfassungsrichter,die allerdings in der mehrheit von der cdu bestellt wurden...sondern unbedingt auch für den eughfür mr.
Die Lügen das sich die Balken biegen.
Sind beide Pharisäer
einer ärger als der andere... erzählt das Blaue vom Himmel.. die Realität und die Taten blablabla 😢😢😢
Lars Klingbeil hat sich entschuldigt ? Ich lache mich schlapp....
Jetzt verlassen die Gruenen die Freiheit, zumindest in der Debatte.
Minute 20:15 Warum feiert aber Putin die EU Wahlergebnisse und unser einer Altparteiler eher nicht? 😂😂
Die Frage ist für wie lange ist es vertretbar, dass Gas gehortet wird, denn es kostet Geld und auch die Menge.
Geht eigentlich, Habeck geht schon sehr in die Praxis und Details.
Da musste der Alte sich direkt schön einen abstottern 😂😂 0:00
Völlig falsche Darstellung der Tatsachen
Merz einfach hops genommen
Sichere Stromversorgung ? Wichtige Unternehmen wandern wegen der mangelnden Versorgung ab.
Amateure unter sich.🎉😂 Bravo.
endlich mal wieder eine gepflegte Diskussionskultur, lenkt nicht so von Inhalten ab.
Du bist die Warnung für Deutschland
Was ist faces out auf Plattdeutsch???????
Ich finde, am schlimmsten an dieser Diskussion ist der rosa Lippenstift.
Dann sollen mal alle kommen, sollte mal über Personenschutz  nachdenken, wenn dieser dann auch vom Staat übernommen wird.
Am Ende werden die trotzdem zusammen arbeiten
Reines gesülze!
Ab 2025 wird Taurus geliefert!!!Ab 2025 ist das Arrow3 Flugabwehrsystem über Deutschland 😂😂😂
Immer Europa  hat Russland  überfallen  aber nicht  Russland  Europa 😢
Interessant das keine der beiden Seiten auf die desaströse Situation in der Bildung zu sprechen gekommen ist. Mit ordentlicher Bildungspolitik kann man Fachkräftemangel auch bekämpfen. Mit guten Löhnen und einer perspektive auf eine gute Zukunft, gibt es Motivation zu Arbeiten und die nötigen finanziellen Freiräume um Familie zu gründen. Mit guten Löhnen und geunden Geburtenraten junger Familien sichert man die Rente für die alten.  Alles Punkte die ich so hier vermisst habe. Und alles Hausgemachte Probleme von CDU/CSU, SPD, Grünen und FDP.  Im Gesensatz dazu wollen diese Pateien jetzt einfach mehr Ausländer ins Land holen um die zu geringe Geburtenrate der Deutschen auszugleichen ebenso wie die Mängel bei der Ausbildung. Ein hoch auf die Altpateien die es nicht verstanden haben warum ihnen die Wähler weglaufen. Die Union CDU/CSU kann von Glück reden das sie vo viele Stammwähler ü60 haben die ihnen das Wahlergebnis retten wie bei der Europawahl am Wochenende.
Kanzlerduell 2025
Minute 28:16 Es hätte fast klappen können  Aber Unwissenheit schützt eben nicht vor politischem Absturz 😂😂
Wir Zahlen noch jeden Monat Millionen Euro an Russland für Gass was wir nicht abnehmen.😂😂😂
Reinhard Mey: Sei wachsam (live) . Album : "Leuchtfeuer" (1996)
Die Strompreise sinken??? In welchem Land und auf welchem Kontinent? Der Habeck ist und bleibt als Wirtschaftsminister eine absolute Fehlbesetzung.
Vielleicht mal weg vom Grundversorger und einen Neuvertrag abschließen. Die Strompreise für Privatkunden sind auf Vorkriegsniveau. Habeck macht einen Super-Job - sieht man auch wieder beim Hochwasser in Bayern. Für den Söder war das alles nur ein Fototermin.
Wie kann man immer in den falschen Momenten dazwischen quatschen? Wenn man keine Ahnung hat, einfach mal nicht Moderator werden.
Cu erst Helm,zum Schluss Panzer????
wer es gesprengt hat ist jedem klar
Keine Waffen in Kriegsgebiete🦊
Sozusagen,Ich gebe Etwas zurück!!(Selbstverantwortung)...
bitte wird merz nicht kanzler
Ahh, der Pinocchio. Dann geh mal mit Grün.  Steht ja eh nur ein Schritt daneben.
Hat Herr Habeck wirklich gesagt: "Die Strompreise gehen runter und das Stromnetz in Deutschland gehört zu den sichersten der Welt"? Lebt der Mann wirklich in einem Paralleluniversum, oder weiß er wirklich nicht, wovon er spricht? Warum schreitet Frau Illner nicht entsprechend ein und fragt kritisch nach? Ein Blick auf die Energiekosten und auf den Energiemix in Deutschland widerliegen die Aussagen von Herrn Habeck. Den Mann kann man nicht ernst nehmen.
Merz soll in seinen Privatflugzeug einsteigen und nach Kiew fliegen dort kann er labern.
Eurofighter und Taurus für die Ukraine!!!
Wer keine Migration will dem muss man fragen woher dann zum Beispiel Bauarbeiter, Gastronomie usw. nald hin ist. Gibt es dann nur noch Schnitzel und Plattenbauten?
Ich freue mich auf die Ampelprügeleien nach den weiteren Klatschen.
Pest und Cholera in einer Runde, die sich gegenseitig vorwerfen, Pest oder Cholera zu sein. Sowas kann man sich nicht ausdenken 😂🤣
Alle Altparteien weg, danke
Wer kann sich den diesen Wendehals ,als Deutschen Kanzler vorstellen? Incl. Der gesamten CDU und den Grünen.
Wie man ihn ausreden lässt.. komisch…
IHR wisst alle , wie es geht , aber tunen tut IHR es NICHT .
Habek rum mit  Fragen Wörter laufen  er gibt keine wichtege Antworten
Ja wie furchtbar...nur noch 20grad Celsius im Amt...
Во всё виноват кто- то... Только не мы сами...
Das ist doch keine Diskussion. Alle 3 Anwesenden sind sich in allen Themen grundlegend einig und schwadronieren im Endeffekt nur über Tempo und Bürokratie.
Was redet er da für einen 😮😮😮😮 Einfach nur ohne Worte,ohne Worte 🥵 🥵 Ohne Sinm und Vestand 😅😅😅 Sowas von peinlich 😅😮 Ohne Worte 🥵 🥵 🥵 🥵 🥵
Deutschland hat noch Energie intensive Betriebe!!! (Habeck 49.30)😂😢
Habeck denkt progressiv links-liberal. Merz denkt an #BlackRock... (siehe #Linksliberalismus in der Wikipedia)
Blackrock wird als Alternative aufgebaut 😂😂😂
Deutschland hat noch Energie intensive Betriebe (Habeck 49.30) 😂😢
Black Rock Komplize
Mensch Illner,  wie haste dich verändert ! ! !
Er lügt sobald er den mund auf macht!!!
Man hatte nicht einmal seine Meinung frei äußern können unter Merkel.
Scholz und Habeck buuuuuuuuh!!!!
400 Mio Euro für die Taliban. Ich glaube ich geh morgen zur Taliban. Arbeiten tu ich ja e schon für die Taliban.
In dieser Debatte wurden viele Worte benutzt, aber wenig erzielt. Deutschland mittlerweile echt nur noch ein Land der Diskussionen.   Es gab jedoch eine sehr lustige Stelle: „Die Preise gehen zurück!“. Echt ja? Merke davon nichts beim Einkaufen. Tanken tu ich auch immer noch für 1,86€ gegenüber 1,20€ vor Chaos Beginn. 😅
Liebe Leute, ich bin Rentnerin, habe mein Leben lang fleißig gelernt und gearbeitet, ich möchte bitte schön auch Leben.
"Alles läuft perfekt"..... In welcher Blase lebt Habeck bloß?
Wann du solche 2 Politiker in Land hast, sollst du sich nicht wundern wieso bekommt AfD mehr und mehr Stimmen.
Und die wollen zusammen koallieren?
Immer dieses Hätte könnte, vertraut mal weiter den AMIs. dann gute Nacht Deutschland.
Herr Merz könnte 3 Stunden darüber reden, hungernden Kindern zu helfen und würde trotzdem unsympathisch wirken.
Ох как онможет врать икак он выкручивается позор таким политикам.
Hä, nicht ganz anschaut?
Buähhh ich kann dieses gelaber und gelüge nicht mehr hören!
Duell?!? Die beiden haben sich ja gegenseitig einen gebl…
Prozesse den Schreiber zu verstehen sind grausam unwirksam , halt ein  Verlierer...
2👉 wendehälse
Glaube kein Wort 🧐
Noch immer ist es nicht geklärt  bzgl. der Nordstream.
Man denke doch mal über das öko-sozial-liberale Potential einer #Mikrosteuer nach...
Merz verhält sich wie ein geriatrischer 5 Jähriger.
was für ein Schauspiel ☝🏻 ...
Einsperren.  Jeder Bürger wird zur Verantwortung  gezogen.
Haben diese Politiker keine Berater?
bla bla bla  unerträgliche Versuche der Rechtfertigung. Beide 6 und setzen.
Herr  Habeck hat alles dicht  gemacht
Die stimmen sind nicht weg herr Habeck, sie sind nur woanders.
Die ebnen in dieser Sendung schon den Weg zu einer neuen Koalition 😕
Lügt ohne rot zu werden! 😫
Fast 30 min. Politischer Kuschelkurs zwischen CDU und Grünen 🤢
Ukrainer machen keine Probleme solange das mit den sozialsystemen für sie funktioniert Mann kann nur etwas rausholen wenn Mann einzahlt wo haben sie eingezahlt, nicht in Deutschland!
…. Den Vizekanzler ans Bein zu pin….den äh… 😂
Bestimmt.die werden Immer noch teure. Stop to war
s. auch Precht bei Lanz im April 2022: https://www.youtube.com/watch?v=BqajDzY91rg&t=626
Woran machen sie das fest?
😂 stimmt
Ihn sind die Gehirn Synapsen ausgeknipst wurden 😂
Wie sich Merz seibst rasiert
Alle Intresse für die USA und gegen unser Land 😢😮😮
wunderbar
Mehr als peinlich auf beiden Seiten 😁
Verbrecher Duell
Unternehmen/Betriebe, die man von vorne bis hinten durchsubventionieren und ewig mit Finanzspritzen auf Staatskosten über Wasser halten muß, sowas ist keine Wirtschaft. Ein Betrieb/ein Unternehmen muß sich aus eigener Kraft am Markt halten können ansonsten hat er/es kein Existenzrecht. Das ist dann eine Hobbyveranstaltung, die permanent einen reichen Gönner braucht, der sie flüssig hält. Was Habeck da macht, ist, die Unternehmen, die bislang sich aus eigener Kraft am Markt halten konnten, systematisch zu strangulieren und gleichzeitig eine von vorne bis hinten durchsubventionierte Wirtschaft aufzubauen, die ewig von Staatsgeldern abhängig sein wird, ansonsten geht sie schnell pleite. Sowas wird langfristig keinen Bestand haben können, weil dem Staat früher oder später die Mittel ausgehen werden. Sind sie ja schon fast.
Den Habeck mit seinen Geschwafel kann man auch nur bedingt zuhören.
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Man sollte 100.000 Euro bekommen, wenn man es schafft, diese zwei Stunden vollständig zu gucken ohne den Kopf zu schütteln, hab es nicht geschafft
MACHT DOCH BITTE EINFACH 60 MINUTEN LÄNGER, dann kann jeder ausprechen und muss nicht permanent abgewürgt werden! Es geht hier um Deutschland! Ich verstehe es einfach nicht!!!!!
Hat sie kein Benehmen? Das ständige Reinreden von Bärbock ist unerträglich.
Bin ich der einzige den die zwischenrufe von der Baerbock nervt?
Interessant, AfD, BSW und Linke bekommen nur eine Frage in der ersten Runde gestellt. Alle anderen werden mehrfach mit ihren Standpunkten zugelassen. So kann man auch manipulieren!
Ich frage mich schon die ganze Zeit,  hat die Frau bearbock ein Sprachfehler oder verspricht sie sich nur so oft?
Frau Bearbock ist wirklich nur schwer zu ertragen…
BSW ist die einzig wahre Alternative, mit einem soliden Programm ohne irgendwelche Ideologien.
Wie unsympathisch ist die Fr. Baerbock
Frau Wagenknecht war mMn durchweg überzeugend und klar, ein in meinen Augen hervorragender Auftritt !
Wow Frau Baerbock....wie peinlich.....unfassbar 😳🤣
Warum darf Frau weidel nicht die Abschluss Frage beantworten 😳. Entweder habe ich was verpasst oder es war wieder negativ geplant. Unglaublich 😡
Wie oft willst du zwischen du und sie wechseln ?  Baerbock: ja
Frau Wagenknecht hat inteligente, vernünftige und reale Vorschläge. FRIEDENSPARTEI BSW.
Bärbock ist so überflüssig 😂😂😂 unglaublich das sowas uns im Ausland vertreten hat.!
❤ SAHRA ❤
Frau Wagenknecht ist die einzige in dieser Runde, die auf mich einen ehrlichen Eindruck macht und der ich Ihre Aussagen abkaufe. Hoffentlichschafft es das BSW in den Bundestag, meine zweitstimme geht definitiv an das BSW.
Weidel überzeugt immer weniger ? Sarah Wagenknecht mit vernünftigen Argumenten und guten Inhalten. Die BSW wäre eine Bereicherung für den Bundestag - meine Stimme haben Sie.   Lasst euch nicht einreden, dass die Stimme verschwendet wäre . Die packen die 5 %. Jede Stimme für BSW ist wichtig.
Baerbock ist wie ein nerviges Kind
Pech! Dann kriegste auch die Kohle nicht.... 😛
also für 100k guckt das doch jeder egal was fürn quatsch es ist.
@Yukine1991  darfst aber nicht mit den Kopf schütteln;)
@ die härte wird ernst zu bleiben und nicht doch denn kopf zu schütteln.
@zp7044  einfach Ton aus und im Hintergrund laufen lassen 😂
Für 100k würde ich mit dem Kopf nicken 😀
AFD👍🏽🇩🇪
Ich habe es bis zur Hälfte geschafft und gebe es nun auf. Es raubt mir zu viel Energie 😅
Ich auch nicht
💙
@ bestes Kommentar! Gold
Da haben sie wirklich Recht !
Müsste einfach mehr debatten geben mit allen kandidaten
Ich finde das ständige Lügen von Frau Weidel viel unerträglicher.
Tja, die gute Dame ist eben voll im Thema und möchte dies allen mitteilen!
@simonewessel1277  ich persönlich empfinde es schon als Beleidigung wenn sie überhaupt spricht.
Fr Baerbock hat kaum mal 30sekunden reden können ohne zwischenkommentar, natürlich wird sie dann lauter. Reingeredet hat sie seltener als andersherum.
@MrChaosdragon94  dann haben Sie wohl nur 30 Sekunden des Videos gesehen. Frau Baerbock, wenn sie denn wirklich so heißt, hat ständig reingelabert  bis ihr das Mikrophon abgestellt wurde. Also, sie hat dann noch weiter gesülzt, aber man musste es nicht mehr hören.
Nein. Die ist unerträglich.
Die Nerven liegen blank.^^
@Mert-gx2zh  mich nervt schon der Anblick.
@Mert-gx2zh  Sie nervt gänzlich, nicht nur ihre Zwischenrufe!
Am Ende durfte Alice Weidel auch nicht mehr antworten.
​ @neutralerbeobachter2272 Ja, das ist mir auch aufgefallen! Und die Moderatoren ham's ned gschafft, der Baerbock die Goschn zu stopfen!
GENAU DESHALB ---> BITTE ALLE 💙💙💙💙💙💙 WÄHLEN
@austromen  wähl mal alleine deine Nazis.
@neutralerbeobachter2272  der einzige Grund warum man die Frau reden lassen sollte ist, weil sie sich und ihre Inkompetenz dabei entlarvt. An alle AfD Wähler.. es gibt nicht viel was man mit vergangener Geschichte machen kann, aber eines kann man, daraus lernen!
​ @Avookadoo420 ja, man lerne daraus, kein schwarz/rot/grün zu wählen.  Danke für den Hinweis.   😂
​ @Avookadoo420 ja kein schwarz/rot/grün wählen!  Danke für den Hinweis
AfD, BSW und Linke werden auch keinesfalls an der Regierungbeteiöigt sein. Insofern ist es mehr als geboten, sich auf die Parteien zu konzentrieren, die auch eine Chance auf ein Regierungsmandat haben.
​ @Avookadoo420  da hast du recht, keine cdu, keine ampel und linke gleich 3 mal nicht.
Die hat ganz schön wenig im Kopf
​​ @livineasy2738 NEIN nicht WENIG, sondern VIEL ,nämlich viel Dumnheit
@austromen  HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA halts maul
​@ kleiner grüner Internetrambo am schäumen!
AFD👍🏽
links!
Sie ist gar nicht zu ertragen
@siegbertschnosel2811  auf gar keinen Fall! Alles besser als diese Partei
@niklars1309  vielleicht ist sie darum auch Single ?
Genau das: ratio statt Ideologie!
Schauen Sie sich die Sendung an, dann können Sie es selbst entscheiden.
@negarkundgen5919  dafür ist habeck trotzdem der beste Kanzlerkandidat.
@xiba8703  🤣
@a.bamberna3422  Die Sendung komplett anzuschauen finde ich eine an Folter grenzende Aufforderung. Hab eine Stunde geschaut und außer Jan van Aken ist hier niemand sympathisch um ehrlich zu sein. Fr. Baerbock redet ziemlich viel rein, wurde aber auch oft unterbrochen...
@pitkruninger7942  was genau hat sie denn gesagt? 😅
@matthiaswubben2921  ja, ich frage mich seit kurzem, kann Deutschland den Frieden noch verhindern, ja, es scheint möglich....
Das Amt des Außenministeriums in den Händen dieser Frau ist einfach unerträglich!
Hab ich mich auch gefragt
Duzen unter Politikern in der Öffentlichkeit? Ordinär und unprofessionell! 🥸
@alternativmann  ja aber dann bleibt man dabei. Sie hat ihn zuerst gesiezt, dann geduzt, dann wieder gesiezt, dann wieder geduzt und dann wieder gesiezt und bis zum Ende beim siezen geblieben
@bivett33  so ist es und vielleicht geht es ja noch weiter
Danke für diesen hervorragenden Kommentar! Das sehe ich und viele andere auch so!
👍👍👍👍👍👍👍
@SimoneZaverl  deswegen auch nur bei 4%
@LVorenus  glaube keiner Statistik,  die du nicht selbst gefälscht hast. Ich hoffe sie verstehen was ich meine und hoffentlich verstehen sie auch bald die Kompetenz von Sarah Wagenknecht !
@SimoneZaverl  man darf ja träumen ^^ "Brombeer Koalition" "Steigbügelhalter der CDU"
Absolut richtig 👍🏼 sachlich, respektvoll nicht hysterisch.
@LVorenus Nie im Leben  bei 4%. Das kenne ich schon von anderen Wahlen. Da werden Parteien klein geredet und haben dann mehr als doppelt so viele Stimmen bei der Wahl als bei den so "aussagekräftigen" Umfragen. Wer wird denn da überhaupt gefragt? Wie nicht.  Bei uns wird es das BSW...wie auch schon bei der Landtagswahl. Sie macht einen ehrlichen Eindruck und ist für viele unserer Freuen ebenfalls eine super Alternative.
@liza3577  🤷‍♂️ schlecht gealtert
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💪💪💪💪💪💪💪💪
👍🕊B💜S🧡W🕊👍
@Sandira-b7z  dein Kommentar auch.
@Sandira-b7z  NuR wEiL iCh EiNe FrAu BiN
BSW sie war die einzige die wirklich sachlich geblieben ist. Hat sehr viel aufgezeigt wo die eigentlichen Probleme liegen
Gutes Format! Mir hat Frau Wagenknecht am besten gefallen
Ich krieg Aggressionen wenn ich Baerbock sprechen höre
Frau bearbock ist letztes Jahr über 65 mal mit nem privatjet geflogen und redet über die Umwelt 😂😂😂
Den Vorschlag  über Krankenversicherung von Frau Wagenknecht super!!!
Als Ex-Lehrerin kann ich nur sagen: Stellt euch vor ihr hättet Annalena Baerbock als Schülerin in der Klasse.
Die Baerbock ist einfach nur unangenehm! Hoffentlich ist sie ihr Amt spätestens nächste Woche los!
Ich denke BSW wäre die beste Wahl.
Zum Thema Krankenversicherung: Wenn man Millionen von Menschen in unser Sozialsystem "einwandern" lässt, so braucht man sich doch nicht zu wundern ...
Ich als ehemaliger Grünen- und SPD Wähler würde niemals wieder diese Parteien wählen.  Meine Stimme geht eindeutig an BSW! 🥂
Baerbock ist mit Abstand die Schlimmste...
Baerbock einfach max sonderschule hahahahahahaha
BSW für Deutschland! Alles für den Frieden💜🧡
Was für eine Kindergartenrunde, teilweise echt peinlich.
Wen die Annalena ihr Mundwerk aufmacht ich muss mich fremd schämen.
Keine Kriege, kein Radikalismus! Vernunft & Gerechtigkeit  BSW 🩷🧡🩷🧡
Frau Wagenknecht kommt kaum zu Wort und wird ständig unterbrochen.
Was ein Chaos - Frau Baerbock ist ja wirklich eine Furie...
Schade, dass Frau Wagenknecht so wenig zu wort gekommen ist, obwohl Sie die besten lösungsansätze hat.
💗💗💗💗BSW. Mir persönlich gefällt die Reihenfolge von dem Bild Sehr. Ganz vorne Sahra Wagenknecht. Ist das ein Zufall oder ist das die Zukunft ? Die Debatte war natürlich nicht gerecht geführt worden von den Medien. Trotzdem konnte ich wieder sehen wer gerecht ist und wer nicht hier hat die BSW wieder gezeigt auf welche Fakten es ankommt und ob Mann ein Problem debattiert aus dem Kontext oder aus dem Gesamtbild.
Das BSW und Frau Dr. Wagenknecht sind am vernünftigesten und setzen sich für das Gemeinwohl der breiten Bevölkerung ein.
Mit Abstand!
Ja und das obgleich ihr wenig Zeit erlaubt wurde.
Die Wahrheit tut weh 🤷‍♂️
🤣🤣🤣fands übel lustig wie die sich beschwert das jeder was sagen darf, der Lindner sogar 3 mal aber sie darf nichts sagen ahahahaha Flash bekommen
Ich finde sie ja auch nicht so kompetent, aber ich zweifle stark an, dass sie aus privaten Gründen damit geflogen ist, sondern viel mehr aus Beruflichen.
@luba2833 finde das kritisch wenn sie im Jahr auch über 10.000€ für ihre Haare ausgibt die von Steuergelder bezahlt wird , trotzdem danke für eine neutrale Antwort
​ @close_all_tabs    als ob ne teure Frisur  die Lobotomie verstecken könnte. 😅😂
Weidel noch viel schlimmer 😂 Wären beides so richtige Petzen Nur aus verschiedenen Motiven
@ Nee Weidel ist diejenige, die sich mit den Kindern aus den anderen Klassen anfreundet.
​ @staysharp247 Weidel hat aber keine Bürger im Netz angezeigt. Finde den Fehler? Wer fördert denn mit Steuergeld das Petzen? Mensch sowas auch 😅😂😂
@KK-rj7ij  Da bin ich aber froh dass Sie "Ex-Lehrerin" sind.
@KK-rj7ij  hatte sie ihre ABI bestanden?😂
@mariusmaier9398  Ich auch!
Ich verstehe nicht, wie man irgendeine der Alternativen ernsthaft in Betracht ziehen kann.
Guck dir den Faktenchek dazu an, das was die Weidel dazu sagte stimmt nicht so ganz
​ @lindat.1407 der "neutrale" Faktencheck hat natürlich recht. 😉
@Strömling110  nein nein die Lügen-Weidel hat immer recht 😌
@bigdaddyeddy1252  Alles falsch, ausser das was man selbst sagt, wie?!?
​ @bigdaddyeddy1252  warum sollte es falsch sein? Wenn die flüchtlinge von 2015 gerade mal zu 50% in arbeit sind und viele davon den mindestlohn beziehen und/oder teilzeit sind, dann wird das ein dickes minus geschäft für den staat und die sozialkassen sein. Prognostiziert wurde aber das gegenteil von einem fratzscher zb...frag dich doch mal warum es so rapide bergab geht bei den sozialkassen.
@lindat.1407  der gleiche Faktencheck der für Corona genutzt wurde?
@lindat.1407  😂🤦🏻‍♂️ Selbst, wenn es "nicht so ganz" stimmen sollte (ich kenn ihre Aussage dazu nicht), im Grossen und Ganzen stimmt es, ebenso, dass dieses Renten-Narrativ jedem, der auch nur ansatzweise Grundrechenarten kennt, als idiotisch erkennbar sein müsste.
Das narrativ ist halt grundlegend falsch. 86% der 2015 nach Deutschland geflüchteten arbeiten.  Die Quote für deutsche, 8Jahre nachdem sie auf den Arbeitsmarkt geworfen werden, liegt übrigens bei 81% Dazu mildert die Zuwanderung den demokrafischen Wandel ab, viele junge Menschen kommen nach Deutschland und machen oftmals die Berufe, die niemand machen will. Den Teil von Leistung in der Gesellschaft sieht auch niemand. Nicht nur in der Pflege, die Straßen wären noch mehr zu gemüllt als jetzt schon und deine Mülltonne würde auch seltener abgeholt werden... Wer das Sozialsystem überwiegend belastet sind Rentner. Also aufpassen, worüber man sich aufregt....
@MrChaosdragon94  das ist absolut falsch, was du da erzählst. 86% der männer haben arbeit, es sind aber nur 33% bei den frauen. Auf beide geschlechter bezogen, arbeiten 64% aller flüchtlinge. Viele frauen vorallem sind auf teilzeit. Wenn du den durchschnitt beider geschlechter bei deutschen nimmst, wird er höher sein als bei flüchtlingen. Der nutzen im verhältnis zu den Kosten mit unseren sozialleistungen können niemals rentabel sein. Zum einen Krankenkassen, die zusätzlich ausgeschöpft werden, integrationskosten, diverse sozialkosten, die schäden die durch erhöhte gewaltkriminalität entstehen und zu einer instabilen gesellschaft führen und und und. Und wir haben weiterhin probleme mit fachkräften und renten, also hat sich da kaum was geändert trotz der einwanderung. Dänemark hat bereits eine analyse zur migrationspolitik gemacht und festgestellt, dass es mehr schadet als nutzt. Die konseqzenzen haben sie daraus gezogen und die migration drastisch verändert. Das demografie problem könnte man mit einer besseren familienpolitik entgegentreten, sieh dir doch mal an was mittlerweile für ein bild der mutter in unserer gesellschaft herrscht. Komischerweise nimmt man aber gern frauen aus anderen kulturen und sie sollen das dann ausgleichen. Das hat doch auf dauer keine zukunft.
@Gwynbl31dd  Vielleicht sollte man auch berücksichtigen, dass viele nur in prekären Beschäftigungsverhältnissen sind und selbst wenn die 45 Jahre in die Rentenkasse einzahlen würden (die nächsten Jahrzehnte Vollbeschäftigung vorausgesetzt), landen die spätestens dann in der Grundsicherung. Vorher werden die auch noch staatliche Transferleistungen beziehen (Alg2-Aufstocker, ich weiss, "Bürgergeld).
@MrChaosdragon94  es ist absolut falsch was Sie da einbringen, ich selbst arbeite auf einem Landratsamt und muss mich täglich mit dem Thema auseinandersetzen die meisten die vermittelt werden fallen in das Raster geringfügig beschäftigt und zählen somit nicht zu den Arbeitsuchenden sondern beziehen trotzdem Leistungen in Form von Bürgergeld, Mitzuschuss, Familienzuschlag , Kindergeld und so weiter.
@Prof.Osterhammel  dann stellt sich ja die frage, warum die Menschen von der Arbeit nicht leben können. Das heißt nicht, dass sie faul sind und nichts arbeiten, wie es gerne erzählt wird.
@frumiousbandersnatch7064 dann ist das Problem doch, dass trotz arbeit leistungen notwendig sind. Das Problem ist dann, dass die leute trotz Arbeit nicht davonb leben können, während andere sich die taschen voll machen. Wie lange dann Rente für die prekär beschäftigten anfällt, sollte man auch berücksichtigen. Wer hart körperlich arbeitet, wird tendenziell weniger lange Rente beziehen... Deshalb braucht ews einen Armuitsfesten Mindestlohn. Niemand soll nach 45Jahren Arbeit aufstocken müssen. Armutsfest heißt 60% des Medianlohns und ist auch eine Auflage aus der EU. Entspricht in etwa den 15€ die einige Parteien fordern
@ Es sind viele Punkte, die hier zusammen kommen. Das ist sicher auch ein Punkt. auch wenn es andere Faktoren geben mag die stärker sind.
Gute Entscheidung! Wir auch!💯‼️
Dann bist du verloren. Tut mir leid für deine Wahl..😬
@carlosray5496 du bist so getriggert über ein genderstern? Ernsthaft ?
So geht es mir auch
Lindner gibt sich aber auch Mühe aufzuholen!
...gleichauf mit Weidel.
Wer ist Max?
@AkitoMilena  Max Musterman
- 200 Mrd € für Deutschland
@Makmilll  Zarenknecht kann ja im Kremml quatschen wenn sie was zu sagen hat.
Meine Favoritin!❤
Natürlich, willst du eine durchsetzungsschwache Außenministerin?
Es ist schon auffällig, wenn in "unserer Demokratie" gefühlt in jedem zweiten Satz jemand das Wort Demokratie in den Mund nimmt. Man muss es mittlerweile schon stark betonen, denn sonst könnte man vielleicht meinen, dass immer weniger Demokratie in "unserer Demokratie" enthalten ist.
Wie kann man nur die CDU/CSU wählen,wenn der Merz jetzt noch den Taurus in den Raum stellt???
Ich finde es unfair, dass CDU/CSU doppelt vertreten sind.
Warum gibt es so eine Runde nur vor der Wahl und nicht 2x im Jahr?
Was macht die CSU da? Geht's um die Bayernwahl? Nein? Dann ab vom Hof.
Bei minute 18 kann ich schon kotzen. Bin ich froh wenn Frau Baerbock einfach nur noch Trampolin springt. Der wirklich dümmste Außenminister den Deutschland je hatte.
Die Moderatoren haben die Runde nicht im Griff.... unerträglich 👎
oh mein gott wie peinlich unsere Außenministerin ist. warum so emotional, etwas mehr professionellität hätte man schon erwartet 😢
Also ich wußte ja immer, daß mit unserer 360 Grad Aussenministerin irgendwas nicht stimmt. Aber daß sie jetzt auch noch nicht mehr aufhören kann zu reden, selbst wenn alle wissen, daß sie gerade gar nicht dran ist... Gibts eigentlich wirklich noch Leute, die sowas peinliches wählen ?
Wagenknecht hat mich echt überzeugt
Baerbock zu hören ist sowas von unerträglich. Furchtbar.
Wenn Wagenknecht spricht , sind alle leise. Jeder weis, dass Sie die einzige ist die 100% weis wovon Sie spricht.
Wenn ich Frau Baerbock reden höre, wundert es mich nicht, das die Welt über Deutschland lacht.
Sarah Wagenknecht ist sehr vernünftig. Ich hoffe, dass BSW schafft es in den Bundestag.
Wagenknecht für mich die einzige vernünftige Politikerin
Also für mich war Sahra Wagenknecht in der Schlussrunde am überzeugendsten. Ich habe mir dann auch nochmal das Wahlprogramm des BSW mir angeschaut und muss sagen, sowohl in Fragen der Friedenspolitik, der Wirtschaftspolitik, Bildungspolitik, der Aufarbeitung von Corona-Maßnahmen und der Asylpolitik haben Sie die überzeugendsten Angebote. Gut die Friedenspolitik war mir schon vorher klar und ist ja nicht für jedermanns Sache. Aber Leute lest euch das Wahlprogramm (Kurz-Wahlprogramm) durch, wenn ihr unsicher seid und lasst euch nicht von irgendwelchen Parolen die ihr irgendwo aufgeschnappt habt beirren. Im Wahlprogramm stehen viele interessante Dinge drinne!
Baerbock ist so fürchterlich! Die hört sich wohl sehr gerne reden, denn sie muss ständig dazwischen quatschen!
Bravo, Frau Wagenknecht!  💗
Und gleich im Anschluss Markus Lanz, wo sich 4 linke über die Afd unterhalten. Knallharte Debatte😂
Ich kann von hunderten von Seiten von Wahlprogrammen nur die BSW empfehlen. Sinnvolle und ordentliche Vorhaben. Eine gute, sinnvolle Mitte.
Gerade DESWEGEN!!!
Frag ich mich auch das ist selbstmord
😊
@mozahl5905  Unsinn! Die CSU hat 2021 über 5% geholt. Bundesweit gerechnet.
Was ist eine Bayernwahl?
Weil die CSU mit über 5% im Bundestag vertreten ist. Siehe Webseite Bundeswahlleiterin.
CSU ist der bayerische CDU-Landeverband. Ja, der Dobrindt hat in dieser Runde nichts verloren!
@redstar5594  Nein CSU ist eine eigenständige Partei
@Max_q1Tzf  Ja, das weiß jeder. Sie fungiert aber als 16. CDU-Landesverband.
Bademantel liegt bereit? Ich würde dann in der Verhandlung einen Gutachter heranziehen, der die Wahrheit dieser Aussage bestätigt und als Beweismittel einen IQ-Test von Frau Baerbock, aber ohne jegliche Vorbereitung - damit kann man nämlich bis zu 15 Punkte hinzuschwindeln - fordern. Dann werden die Dich gehen lassen müssen. Und Plapperlena wird dann vielleicht unter Vormundschaft gestellt, wer weiß?^^
@ben_b_blake  Oder war irgendein Außenminister der deutschen Sprache weniger mächtig als Frau Baerbock? Wir können das ja gerne diskutieren. PS: ich bin Ex-Grünen-Wähler.
​ @ben_b_blake 😂👍
Motoren der cdu!:person-turqouise-waving::person-turqouise-waving::person-turqouise-waving:
@sanguinikerin9204  leider noch sehr viele
Wenn über jemanden gesprochen wird, aber keine Stellungnahme ermöglicht wird, dann ist es folgerichtig sich diese zu ermöglichen, statt das zu akzeptieren. Durchsetzungsstarkes verhalten ist bei einer Außenministerin sehr wichtig. Was nicht heißt, dass ich ihre Aussagen überzeugend fand. Fakt bleibt aber auch, dass vorallem ihr ins Wort gefallen wurde und nicht andersherum.
Weidel Platz 1 Wagenknecht Platz 2
Das BSW ist eine soziale und wirtschaftlich vernünftige Wahl. Für Frieden und mehr Gemeinwohl! 💜
Ja, sie ist einfach stark und klar.
Ich hoffe es auch. Psyschich gesunde intelligente Frau!
Das sehe ich genauso!
für mich sind nur die AfD oder BSW wählbar
Für mich nur die AFD.
Das Problem beim BSW ist, dass sie zwar gute Reden sprechen können, aber leider dem Bürger zum Beispiel bei der letzten Landtagswahl dann dennoch in den Rücken fallen.  Das BSW hat den Wahlverlierer zum Wahlgewinner geholfen,  richtig?  Worte sind nur Schall und Rauch. Taten sind es, die zählen.
​@La_Luna_333trotzdem ist das BSW immer noch die beste Wahl
Die 3 Medaillen waren zu viel 😅😅
Warum war eigentlich das Dummböckchen und nicht Insolvenzen Robbie eingeladen?
Zweit stimme
@nellazougna3606  Vielen Dank
Den Lanz bekommen wir noch auf die rechte Seite, er ist beeinflussbar und Opportunist.
@zarombiste9158  ab und an hat er ja einen Lichtblick, so viel muss man ihm lassen. Kann ihm aber nicht verübeln das er nicht neutral ist. Hat schließlich einen Job zu verlieren
@zarombiste9158  Welche rechte Seite? Sie hören sich an wie ein Sith Lord
ICh frag mich bei solchen Debatten auf BUNDESebene warum die CSU eingeladen wird.
BSW. Sahra Wagenknecht ❤️
Warum müssen wir ( nur Afghanistan) ca.300 Millionen Entwicklungshilfe zahlen und hier Alte Menschen Flaschen sammeln müssen?
BSW hat das beste Wahlprogramm meine Stimme für BSW 🧡💜
Baerbock untragbar hoffentlich bald Geschichte
Am besten war Wagenknecht, am schlechtesten Baerbock, beziegt sich auf Inhalt und Verpackung!
Frau Baerbock bist mal wieder in ihrer Rolle als trotziges fünfjähriges Kind vollkommen aufgegangen
Frau Baerbock sie sind Äußenministerin von Deutschland und nicht von Europa oder der Ukraine ,
Noch ein paar Tage und dann hoffe ich das Baerbock uns nie mehr irgendwo vertritt.
Man bekommt ein Deja Vu wenn man den Diskussionen von CDU, SPD und Grünen zuhört. Das ist Ampel 2.0.
Baerbock auszuhalten ist wirklich mehr als schwierig.. wie man so schwachsinning sein kann
BSW mit beiden Stimmen. Aufjedenfall mit der wichtigen Zweitstimme! 💜
Die Baerbock geht garnicht. Ihre Geschrei kaum auszuhalten 🙈peinlich !
Sorry aber welcher Berater auch immer Baerbock geraten hat sich so zu verhalten 😂😂😂
BSW - Sarah schafft es bestimmt in den Bundestag! Einzige Option für mich, am besten als Kanzlerin <3
Also Frau Baerbock muß mal endlich sprechen lernen, das geht nicht als Außenministerin.
Ich wünsche mir Sarah Wagenknecht als Bundeskanzlerin. Schade, dass man dem BSW nur die Zweitstimme geben kann.
diese bärbock fährt die kiste nochmals hoch im wissen drum, es könnte ihr letzter auftritt sein... gleichermassen amüsierend wie bemitleidenswert...
Sarah Wagenknecht bietet zu den meistens Themen immer Top Lösungen an. Diese Partei muss unbedingt eine Chance kriegen und meine ist hier sicher!!
Wieso ist bei einer Bundestagswahl immer Ukraine das Thema? Was ist mit der Bürokratie, Korruption, Geldverschwendung, aufgeblähter Beamtenapparat, Hunderte Milliarden Pensionsrückstellungen, Postengeschacher, Wahllügen....
Weil die auf Bundesebene mehr als 5% haben. Stand 2021. Deshalb.
1:45:16
*Sarah Zarrenknecht
Ja genau! BSW!😊
Stimme auch für 's BSW!
​ @Avookadoo420  ihr trolle könnt nur beleidigungen sagen mehr nicht wie traurig.
Damit die Umwelt sauberer wird, ist so gewollt. Spaß, ich verstehe deinen Punkt und frag mich das auch
weil bald die Afghanistankoalition haben
@nataschahaas6728   naja  vielleicht aber wirklich nur vielleicht weil man mit den Amis 20 Jahre lang Afghanistan kaputt gebombt hat. Das ist das kleinste Problem diesen Menschen zu helfen viel wichtiger sind die Ausgaben für Radwege in Peru oder waffenexporte und Einkäufe. Da geht nähmlich das meiste Geld hin mein Freund mach die Augen auf. Wenn die 300 M nicht nach Afghanistan gehen denkst du wirklich die kommen dann beim Volk an ? Leider scheinst du noch sehr naiv zu sein
@JimBeam-jn5rk Afghanistan in EU und NATO!
Vielleicht damit dort nicht so viele fliehen müssen?
💜🫶💜
👍
Die komplette Einheitsfront ist untragbar, aber es gibt ja eine Alternative 🇩🇪💙✈️
Leider unprofessionell
Fühlt ihr euch von starken Frauen bedroht?
Stimmt,... Professionell war sie in ihren bisherigen Auftritten leider noch nie und ich sprach hier von Frau Baerbock und nicht von starken Frauen
​ @bigdaddyeddy1252 bärbock ist alles aber sicherlich keine starke frau. Wer so unprofessionell agiert, hat in der position sls außenministerin nichts verloren.
Unsere Interessen sind allerdings derart mit denen der EU verflochten, dass beides nicht zu trennen ist - nicht zuletzt wegen unserer geographischen Lage in Europa.
Meint Marina aus RuSSland
Mit BlackRock-Merz als Kanzler, dem Liebling der Rüstungsindustrie, sollte sich der Bürger schon mal auf noch härtere Zeiten vorbereiten.
Woher dieser Hass gegen Annalena Baerbock? Frisst die Kleine Kinder oder so? Bei aller Wut auf die Politik: Letztlich geht es nur um Aufgaben. Hass hat noch keine Probleme gelöst, sondern nur welche gebracht.
@dannysunrun Baerbock redet fern ab der Realität!
💯‼️🕊
RICHTIG1 DIE LIKE SED HATS RUDER WIEDER ÜBERNOMMEN
for real. aber ein Glück wird sie bald eh keine mehr sein
Das ist das wichtigste !!!
Danke sie sprechen mir aus dem Herzen! ❤
👍👍👍👍👍👍
@SimoneZaverl schön ☺️
@yogamitelischeba  ♥️
@seb3311  hahaha genauso *Amüsant  und Bemitleidenswert ist übrigens auch dein Versuch doch gewählt auszudrücken. Aber süß wie du dir Mühe gibst 😘😂 "im Wissen drum" allein ist schon so eine wilde Formulierung für die ein Pulitzer  vergeben werden sollte.
Absolut 👍🏼
Weil wir Weltmeister darin sind zu ausschweifend zu diskutieren, was die geringste Relevanz für unser Land besitzt.
Von den Umfragen würde ich mich nicht beeinflussen lassen das könnte dazu führen das einige ihre Wunschpartei nicht wählen weil sie anscheinend nicht die 5% Hürde bestehen. So war das bei den Europawahlen auch letztendlich hatte BSW über das doppelte geholt 🎉
Frau Wagenknecht wie immer inhaltlich mit Abstand am stärksten. Sonntag alle auf BSW um dieses Land zu retten!!
Das Gequake von der Baerbock verursacht bei mir körperliche Schmerzen.
Baerbock kommt nie auf den punkt sie sagt gefühlt nur das was sie irgendwo mal aufgeschnappt hat
haha Baerbock wieder... Zum Fremdschämen
Gespräche führen und sich ausreden lassen...das können meine Kita-Kinder besser!
Nie wieder CDU
Unerträglich die Barebock
Diese Baerbock macht mich wahnsinnig
Baerbock einfach sowas von bodenlos unerträglich wirklich
Bitte geht am Sonntag alle wählen! Ich kann diese Politik nicht mehr ertragen 😅!
Keine Kriege  Vernunft & Gerechtigkeit  BSW 🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷
Wählt BSW 💜🧡
Warum sollten wir den Altparteien noch  glauben wenn sie doch viele Jahre in der Regierung waren und nichts geschaffen haben 😂😂😂😂😂😂😂
Baerbock ist einfach zu unterentwickelt um es noch schön auszudrücken....
Ich habe festgestellt, dass mein Nettogehalt ab Januar 2025 um 80 Euro gesunken ist, während gleichzeitig die anderen Kosten erneut gestiegen sind.
die schlimmste weiterso Koalition ist CDU - SPD - Grün
Wieso darf die Union überhaupt mit zwei Labertaschen teilnehmen?
Wie schlimm Baerbock ist. Die ganze zeit nur am rumblöcken.
Bearbock so peinlich 😭
Das BSW ist auch mein Favorit.
Und ich hatte zuvor an keiner Umfrage teilgenommen.🙂
💜💜💜
IMMER, wenn Frau Kobold mit ihrer steuerfinanzierten 137.000 Euro Frisur ihte.FRSSE aufgerissen hat, habe ich stets den Ton vom TV wegschalten müssen.
Sie glaubt vielleicht wirklich was man ihr weiss machen will, die Wahrheit wäre vielleicht etwas zu hart für Sie, nach so einem guten Lohn für die Lügen
die kann die Klappe nie halten
AfD statt CDU
@austromen  ne 😂😂😂
bei den bayern wählst du ja sowieso die cSu und nicht die cdu lol
@ ich bin nicht in Bayern ,wenn ich Bayern Fan bin ,merkst du was ?
Bayern München Fans für Deutschland! ✊️🤠
@Erstabfuffie28  solche unbegründeten Kommentare ebenfalls!
Ach du willst also putin als Kanzler? Auch ne witzige Idee 😂
​ @luggofuenfdrei Dir ist schon klar, dass Putin nicht im BSW ist, sondern der Präsident Russlands ist?
Nennen Sie lieber Luggosinnfrei😉😂
@obiwanbvb1474  wow bist du kreativ 😂 keine Ahnung von Politik aber den Bagger aufreißen. Wirst es schon besser wissen als jemand der Geschichte und Politik studiert hat
@luggofuenfdrei  das ist eine Unterstellung von Ihnen und das von mir war ein gut gemeinter Rat. Aber vielen Dank für ihr Lob.  Woher wollen sie wissen was ich studiert habe, kennen sie mich etwa !?😂  Schön das sie was auch immer studiert haben, aber dann hätte ich von Ihnen schon mehr Inhalt erhofft, als plumpe Schlagworte... Ah und noch eins....Ich habe die Erfahrung gemacht, das ein Studium nichts über Fachkenntnisse aussagt😉
Frau Wagenknecht war in der Tat heute gut.
​ @Iris.Wolff-1206  Frau Wagenknecht Ist eigentlich immer gut! Klar, kompetent und ehrlich!
@SimoneZaverl  Sie hat mir manchmal nicht gefallen, vor allem wenn sie die AfD schlecht macht. Ich mag so etwas nicht. Aber das machen die anderen Politiker "natürlich" auch.
Wegen des erhöhten Krankenkassen-abschlags oder allgemein vom Arbeitgeber?
Der Ampelregierung sei Dank
Bayern loool😅
Es sind 2 voneinander unabhängige Parteien. Sie bilden nur eine Fraktionsgemeinschaft.
@baronvonmunchausen4121 also wenn die beiden Parteien nur einen gemeinsamen Kanzlerkandidaten stellen sowie deren Stimmen bei der Bundestagswahl zusammen zählen, kann man doch nicht von unabhängig voneinander sprechen oder?
Bärbock nervt nur.
Frau  Wagenknecht führt erstmal den Lindner vor herrlich 😂
Danke dass ihr zur Belustigung Frau Baerbock einlädt
Kann Baerbock konstruktiv und realistisch? Untragbar diese Frau!
Wagenknecht und Weidel, das wäre das Dreamteam
Furchtbare Sendung. Vor allem das Geschwafel von Baerbock
Nur das BSW! Zweitstimme ist Sahra-Stimme! 💜💜💜
Baerbock reagiert meiner Meinung nach stellenweise sehr aggressiv und höchst unfreundlich .
Frau Baerbock, wer schreit der lügt:) labert die einen Stuss ich dreh durch..
Steuerverschwendung gehört mindestens gleich bestraft wie Steuerhinterziehung. Das Geld wurde nicht mal selbst verdient!!!!
Baerbock ist ganz schön frech geworden 😂
Tolles Format! Bitte solche Diskussionen AUCH außerhalb vom Wahlkampf im Tv damit die Bevölkerung auf dem neuesten Stand ist und teilhaben kann.
Das BSW hat uns überzeugt. Danke Frau Wagenknecht.
Warum ist einer von der CDU und CSU dabei? Ist doch  die selbe Partei oder seh ich das falsch? Das ist doch unfair
Diesmal wähle ich das BSW 💜💛
Grosses Lob an Frau Wagenknecht, aber auch an Herrn Aken.
Das ist ja wie in einer Kneipe nach 5 Bier 😂
Wie kann es sein, dass eine Außenministerin keine 5 Sätze sprechen kann ohne sich zu versprechen. Ich dachte bisher immer das sind KI Videos.
28:18 "Der Russe marschiert bis nach Lissabon durch...", Ja ne, ist klar...
1💜🧡❤️BSW
Hat ihr Mann auch gesagt und ging.
@ndy666  wow richtig intelligenter Kommentar mit Substanz. 👏🏻
@Avookadoo420  danke, deiner auch.
@ndy666  vergiss nicht deine blauen Freunde am Sonntag zu wählen! ;)
Ja, das war Comedy pur.
Seh ich auch so. Die würden sich gut ergänzen
@Schwede1987  Meine bescheidene Wenigkeit befürwortet ebenso eine innovative Allianz zwischen dem Bündnis und der Alternative! BSW 💜🩷 🤝 💙🩵 AfD Sich am Riemen reißen und alles Beste für die Berliner Republik wollen! 🇩🇪
@baldwinbart  Alternativmann = Transfrau? Habe ich so auch noch nie gehört. Glückwunsch zur Selbstfindung! :)
@mrg00dk4t  liegt vielleicht daran das du GoKart falsch schreibst Mr. ?🤣
Cringe
Was erwarten Sie von Studienabbrecherin Baerbock?
Die ist bald weg
@xBlueLabelx  hahaha dann wissen wir ja wo es bei dir und der AFD langgeht. 😂😂😂
Sie ist gerade in der Pubertät.
🤢
💙💙💙
Mich auch. Ich wähle auch BSW
Das BSW ist eine soziale und wirtschaftlich vernünftige Wahl. Für Frieden und für das Gemeinwohl am 23 Februar BSW. 💜
@carlosray5496  das sehen wir auch so. 👍🏾
Mach mal CSU weg...was bleibt übrig 😅
Wahlwerbung ist erlaubt. Der Grund wäre auch nett
​ @mariomilos396   für sozialen Wandel, Friedensinitiativen und endlich vernünftige Realitätspolitik!💜🧡💜
Gut geschrieben, Jugoslawischer Bruder.💜🧡👍🏻❤️👍🏻
Diese zwei Parteien braucht Deutschland! 🕊💯☮️👍
Was soll daran jetzt so schlimm sein?
Schon schwach sich wegen scheinbar persönlicher Abneigung auf Versprecher einzuschießen.
Hat niemand gesagt. Aber du hättest das gerne was?
Wow Weidel wurde am Ende einfach ignoriert......ich dachte ihr achtet auf die zeit das jeder ungefähr gleich redet....gefühlt hat nur bärbock geredet...wiedermal sehr schlecht zdf! Kotzen
Ich wünsche mir Frau Wagenknecht als Bundeskanzlerin. Sie ist die einzige, der ich diesen Job zutraue 🙏🏼 BSW muss auf jeden Fall in den Bundestag 🧡💜
BSW 💜🧡
🧡💜 Nur noch BSW 💜🧡
Die Grüne ist mir gar nicht erträglich.
Der Letzte der mir als Pflegefachkraft was über meinen Beruf erzählen darf ist der kleine Linnemann.
Kann mir einer erklären wie es fair ist das 2 Leute von CDU/CSU da sitzen? Dachte die wählt man zusammen...
Das schlimme ist, dass dieses Schmierentheater nicht dazu fuehren wird, dass sich fuer UNS ALLE was ändert.  Das sollte uns viel mehr Sorgen machen...
Gesundheit darf kein Luxus sein.
Die sind so pissed das sie nicht am Verhandlungstisch sitzten. Und wie ein kleines Kind toben sie rum und schreien: ich will Krieeeeg!!
Stimme für BSW - Stimme für Frieden 🥂
Hier hätte man ein "Sprechbärchen" haben müssen. Wer das Bärchen hat, darf reden, alle anderen müssen ruhig sein und zuhören. Oh Gott oh Gott!!!
Ich finde die Punkte der BSW sehr nachvollziehbar und realistisch formuliert. Kann mir jemand der sie nicht wählen wird erklären weshalb er das nicht tuen wird? Ich möchte gerne die Argumente einer anderen Meinung hören. ❤
Bbock= bak🐔bak🐔baakk🐔baaaaakkk.....
Frau Baerbock. sie sind also gesetzlich versichert. Also Sie fahren mit der gepanzerten Limousine vor die Arztpraxis, setzen sich ins Wartezimmer bis sie aufgerufen werden, was nicht der Zeit entspricht die vereinbart wurde sondern die kann sich um lange Zeit verschieben. Ist das jetzt eine schöne grüne Vision oder doch eine platte Lüge?  🤣🤣🤣😊😊😊
Woher nehmen Linnemann und Baerbock die 700 Milliarden für die Ukraine? Haben sie die Bürger der Bundesrepublik gefragt?
38:56 "Herr Dobrindt, lassen Sie mich bitte mal ausreden...!" Hahaha. Dass der Herr Dobrindt so frauenfeindlich war, den Monolog unserer Bundesaussenministerin zu unterbrechen... Was erlaube Dobrindt? Hahahahaha.
Bravo Frau Wagenknecht! 👏👏👏Nur der BSW❤
Wieder Bevorteilung bei der Zusammensetzung der Diskussionsrunde. CDU/CDU wieder mit 2 Vertretern dabei und beide haben auch noch jeder für sich am meisten geredet. Dohbrindt fällt zusätzlich auch noch jeden anderen ins Wort. Wenn man den gleichen Kanzlerkandidaten, das gleiche Wahlprogramm hat ist es nicht gerecht, dass 2 Mann für die gleiche Sache werben. Auch in den Formaten vorweg, bei großen Parteien, bei kleinen Parteien waren die Vertreter der CDU und CSU mit dabei, alle anderen worden groß, oder klein zugeordnet. Hier wird CDU/CSU ungerechtfertigt bevorzugt.
ich bin Ausländer und ich arbeite in Magdeburg als Gesundheits und Krankenpfleger und zusätzlich noch Nebenjob. Jedes Monat ich arbeite über 200 std. Ampel hat 4 Jahr reagiert und die Lage in Deutschland ist immer Schlimmer. Die Preise sind ins Letzte 4 Jahr wenigstens 50% gestiegen. Und am schlimmsten ist das mann kann nicht mehr zu Weihnachtsmarkt mit Kinder gehen. Deutschland ist nicht mehr sicher. Sie können sehen angreifen sogar  auf Polizisten. Darum muss mann Sicherheit wählen. 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Äh sie hätte doch reden können zwischendurch wie die anderen.
War wohl mit dem Gedanken am Wedel.
Aber nicht am ende​ @franjobarnjak5781
@franjobarnjak5781 ,sie möchte vielleicht nicht die Aussenwirkung von Baerbock haben…!
Denke sie hatte keine Notiz mehr vom Kreml auf dem Zettel stehen
die war zu sehr damit beschäftigt dumm in zu grinsen 🤣
@Pe.G  Anstand das ist letzten Endes die Auswahl
yes
Seh ich genauso! Das Team um Sahra wäre eine wunderbare Ergänzung für die Opposition.
Ganz genau! ❤
Komm zur Linken ;)
@Sg-Raum  Oh,das ist halte ich für falsch!! Es wird sich für uns alle in Europa eine Menge ändern und unsere Politiker können da kaum Einfluss drauf nehmen ( leider )
Je mehr AFD wählen, desto besser wird es.  Aber natürlich sind grosse Änderungen NICHT zu erwarten, solange die AfD nicht 50% hat.
@austromen  1) Für wen wird es besser. Sicher nicht für Studenten, Singles und Transferleistungsbezieher. Für Familien wird es vielleicht besser, für Unternehmer auch. Für Kulturschaffende vermutlich wieder weniger usw.  2) Damit die AFD auf 50% müsste das Halbe Land so stimmen. Die Interessen sind allerdings diversifiziert wie noch nie und 30% sind linksgrüne Stammwähler. Was sagt uns das über die Wahrscheinlichkeit,dass dieses Ereignis eintritt?
@nilsm352  ja, dass ich immer in einer Warteschleife den Hintern wund sitzen muss
@tschinsen  Paradox, das kann doch nicht im Sinne von Frieden sein?
🧸
Moin, Toll, dass du in einen Austausch gehen möchtest :). Für mich gibt es einige Gründe, das BSW nicht zu wählen. Mir ist die Wirtschaft sehr wichtig. „Der Markt regelt alles“ scheint oft wie ein Klischee, ist in meinen Augen aber zutreffend: Egal ob Klimaschutz, Gesundheit oder Wohnen – Probleme werden letztlich wirtschaftlich gelöst.  Ein Beispiel ist das Thema Wohnen: Es ist Unsinn, Mieten zu deckeln, wenn es schlicht zu wenig Wohnungen gibt. Das löst nicht das eigentliche Problem, sondern verschärft es sogar, weil Investoren abgeschreckt werden. Stattdessen sollten wir den Wohnungsbau fördern, Bürokratie abbauen und Anreize für private Investitionen schaffen. Nur so steigt das Angebot, und die Preise regulieren sich durch Wettbewerb.  Auch beim Klimaschutz halte ich marktbasierte Lösungen für wirksamer als staatliche Eingriffe. Innovationen, die durch Wettbewerb entstehen, treiben den technologischen Fortschritt voran – zum Beispiel durch CO₂-Zertifikate, die Unternehmen motivieren, Emissionen kosteneffizient zu senken. Staatliche Verbote bremsen dagegen oft die Entwicklung neuer Technologien aus.  In der Gesundheitspolitik gilt Ähnliches: Wettbewerb zwischen Krankenkassen und Anbietern führt zu besserer Versorgung und effizienteren Leistungen. Ein zu starker staatlicher Eingriff führt hier oft zu Wartezeiten und weniger Innovation.  In der Außenpolitik steht das BSW Russland sehr nahe, das einen brutalen Krieg gegen die Ukraine gestartet hat. Es ist wichtig, dass wir von einem solchen Land unabhängig sind (so wie wir auch von den USA unabhängiger werden müssen).   Insgesamt bin ich überzeugt, dass Eigenverantwortung, Freiheit und ein starker Wettbewerb die besten Mittel sind, um nachhaltige Lösungen zu finden – nicht Bevormundung und staatliche Kontrolle.  Wie siehst du das?
​ @eirikboettcher_  die Leute können sich nicht selbst kontrollieren das führt immer zu chaos
@ Nach unseren Gesetzen und meiner liberalen Vorstellung darf der Staat die Menschen aber nicht kontrollieren ;)
@eirikboettcher_   was tun den Gesetze?
Was zahlt die ÖRR so für ihre Bemühungen das BSW zu diffamieren?
Naja es soll aus EU kommen und nicht ausschließlich aus Deutschland
aus deiner Tasche
Dass der korrupte und inkompetente Dobrindt sich nicht schämt und denkt er kann in dieser Runde mitreden, ist eine Schande für Bayern.
Bravo! Du hast Recht!!!
Sahra hat es geschafft viele aufrichtige und kluge Menschen um sich zu versammeln und deshalb kriegt das BSW meine Stimme.
Christen für den Frieden - BSW wählen - die einzige Friedenspartei im Bundestag 💜🧡🗳️☀️
Wir stehen global isoliert da und Bärbock hat es sich mit allen 3 Großmächten verspielt. Das ist nicht nur schlechte Diplomatie, es kann auch einfach nicht im Sinne der Deutschen sein und uns wirtschaftlich besser stellen.
Faktencheck im ZDF? Bestimmt noch mit Experten?! 😂😂😂 Der schwarze Kanal lässt grüßen!
Die Moderation geht gar nicht.
Bsw ❤😊
Für 18,36 EUR werden wieder Kommentare gelöscht, bekommt man da jetzt auch was von den Beiträgen zurück?
BSW ❤
Meine Stimme hat die BSW!💜
BSW 🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷 Keine Kriege, kein Radikalismus! Vernunft & Gerechtigkeit
Deswegen BSW wählen 😌
BSW
Nur das BSW
Man sollte jetzt BSW wählen, denn dort scheint es auf jede Stimme anzukommen.
Ich finde die Runde nicht gut geleitet. Das dauernde Durcheinanderreden ist nervig.
Bravo Frau Wagenknecht 👌beste Frau
Leute, euer Faktencheck ist völlig fürn A..... wenn ihr den nicht direkt in der Sendung einblendet.
BSW für Frieden ☮️🕊️und Sozialstaat 💶💜🧡
Zum Glück sind ihre Tage gezählt. Tschüss Baerbock, hoffentlich für immer und ewig!!!
BSW🎉
Verschenk deiner 4% Partei keine Stimme. Gib sie lieber der Linken!!!!
@Hadi-jd7bc Ich verschenkte sie nicht, selbst wenn das BSW nicht in den Bundestag kommen sollte - was ich weder glaube noch hoffe - bekommt das BSW trotzdem über die Staatliche Parteienfinanzierung Geld dank meiner Stimme :)
Anso ..micht mehr zu denen!!! Hat trauma abgelegt denkt jetzt gesund!
@Nette318 hää, sorry, wie bitte? Keine Ahnung, was du damit sagen wolltest…
Ok probier es das nächste Mal doch bitte mit "Denken"   Oder bist du nur ein russischer Bot?
Guten Morgen nach Russland.
Ich bin ein Putin-Versteher und habe BSW gewählt. ☺️
Ich hasse Putin und Zelenskyy deswegen wähle ich BSW - -Waffenpropaganda beenden . Frieden ✌️ für alle
So wahr....wenn Menschen klar denken und eine Veränderung wollen, geht nur BSW...
@ramonathum5001  Danke - es gibt noch Vernunft, hoffentlich auch im Bundestag vertreten.
schwachsinn!!!
​@marsjupiter5175 propagandaopfer
Warum? Fand ich für öffentliche noch besser als sonst
😂😂 nur Die Linke ❤
Frage mich wo die Kommentare zur Linken hin sind, kannst live sehen wie die gelöscht werden
verschwendete stimme, sie schafft die 5% nicht
@sophxo9837  wenn alle denken wie du dann schafft sie es nicht da hast du recht. Lasst euch nicht verarschen Freunde alle Kreuze für BSW machen !!!🌷🌷🌷🌷
Niemals Kommunisten 💪💪
BSW ab Sonntag dann in Moskau!
​ @FreePalestine296 ja die wahlumfragen sind nicht seriös.  Framing- so wie das BSW es oft erfährt! Dabei sind sie ehrlich und kompetent und absolut an den Bedürfnissen der Bürger * innen interessiert
@ Wir BSW*innen gehen alle wählen am Sonntag! Nur noch BSW💗
Putins Stimme auch
​ @barklex  wenn man nichts kann dann troll man halt.
@kattyegerm  Aber Waffen liefern 🤣
​@user-vp5me6cv2t Weil sich sonst die Ukraine nicht verteidigen könnte....
@kattyegerm   Wir sollten uns mit unseren Problemen befassen, wir sind nicht Wächtern der Welt und Krieg war nie gut
​ @xneopajdh Die Ukraine sollte selber entscheiden dürfen, ob sie sich wehrt.
3%😂😂
​ @canadianpoweredcamp  das BSW wird als starke Opposition in den Bundestag einziehen! 💜
@freiherrvonmunchhausen46  Das werden wir ja sehen
Jede Stimme für Wagenknecht geht definitiv an Putin.
ebenfalls kommt mir vor als wären wir in einer schule
Zweite Stimme geben
Weidel ehrlichste Frau! 🇩🇪💙
Wie soll das gehen? Der muss doch auch erst erarbeitet werden.
Normalerweise müsste es 10 bis 15 Minuten verzögert gezeigt werden.damit der Fakten Check greifen kann. Weil ob es live ist oder nicht das Ergebnis zählt
@ Gerade bei Spitzenpolitikern wäre dass sogar super einfach. Die sind so oft in Interviews und Talkshows dass man für jede Phrase die hier das 25ste mal gedroschen wird bereits Textbausteine vorab erarbeiten könnte. Dass zusammen mit einem entsprechend großen Team an Textern und entsprechenden Experten aus den geplanten Themen (viele waren es ja nicht) + ein wenig Hilfe von GPT zum schnellen Schreiben der Texte und schön könnte man dass live machen.
​ @linesplitter9161 sie bekommen aber ja 90% immerwieder das selbe gefragt. Nervig.
@ Auch eine Möglichkeit.
@ Eben, weshalb man auch einen Faktencheck vorbereiten könnte.
Auf den kann man sich aber auch nicht immer verlassen. Am besten selbst recherchieren.
@ aha und du meinst dass das sehr viele dann auch tun? Und du meinst dass ein einzelner qualitativ besser recherchiert als ein journalistisches Team mit Experten aus den jeweiligen Fachbereichen?
Ich glaube nicht dass das viele machen. Und hinter den Faktenchecks stehen Personen die Ihre eigene Meinung haben und dementsprechend befangen sind. Es kommt darauf an, aus welcher Quelle man die Fakten zieht. Nur weil etwas Faktencheck heißt, heißt es nicht das es wahr ist, womit ich nicht andeuten möchte das alle Faktenchecks unglaubwürdig sind, sondern nur, das man alles was einen interessiert selbst überprüfen und sich seine eigene Meinung zu den 'Fakten' bilden sollte.
Wagenknecht ist die beste von allen ❤
Wer die Baerbock ernst nimmt, hat den Verstand verloren.
Nur BSW..für Wahrheit und Gerechtigkeit ❤
Lasst euch von den Umfragen nicht beeinflussen, gemeinsam schaffen wir eine gute Prozentzahl #BSW!
Annalena will halt niemand mehr hören.
Können wir so einen redeball einführen dasheißt jeder der den Hall in der Hand hat darf reden und jeder der ihn nicht hat darf es nicht. Sonst kann man nichts verstehen weil alle durcheinander reden
Diese  Typen  sollen ein Land  regieren ?
Warum zur Hölle ist Frau Baerbock überhaupt in der Politik. Sie hätte Kindergärtnerin werden sollen.
Früher ist man so erzogen worden man lässt den Menschen ausreden wie im Kindergarten
Die Baerbock hat den Schuss einfach nicht gehört.
BSW !
Frau A.L.B erinnert mich an eine 6 Klässlerin die wirklich einfach garkeinen Plan von Poltik hat und mitreden will😂
War ein guter livestream 👍,an alle geht wählen es ist egal wenn ihr wählt geht einfach wählen für die Demokratie.
Es wundert mich, wie man ein so hohes Amt wie Frau Baerbock bekleiden kann ohne der deutschen Sprache mächtig zu sein.
Sehr demokratisch das ganze…Fr Dr Weidel hätte gar nicht kommen müssen…sie durfte nicht reden  Und bitte was ist denn das mit Frau Berbock??? Wie im Kindergarten….reden ohne Punkt und Komma und nix sagen 😂
BSW 💜🧡💜🧡
Frau Bärbock bitte rauswählen!!!
ich liebe dich wagenknecht
Nur BSW 🎉💜💜
Frau Baerbock ich finde ihre Art und Weise wie sie permanent das Wort ergreifen wollen wirklich aufdringlich und unangebracht. Da scheint ihre Impulskontrolle ein Problem zu sein.
...ist aber eine schöne Frau 😏
bei den nächsten wahlen vielleicht....am sonntag kommt nur die afd in frage ...ich habe mal links gewählt nur mal so am rande. grüsse
Uboot
@Lasse_Dansen was hat dich denn überzeugt Afd zu wählen
🙌✊
Genau... geschweige  noch sehen 🤨
Ja Aber nur ein Typ soll die Regierung führen ganz recht das weiß Aber fast jeder der nicht ganz verblödet ist 😂
@แทปแลต-ฃ1ศ ,oder jemand der Rechtschreibung beherrscht…!
@misssunshine2234  der blödeste Kommentar Rechtschreibung entweder ein frustierter Lehrer der nicht anderes kann 😂
Sarah Wagenknecht traue ich das  💯% zu‼️‼️‼️
@SimoneZaverl mit Wagenknecht sollten wir alle Russisch lernen um Russland den Einmarsch noch einfacher zu machen
Die armen Kinder!!! Die wuerden doch total verblöden!
DAS finde ich offen gesagt bei solchen Debatten schon immer UNMÖGLICH - betrifft aber im Grunde alle, inkl. Moderatoren.
@carmendistler9279   Schmidt gegen Kohl, Genscher und Strauss? Tja, ich würd sagen die Debattenkultur hat sich generell geändert.
​@Werdiknight Es betrifft VOR ALLEM DIE MODERATOREN   Aber Dummys am Moderatorentisch sind halt nicht die beste Wahl.
Absolut. Man wurde aber auch so erzogen, keine Lügen zu erzählen oder über andere herzuziehen. Wer das Maß an Anstand nicht aufbringt, den muss man in meinen Augen auch nicht aussprechen lassen. Das Diskurs Niveau unserer Politik ist einfach insgesamt bodenlos.
Ja ❤❤❤❤
🧡💜🕊  Das BSW wird deutlich über 5% kommen.
👍🏻🫶
@Machtgenie wenn es an Mindesthirn fehlt, hast du zweifelsohne recht 😂
@kremlkritiker2158  zum Glück waren keine Katschtaffen da 🤔🤔🤔🤔
@kremlkritiker2158  welche Demokratie ?
"Unsere Demokratie! 😂 🇩🇪💙💪
"Baerbock" sagt sehr viel... Hören sie genau hin.  Sie widerspricht sich immer wieder 😂
@ 🤣🤣🤣
Bärbock?
Das geht Putin genauso
Nur die AfD 🇩🇪💙
"Teile und herrsche". Und ihr macht brav mit.
@schwarzrotgoldblau  Jawohl, doppelt AfD. Das BSW ist allerdings auch eine hervorragende Wahl. Da man vermutlich keine Koalition mit der AfD bilden wird, hoffe ich auf 25%, um eigenständig untersuchungsausschüsse einleiten zu können. Eine Koalition aus CDU/AfD und FDP wäre wünschenswert. Rentensystemumstellung durch FDP, alles andere aus Kompromissen.
BSW 🩷🧡
@schwarzrotgoldblau  Zweitstimme BSW sonst kommt die Kenia Koalition.
@danichulo7438 omg, das wäre mit Abstand die schlimmste Koalition für Deutschland.
@mariagold7226  Doppelstimme AfD 🇩🇪 💙
Wenn ihr Geschrei denn wenigstens inhaltlich etwas beitragen würde.
BSW wählen!
Was ist mit Menschen, die keine Familie haben und keine 3000 Euro im Monat? Werden die dann auf die Straße gelegt?
Besonders das Thema Klima spielt in den USA und auch in Russland keine Rolle, dafür interessieren sich weder Trump, noch Putin
Bärbock ist untragbar
Die BSW hat ein vernünftiges, nicht radikales Wahlprogramm vorgelegt und diese Partei verdient eine Chance, sich zu beweisen und nach einer so langen Zeit desaströser Leistungen früherer Ampelregierungen mitzuregieren. Darüber hinaus sollten sich die nicht-radikalen, potenziellen Gewinner dieser Wahlen zunächst nicht gegen Vernunft und Gerechtigkeit versteifen. 🩷🧡
Jan van Aken ist einer von uns. Der ist nicht abgehoben, der sagt die Wahrheit bzgl. Vermögensverteilung.
Steuern für alle Politiker und die Immunität muss abgeschafft werden
Frau baerbock versaut mir direktrin Frühstück, mit ihrer hühnerartigen Art 😂
BSW Vernunft und Gerechtigkeit ❤💜🧡
Wagenknecht ist jetzt auch Kanzlerkandidatin 😁
Danke Sahra❤
Die Baerbock ist eine absolute katastrophe.  Wie kann man sich den in einem Ministerposten so sehr als kleines Kind aufführen das ist ja Wahnsinn.
Sahra Wagenknecht definitiv wert zu wählen.
die Baerbock ist so unqualifiziert hrhrhrh
Kotz kotz....was soll man denn wählen wenn jetzt schon feststeht das die CDU gewinnt ?  Leute wählt nicht die CDU ....wir wollen doch alle das sich was verändert !!!!
Hat Baerbock den USA schon den Krieg erklärt?
Absolut schlechte Performance von Frau weidel
BSW 💜
BSW 💜🧡
BSW 💜
​ @haraldheins1825 Da sitzt der Frust bei der AFD tief nicht in eine Koalition mit der CDU gekommen zu sein.  Das BSW könnte ihre Standpunkte und Position durchsetzen. Folgerichtig gab es eine Koalition im Gegensatz zu Sachsen wo es zu keine Koalition kam.  Am 23 Februar BSW. 💜
​​ @haraldheins1825 kann ich verstehen. Trotzdem können sie aus der Regierung heraus mehr verändern. Ich wähle das BSW trotzdem, auch mangelnder Alternative, und auch damit es in den Bundestag kommt, wo es wichtige Oppositionsarbeit leisten kann.
...und ich mich auch nicht.
@bruchland  schließe ich mich an bro
Und ICH MICH, wie China und Indien AUCH NICHT   Warum denn auch?
Nein, Putin Fans
@ Hier geht es um Deutschland. Keine Kriege, kein Radikalismus! Gesunden Menschenverstand einschalten und aus der Vergangenheit und Geschichte lernen. BSW🩷🧡
​ @hostilefrag1344 geh du doch an die Front Es geht immer nur um Bodenschätze und Kohle für die Rüstungsindustrie..möchtest du gerne dafür kämpfen?
@sigekladi  Das ist richtig nur wenn wir uns und unsere Sicht nicht verteidigen dann nehmen sich die anderen was sie wollen.
@hostilefrag1344  Wo steht dass sie das fordern?
​ @sigekladi Was sagte damals Dughin und Putin?
Herr van Aken ist spitze 😃 Die Linke steht als einzige der etablierten Parteien für Gerechtigkeit, meine Stimme hat sie.
Wenn er die 1.000.000 Immigranten pro Jahr bei sich zu Hause aufnimmt geht das mit mir klar. Aber wenn er über 600.000 fehlende Wohnungen klagt und noch viel Menschen nach Deutschland holen will, dann geht das einfach nicht.
Sarah Wagenknecht auch!
Die Frage ist nur was passiert, sobald jeder Bürger gleiches Vermögen hat? Dann fallen Vermögens und Erbschatssteuer komplett weg und der Haushaltsplan hätte extreme Lücken
@endurance1565  Huhu, also es soll nicht jeder Bürger gleiches Vermögen haben. Unterschiede sind  erlaubt. In vielen skandinavischen Ländern wird z.B. deutlich höher besteuert und es gibt trotzdem Wirtschaftswachstum und Innovation
BSW: wenn du putin jetzt schon als Herrscher von Deutschland willst 😂😂 (find ich einen tollen Wahlplakat Spruch)
​ @FrauleinSchmitt  Nein, jede Stimme zählt
Ab Sonntag dann endlich in Moskau
​ @barklex und du nach washington packt schon mal deine sachen.
Sie hat ihre Verhaltenstherapie noch nicht angefangen
Jede Stimme für Wagenknecht geht definitiv an Putin.
@ ist doch nicht falsch, selbst wenn es so wäre
@barklex Danke für die Bestätigung, dass du auf den Kopf gefallen bist als Kind.
@gunerkaya2905  Getroffene Russennazis bellen
Okay du held du sagst sie ist undqualifiziert .... sag mir eine falsche sache die sie gesagt hat ... so ein held wie du kann das doch sicher ... oder du held????????
@kaneeda3811 geht schon bei undqualifiziert los✌️
Nur noch die CDU 💙💙
Nö.
Da bleibt nur eine Möglichkeit 💙
Dafür wird die Weidel sorgen
Sie hat es versucht, aber ihr Englisch war zu schlecht.
@SCHNITTENKÖNIG  😆😅😂🤣😭👌
Wie immer halt.
Wagenknecht-"Ich hätte mein Leben tausend mal lieber in der DDR verbracht" geht es um Deutschland als Teil einer russischen Einflusszone. Jede Stimme für Wagenknecht geht definitiv an Putin.
BSW💜🧡
Also die weidel hat in keinem Thema sich durchgesetzt, weil sie nur oberflächlich kritisiert und sobald es ins eingemachte geht, ist sie entweder ruhig, persönlich oder giftig
Ausgesprochen ausfallend ist Frau Baerbock.
21% grüner Kanzler 😂 typische zdf Zuschauer
Diese Bärbock spricht in jedem Talkshow die gleiche auswendig gelernte Sätze. Immer die gleiche Sätze .
Ich bin krass links, muss jedoch feststellen, dass Frau Weidel oft unterbrochen und angefahren wird. Dabei ist sie immer ruhig und kontrolliert. Wenn sie mal dazwischenredet wird sie gemaßregelt☝🏻. Ganz ehrlich, das macht sie nicht unsympathischer mal unabhängig vom Inhalt!
BSW❤❤❤
die grüne ist wieder unerträglich
Wir wollen alle frieden kein krieg und alles günstiger und mehr geld
Baerbock muss in den Knast
Nur noch das BSW❤
Baerbock ist einfach so extrem dämlich, das tut sooooo weh beim Zuhören!!!
720p. Unfassbar für eine Zwangsgebühr von 18,36 € je Monat. Der Inhalt ist OK.
Katastrophale Moderation. Ständig am unterbrechen
Frau Berbock hat keine Gute Stube. Redet unaufgefordert, unterbricht und hört nicht auf zu reden da wo sie drum gebeten wird.
BSW❤
Wo war das Schluss-Statement von Frau Weidel? 🤔
Vielleicht wähle ich doch noch das BSW. Frau Wagenknecht hat Zahlen parat...
Nur BSW❤
BSW💪
Da haben sie wohl eine andere Sendung gesehen.
Was ein Quatsch.
@555shoe  bei den anderen Sendungen war es nicht anders, gilt eigentlich für alle Sendungen wo sie dabei war 😂
Totaler Unsinn nichts anderes 😂😂😂😂
@lillipfeil8892  Mensch lilli sei mal weltoffen. Im welchen Jahrhundert lebst du? Nach 1945 haben sich die Leute geändert, lass die Handbremse endlich los 😂😂
Ja. Negativ.
Wie gut, dass Weidel so furchtbar gescheit daherredet. 😂
Sie wird immer so schnell unterbrochen, weil sie selten auf eine Frage antworten. Warum sie das nicht kann, weiß ich nicht. Es gibt Rhetorik Kurse da lernt man das.
@Noi5691  Ich finde es immer sehr nachvollziehbar was sie antwortet. Sie erklärt bei allem was sie sagt ursache und Wirkung und das auf lange Zeit. Da sollten sich andere Parteien mal eine Scheibe abschneiden anstatt das blaue vom Himmel zu lügen.
Bitte ihnen deine zweit stimme geben
Ganz genau, kann keinen Satz ohne Fehler sagen, nervig, dass so jemand so eine Verantwortung innehat.
Wäre feiertagswürdig, wenn das passiert!👍
Typisch, wie man Sahra Wagenknecht bei bestimmten Themen einfach mal übregangen hat.
4 %, jede Stimme für die Katz.
​ @freiherrvonmunchhausen46  wer so denkt hat so oder so verloren das BSW kommt über 5%
@freiherrvonmunchhausen46  ...und das ist auch gut so......Die Zarenknecht ist eine Kardapartei!
@lubini6880  ja oder sie wird von so komischen Trollen kaputt geredet
dann kannst du gleich nach Russland auswandern
​ @freiherrvonmunchhausen46 das stimmt einfach nicht! Jede Stimme zählt!
​ @mindright42 ich bin  auch überzeugt! Das BSW ist richtig gut!
​ @freiherrvonmunchhausen46 Nein, wir brauchen Vielfalt im bundestag, also wählt bsw.
Hatte ich mir schon in der ersten Einstellung mit Kamera auf die Dame gedacht 😂
Also, ich bin ja seit eh und je SPD wählerin, aber meine Stimme wäre diesmal an der SPD verloren weil die ohnehin im Bundestag ist und denke auch in eine Koalition kommt. Ich denke das BSW hat eine Chance verdient dabei zu sein, daher 1. und 2. Stimme geht an das BSW.....😊Ausserdem haben alle ihr endlich mal zugehört und sogar genickt, das spricht doch für sich, wo sie sonst immer gegen sie wettern.
Sie hat mit ihren Aussagen diese Diskussion einfach dominiert…
Tun Sie das.Etwas muss sich ja ändern❤
Muss in den Bundestag! 👍🏼
Frau Wagenknecht, danke, dass es Sie gibt !
BSW 🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡
Nie wieder CDU!
Frau Baerbock.....150 000 für ihre Stylistin...auf Steuerzahlerkosten.
Die BSW oder gar nichts
BSW💜💜💜
Wenn ich die baerbock schon sehe 🤢🤮
Nur noch ATU
Die Anna kriegt auch keinen richtigen Satz raus :D das ist ne Außenministerin. Die Welt lacht doch über uns
39:48 Dobrindts Reaktion mit "feministische Außenpolitik" sagt so viel über ihn und den Stillstand in der CSU aus.
Unfassbar wie jemand wie Bärbock überhaupt so weit gekommen ist … kein Benimm .. Geifert wie wild rum… 😂😂😂
AFD👏
Sara Wagenknecht & Frau Weidel sollten das Land regieren
BSW🟣
Alles nur Menschen am Ende des Tages… mit einer Erziehung, Prägung und Vorstellungen vom Leben. Wählt nicht den Mensch, wählt die Partei. Wählt demokratisch. Haltet zusammen.
BSW !!!
59:30 Genau! Woher kommt das Geld...? 700.000.000.000€ für die Ukraine, aber keine 3.000€ mtl. für die Bereicherung des Landes...
AFD & BSW🫶🏼
Ah heute ohne Fake Publikum 😉
BSW❤
Was für ein Unnötiger Kommentar
Hattest nichts besseres einfallen lassen?
Zahlst du überhaupt ein?
…wenn es wenigstens was nützen würde….
Ich war auch mal im ATU. Das Auto hatte nachher lockere Schrauben.
@Alpeueli  das gehört zum service dazu!
Dobrindt zeigt keinerlei Niveau. Totalausfall.
Er hat doch recht was das betrifft! Wo hat uns denn die grüne Außenpolitik hingebracht die letzen Jahre. Totalausfall
Klingt gut aber wozu die Phrase mit Verlaub? Letztlich sind wir finanziell, moralisch und geschichtlich eine Haftungsgemeinschaft. Grundsätzlich habe ich Verständnis wenn Baerbocks Auftreten und Stimmlage schrill ist ( sie ist nicht dabei wenn Großbritannien und Frankreich in die USA reisen und soll Eheprobleme haben) aber es kann einfach nicht sein,dass Maut Dobrindt und Opportunist Lindner besser rüber kommen. SPD hätte auch besser Klingbeil oder Hubertus Heil hingeschickt. Es kommt sehr wohl auf Personen an wie Wagenknecht und Kubicki während COVID19 gezeigt haben, nicht nur auf Parteiprogramme die sich etwas flexibel an neuen Faktoren im Verlauf ändern müssen.
Man kann nicht nicht demokratisch wählen...
@SecnarfWobneb  bin ich voll bei dir, aber du siehst ja selber… es ist nicht so wie wir es gerne hätten. Deswegen nur der Appell, weil nuuuuur geschimpft wird.
Du bist geistig auch nach der 5b sitzengeblieben wa ?
Du hattest in deinem Leben noch nie ne eigene Meinung wa?
⁠​⁠ @TQ481 tut mir leid für dich, vielleicht besucht du nochmal die 5b 😘 gute Besserung für die zukunft
​ @Critical_39   Die Frage ist was wählen Sie am Sonntag. Weil man kann ja nur eine Partei wählen. Für mich ist das BSW die seriösere Alternative. Auch wenn man sich mal beliest und das (Kurz)Wahlprogramm durchliest im Vergleich zur AfD. Deswegen werde ich am Sonntag 23.02. mein Kreuz beim BSW setzen!
​@prokastinato Brechreiz bekomme ich bei der Speibel sorry habe Weidel gemeint!😝😝
Jede Stimme für Wagenknecht geht definitiv an Putin.
​ @barklex probiere es woanders..das glaubt keiner mehr..
Die Baerbock hat ja mal einen nervigen Umgangston....
Annalena ist eine komplette Katastrophe
Dobrindts "NIveau" ist unter aller Kanone
BSW
Deutsche Avengers Endgame
Baerbock geh mal schlafen
BSW❤
Wie kann man nur die Wahrheit so sehr verdrehen.... Georg Orwell lässt grüßen
Baerbock kann man kaum zuhören
51:14 - Sehr sehr starkes Argument, dass man als gesetzlich Versicherter zu einer anderen gesetzlichen Krankenversicherung wechseln kann. Dass über 90 % der Leistungen aller gesetzlichen Krankenversicherungen identisch sind, ist ja egal. 😂
Wie schön dass so viele in den Kommentaren für die BSW sprechen. Einzig solide Partei ohne Ideologien. Und Frau Wagenknecht hat auch klar als einzige Ahnung wovon sie spricht. Nur bitte nicht nur kommentieren sondern auch mit beiden Stimmen wählen
Frau Berbock hat keine Gute Stube. Redet unaufgefordert, unterbricht und hört nicht auf zu reden da wo sie drum gebeten wird.
Die Moderatoren sind offenbar gänzlich damit überfordert, jemanden ausreden zu lassen, dem das Wort erteilt wurde. Nehmt Euch mal ein Beispiel an RTL. Das Quadrill war glänzend und sehr souverän moderiert im Vergleich zu dieser Veranstaltung hier.  Auf mich wirkte es extrem peinlich, wie hier moderiert wurde.
Zusätzlich möchte ich Folgendes anmerken: Ich wurde dazu erzogen, mir die Meinung anderer anzuhören und die Menschen aussprechen zu lassen, ohne ihnen permanent und penetrant ins Wort zu fallen! Wo zum Kuckuck ist denn hier die gute Kinderstube geblieben?? Schier jeder darf aussprechen, aber andere eben nicht - was soll das? Nennt sich das eine demokratische Diskussion? Schämt euch! Und genau das ist das Problem derzeit: Man hört nicht wirklich zu, lässt das Gegenüber nicht aussprechen, man funkt dazwischen und redet schon mal gar nicht mit denen, deren Meinung und Ansichten einem selbst nicht in den Kram passen. So viel zur "lebendigen Demokratie"🤦🏼‍♀️🙄
Was für eine schreckliche Regie, schreckliche Moderation, schreckliche Sendung! Die Kamera kommt auch nicht hinterher die Bilder einzufangen.😮
Sehr emotionale Diskussion, wo ist die Professionalität?
Am Sonntag müssen wir für Frieden wählen gehen! Meine Zweitstimme bekommt das BSW! Einzige konsequente Friedenspartei! 💜🕊️
Und Jan chillt ergaben und genießt die Show. Einfach nur traurig wie sich niemand ordentlich zuhört sondern wer kann am sich lautesten durchsetzen… Ich wähle gegen Rechts. Also LINKE!
Ich habe Tinitus ,aber an den Augen ,ich sehe nur noch Pfeiffen
Teilweise wie ein Kindergarten!!
Ihr "Niveau" nicht minder. Welche Hauptschule hat es Ihnen nicht vermitteln können, Ihre steilen Thesen auch zu begründen? Oder überfordert Sie das intellektuell?
@prokastinatore Ruf im Kreml an und klär das mit Putin. Ich bin sicher, dass er Dir zuhören wird.
​ @prokastinatore  Ich bin auch konservativ aber Dobrindts "Niveau" ist unter aller Kanone. Ist bei den meisten CSU Pfeifen so. Jetzt zufrieden?
@barklex  Ihre Allgemeinplätzchen überzeugen mich nicht. Das müßten Sie schon differenzierter ausdrücken. Wenn Sie das nicht wollen /können, dann "diskutieren" Sie das bitte mit Ihresgleichen. Danke.
@prokastinatore  Wenn Dich Dobrindts "Niveau" überzeugt, ist ohnehin Hopfen und Malz verloren.
Ab Sonntag dann in Moskau!
Völlig ab der Realität die Frau
Belügt Seine Wähler
BSW 🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷👍
Das BSW muss  dringend unterstützt werden! Es wird sich lohnen und wird auch wichtig sein! 🕊🤍 Unsere Stimmen hat es ! 💯
Ich auch. Hab schon gewählt ❤️🚩
In jedem Schulzimmer herrscht mehr Disziplin...
Carsten Linnemann unglaublich  Leider weis ich nicht in welcher Welt sie leben. Guten Nacht Deutschland
Faktencheck und wer checkt den Faktenchecker? Grade von ARD und ZDF 😂 ich glaube nur das was ich selbst checke!
Ich bin 30 Jahre alt und lasse mein Gegenüber immer ausreden. Warum sind die meisten älteren Herrschaften, die immer Manieren prädigen, nicht dazu in der Lage das zu tun. Wenn man sich einfach mal zuhören und verstehen würde. Reflektieren und ein "Zusammen" schaffen.. so kommen wir nicht weiter wenn wir immer nur mit dem Finger auf Leute zeigen. Schlimm.
Alice Weidel hat keine sachlichen, konstruktiven Vorschläge für eine gesunde und vernünftige Klimapolitik.
Kann ZDF endlich mal Moderatoren anstellen die nicht dauernd ihre Gäste unterbrechen.
Leute geht alle wählen!!
Unsere Außenminister8n ist ein Witz... Und immer diesen ins Wort fallen was ist dss fur ein kinderkram
Dieses Land ist fertig.
Warum seit ihr denn gesetzlich versichert? klar....wegen der Familien....sonst wäre es Privat unbezahlbar....
In der Einleitung wird gesagt es soll über die Themen gesprochen werden die bis jetzt vernachlässigt wurden. Unter anderem die Belange der jungen Generation. Worüber wird dann gesprochen? Dass die junge Generation wieder die Wehrpflicht wahrnehmen soll und dass sie sich darauf einstellen muss, dass die gesetzliche Krankenversicherung ihr Niveau nicht halten können wird und die Rente auch nicht sicher ist.  Motivierend und Mut machend.
BSW ❤❤❤
Wie stellt ihr denn die BSW zu Anfang dar 😂
feministische Ausenpolitik ist Unsinn. In diesem Amt dient man dem Land Deutschland und damit deren Bürger
Bitte nächstes Mal Mikrofone stummschalten, wenn nötig oder hilfreich, wie bei den Presidential Debates in den USA. Danke.
BSW💜💜
Was ist denn mit der Baerbock denn da los. So habe ich sie noch nie gesehen. Hat da wer Angst sein Posten zu verlieren? 😂
Aso, Soldaten sind jetzt Friedenstruppen.  Klingt auch viel Hübscher,  Für die breite und junge masse.   Down Under 🤯
Mein Vater ist schon in die Schweiz ausgewandert als Merkel an die Macht kam, danke Papa
ich bin nicht schlauer geworden.
Hahahahahahaha.. genau mein Humor. Gefühlte Fakten sind ohnehin viel wichtiger. Ich bin sicher mit deinem wissenschaftlichen Aparrat sorgst du hinter den Kulissen für Klarheit! Danke dir m.b.4040! Unser Retter der Demokratie 😂😂😂😂
Frage: Was ist besser? Ein zwanzig Jahre altes Auto oder ein neuer Elektroflitzer?
Es wäre hilfreich, das Programm der AFD zu lesen. Frau Weidel hat das mehrfach betont.
@siami1600  , also ich kann im AfD Programm keinerlei Bemühungen für den Klimaschutz erkennen. Im Gegenteil...
@ , Fahrrad fahren , oder Bus und Bahn.
Nein, erst wenn die Gäste die Fragen beantworten und nicht ausweichen
real
Hat leider wieder weniger geredet als die Anderen
😂😂 nur Die Linke ❤
​ @Hadi-jd7bc  geht auch zur Not.
2:00:21 "Wir jetzt hören jetzt einen Ton von Alice Weidel von der FDP?"  Habe ich was verpasst!?
bitte nächstes mal ausschaltbare mikros, wie Frau Baerbock da ständig einfach querbeet redet und jegliche Mahnungen ignoriert ist einfach unfair den anderen gegenüber. hat Trump bei der ersten debatte auch gemacht, seitdem sein mikro einfach aus war wenn er nicht dran war wurds viel erträglicher
Bei 800k Aufrufen hat der Top-Kommentar weniger als 200 Likes. Da ist wohl jemand ordentlich am zensi... ähm ich meine uns schützen, danke 👍
Bsw❤
Sahra Wagenknecht hat hier mal wieder die meisten Fakten am Tisch. ❤️ Wählt den BSW! 🙌🏿
Mit diesen Leuten zur Wahl gehen wir alle unter das ist die Wahrheit
Schade wie diskutiert, bzw gestritten wird. Man erfährt kaum etwas über konkrete Vorhaben der Parteien. Mittlerweile kommt scheinbar von allen Kandidaten in erster Linie eine Variante von "Ihr anderen seid Scheiße!". Is kostet wirklich nerven sich das anzuhören..
Umfragewerte sind sowieso nicht repräsentativ!
Wer muss bei Baerbock alles würgen? 🤮🤮🤮🤮
Lindner spricht ganz super, aber er hat diese katastrophale Ampelpolitik 3 Jahre mitgemacht! Er hätte das schon viel früher beenden müssen!
Sara Wagenghnecht, die beste Kanzlerkandidatin für Deutschland ☝️
1:00:56 das Abschaffen der Bürokratie in der Pflege ist sehr einfach gedacht und wünschenswert… aber fördert insbesondere die Todesengel oder Medikamenten Diebstahl / Missbrauch etc.
gar nicht schlecht frau Wagenknecht
BSW ❤ für Frieden und Gerechtigkeit. BSW überzeugt mit Klarheit, Mut und tiefgründigen Analysen. Sie steht für soziale Gerechtigkeit, spricht unbequeme Wahrheiten aus. Setzt sich konsequent für die Interessen der Menschen ein. Eine starke, unverzichtbare Stimme in der Politik. Wählt denn Frieden, gibt BSW ❤ eine Stimme
Egal wer redet... Baerbock schnattert dazwischen... Baerbock redet, irgendein mann redet dazwischen "Können Sie mich nichtmal ausreden lassen? Können Sie es nicht ertragen wenn eine frau redet?" da weiß man wieso wir auf dem internationalen Pakete wie idioten dastehen xD
Gott sei Dank sind viele von den dort anwesenden, in ein paar Tagen abgesägt. Unerträglich!
Van aken stabil
Jan von Aken ist der Einzige der niemanden ins Wort gefallen ist,  oder?
Wo ist das Ukrainegeld aus Deutschland ???
700 Mrd. von Grünen für 🇺🇦. Das bitte beachten
Ja, die da oben ge?.... so peinlich
Die Linke wesentlich besser.
​ @sigekladi  Erstens wähl ich Linke seit 1998 und 2. Die Linke ist sehr realistisch was Tagespolitik betrifft. Lafontaine hat der nicht gestern behauptet das die Juden Die Linke unterstützen? Was soll man von so einer Aussage halten?
@hostilefrag1344  um Gottes Willen NEIN!
@TeVionZ  GOTT IST TOD GOTT IST EINE LÜGE GOTT IST BÖSE GOTT IST NICHT ALLMÄCHTIG.
DIE LINKE 💓💓💓
@ajaxchuzh9637  warum?
Er hätte gar nicht mit in die Regierung gehen dürfen. Dann hätte er jetzt sicher eine bessere Ausgangssituation.
Den Herr Lindner interessiert halt nur der Futtertrog und nicht das Volk
Man hatte hakt die Möglichkeit mit der CDU zu regieren
DIE LINKE 💓💓💓
Ich komme aus der Pflege. Sicher muss Bürokratie abgeschafft werden. Aber das geht nicht gänzlich. Wir würden ja auch keinem Buchhalter sagen er solle seine Arbeit nicht mehr dokumentieren. Das einzige was die Entbürokratisierung bewirken wird ist, dass die privatisierten Träger Personalkosten in der Dokumentation einsparen können. Mehr Profit. Der wird niemals in mehr Pflegepersonal investiert solange kein Gesetz dazu verpflichtet. Lasst euch nicht an der Nase herumführen.
Wähl BSW bitte die brachen 5%
💜💜💜
DIE LINKE 💓💓💓
Jo tolle Sekte
Na investiert in der Ukraine.
Gegen rechts, gegen Hass und Hetze❤
Miserable Moderatoren!!!! Unmöglich!!!
Das mit den 2 Jahren Wehrpflicht in der jetzigen Situation ist völlig daneben. Da hat Alice Weidel komplett gepatzt. Woher nimmt sie diese Zahl? Ich habe dann, weil mich das doch sehr gewundert hat, mal ein bisschen gegoogelt: 2 Jahre Wehrpflicht gab es zuletzt unter A.H. nachzulesen auf der Seite des deutschen bundeswehrverbandes. Als ich das gelesen habe war ich schon ein bisschen sprachlos.
am schlimmsten finde ich die Geldentfernung....es wird ja bei uns in Deutschland nicht mehr über 1000Euro 10000Euro oder 1-Million Euro gesprochen.... es geht nur noch um hunderte von Milliarden....viele Menschen können die Zahl Milliarde garnicht schreiben.... wer soll denn das noch bezahlen??? Deutschland hat 1 Billion Steuereinnahmen und muss immer Schulden machen? ist doch krank....man muss die Ausgaben senken.....
Ich schätze die klare Ansage der Außenministerin dass wir "mit noch mehr Intesiv ter äh retät voranschreiten", und dass sie dafür das Schild "ja ange äh hochgehalten" hat. Danke für klaren Worte Frau Ministerin
13:15 geht’s los
"Wer Diesel fahren möchte, soll Diesel fahren. Wer Benziner fahren möchte, soll Benziner fahren. Wer elektronisch fahren möchte, soll das tun." 💙
Mir ist nur eins bei dieser Wahl wichtig: Ich muss Fr. Baerboch und Habeck nicht mehr ertragen.
WARUM???????? Darf ein Kanzler, der vor 3 Monaten die Vertrauensfrage verloren hat, noch einmal kandidieren? Wer hat sich denn bitte so einen Schwachsinn einfallen lassen?
Zeigen Sie mir einen einzigen Bereich, in dem es in den letzten 30 Jahren unter den Regierungen von CDU, SPD, Grünen, FDP besser geworden ist. Rente?, Bildung?, Gesundheitswesen?, Staatsschulden?, Steuergerechtigkeit?, im Pflegeheim? Helfen Sie doch mal– Sie wählen sie doch immer wieder! Es ist Zeit, dass mal andere dran kommen. Wachsen Sie über sich hinaus. AFD wählen – sonst ändert sich nichts!
Was nutzt Ihnen die nukleare Abschreckung der USA, Herr Lindner, wenn oreschnik in Berlin einschlägt, sofern Taurus in die UK geliefert wird?! Es gab reichlich Angebote zu verhandeln, Putin ist offen dafür, auch Lukaschenko hat zig mal versucht den Frieden zu sichern.
Sarah Wagenknecht 💜
Trump hatte nicht plötzlich Friedensverhandlungen begonnen. Er hatte es während dem Wahlkampf angekündigt. Was redet der von Aken da?
Gebe jetzt hier mal einen Tipp abgeben: CDU 28,3 Prozent  AfD 23,8 Prozent SPD 14,6 Prozent Grünen 12,7 Prozent Linke 7,6 Prozent BSW 4,4 Prozent FDP 4,8 Prozent   War in den letzten Wahlen immer sehr nach dran. Beobachte die Wahlumfragen schon mit großem Interesse seit über 30 Jahren. Bin gespannt auf morgen abend
Was macht ein staubsauger Vertreter - staubsauger verkaufen Was macht ein Versicherungsvertreter - Versicherungen verkaufen  Was macht ein Volksvertreter -  ..... 😂
Traurig, dass sich so etwas nur ca. 1 Mio Leute anschauen. Bin mir bewusst, dass es auch live oder andernorts gestreamt wird. Dennoch.
1:28:33 Was heißt das konkret? - UND DIE, UND DIE, ÄHM ÄHM 🤣 ich kann nicht mehr 🤣🤣
Ich frage mich wirklich, wie Herr Linnemann es in einer Großpartei bis an die Parteispitze geschafft hat. Aus meiner Sicht bringt er weder die nötige Kompetenz noch Charisma mit, und auch seine rhetorischen Fähigkeiten lassen deutlich zu wünschen übrig. Für mich ist es absolut unverständlich, wie so jemand in eine solche Position gelangen konnte.
BSW❤ märz ist unwählbar
Sehr gut geführte Sendung, Moderatoren fand ich top!
Nein,nein, nein! Koalition ❤💙 wäre gut!
Uiuiui, soweit würde ich nicht gehen, denn wenn CDU/SPD nicht reicht wird es CDU/SPD/Grüne. Dann haben wir unsere Mausis wieder im Bundestag.
@TheCelebreties falls sich morgen nichts grundsätzliches ändert rechne ich auch mit CDU ~30, SPD ~15, ? ~5 Koalition
@shremich4583  Hoffe auch, dass FDP oder BSW reinkommt, aber sieht momentan schlecht aus.
​ @TheCelebreties  du hast mir gerade mein Abendessen vergrault 😮
es gibt kein Gesetz dagegen und auch keinen anderen Spitzenkandidaten in der SPD.
Warum darf jeder Hinz und Kunz Politiker werden oder eine Partei gründen. Warum muss sich keine Partei an ihre Wahlversprechen halten? Fragen über Fragen
Putin freut sich 👍
Die USA hat kein Bock auf die Meinung der CDU oder? 😅😂😂
Wer redet bei Trump noch von "Friedensverhandlungen"? Mittlerweile müsste doch jeder begriffen haben was Trump da tut
Hervorragender Kommentar
Aus was ist Babyöl?
😂😂😂
Naja, was wir hier sehen, ist ja nur die Außendsrstellung.
Wagenknecht-"Ich hätte mein Leben tausend mal lieber in der DDR verbracht" geht es um Deutschland als Teil einer russischen Einflusszone. Jede Stimme für Wagenknecht geht definitiv an Putin.
Wenn im Februar Merz kommt grausam
Kindergarten
Lindner spricht fließend LinkedIn. Heiße Luft, wenig dahinter.
Die Art und Weise dieser Debatte zeigt ganz klar, wie es um unsere Politik und um die Akzeptanz in Europa und der Welt gerade steht
Weg mit FDP Lindner
Merz sitzt nicht dort weil er nicht kassieren will😂
Zweit Wahl: BSW Sarah Wagenknecht frieden und vernunft für menschen
So ich gehe jetzt linke wählen das reicht jetzt
Europa, Europa heißt. Soviele Präsident zusammen müssen. Erst mal einer Meinung sein. Deutschland sollte sich separieren wie die Souveräne Schweiz oder GB!
So ein Schwachsinn die Tabelle beliebter Kanzlerin Kanzler merz auf dem 1 Platz nie im Leben und habeck 2 und Olaf 3 nie im Leben
Die Runde zeigt sehr gut was hier das Problem ist, die selbst sind das Problem, nur am diskutieren und sind sich nicht einig, so wie im Bundestag auch. Deshalb wird sich leider nichts bzw sehr wenig ändern egal wer gewählt wird 💯
Wann wird die GEZ abgeschafft?
Hatten die Tontechniker an dem Tag frei?
Viele von hier gehören zum Hühnerstall, besonders fr. Baerbock!
Wir wohnen im Hamburg  Meine Tochter kam heute von der Schule nach Hause und hat uns berichtet das die Klassenlehrerin hat versucht die Kinder einzureden das Wir am Sonntag alle gehen und SPD wählen.Ist das noch  normal?
Präsidialsystem würde ich mir für Deutschland wünschen , dieses ganze gemeinsame regieren und Fehler von Partei zu Partei schieben bringt uns net weiter . Entweder soll es Wahlsysteme geben das lediglich die mit den meisten Stimmen alleine regieren oder ein Präsidialsystem . Wenn eine Partei mit 30 Prozent die meisten Stimmen hat dann soll sie eben alleine regieren , alles andere ist immer eine Art zu viele Köche versalzen die Suppe .
Nur linke✔✔✔✔✔
ihr hättet doch schon lange verhandeln können....So is das leben ...wenn ihr es nicht macht ,macht es n anderer....Ihr pennt halt
Ich als Ausländer will Frieden Sicherheit und mehr Geld ! Wählt bitte die AfD
Mir kann keiner sagen das man spätestens jetzt in dieser Runde, als normaler Bürger der Bundesrepublik Deutschland nicht erkennt das die Wagenknecht die einzige ist die hier einen vernünftigen Kurs fahren will.
Es ist wie im Kindergarten, schrecklich
🤣
💜🧡💜
Und die Eigenständigkeit und Souveränität der Ukraine ist nichts wert??
Wagenknecht-"Ich hätte mein Leben tausend mal lieber in der DDR verbracht" geht es um Deutschland als Teil einer russischen Einflusszone. Jede Stimme für Wagenknecht geht definitiv an Putin.
Warum
BSW
@PabloPablo555  Ab morgen in Moskau
Merz ist zwar der Unsympath der Herzen, trotzdem auf Pl. 1 🤷🏻‍♂️. Die Konkurrenz ist halt nicht besonders.
Sobald Alice Kanzlerin ist. 💙
Meint Galina aus RuSSland
Hat die besagte Tochter nicht eher gefragt: Warum kann unser Bot nicht richtig schreiben? Ist das normal?
DIE LINKE 💓💓💓
Da haben sie Absolut Recht eine Koalition aus vielen Parteien darf es nie wieder geben ! Nur eine Partei sollte immer Regieren und nach der Halbzeit muss sie gute Ergebnisse Ihrer Regierungsarbeit vor weißen können sie wie es die Arbeitsnehmer nach der 6 Monatigen Probe-Zeit nachweisen müssen ANSONSTEN wir der Vertrag ja nicht verlängert.
@ ja 👍 und am besten noch unabhängig vom Parteiprogramm gibt es die variable unvorhersehbare Zukunft , sprich die Politiker sollten schon das umsetzten wofür sie gewählt wurden , kommt jedoch eine variable in der Zukunft vor die elementar wichtig für alle Menschen ist , dann muss diese variable in Form von einer Volksabstimmung geklärt werden. Natürlich nicht für jede Kleinigkeit , aber für elementare Dinge die in Zukunft eintreten welche man nicht vorhersehen konnte.  Wenn wir einen Arzt aussuchen weil wir Rückenschmerzen haben , dann können wir doch nicht zu diesem Rücken Arzt gehen wenn wir in Zukunft die variable von Krebs plötzlich haben , wir haben dann die Alternative einen anderen Arzt zu besuchen . Bei wichtigen Ereignissen in der Zukunft immer Volksentscheid
Gute Besserung
@ Wähl die AfD wenn du kannst abi
Schäm dich!!!!!!
@barklex  wat babbelst du von dir?
@zRyquii  Wenn Du Dich ertappt fühlst, ist alles gut.
Und hast schon nen Plan wo du dann hingehst nachdem du dich selber abgeschoben hast?
@ ich bleibe noch hier wenn sich nichts ändert. Ich bin hier geboren und aufgewachsen. Habe meine Lehre hier gemacht und bin nun Investor. Was tust du fürs Land ?
@barklex  tu ich nicht, da ich nicht in Sachsen geboren bin, trotzdem erzählst du da müll
Jede Stimme für die "vernünftige" Wagenknecht geht definitiv an Putin.
Wieso steckt man diese Leute in einem Raum wenn sie sich nicht mal auf einer Sache einstimmen koennen?
Man sieht ja ganz gut an dem like/aufruf verhältnis was von der Moderation hier gehalten wird
DEUSTCHLAND BRAUCH EINFACH WIEDER JESUS 🙏🏼  Bester Ratgeber, bester Friedensstifter, bester Versorger Viele Probleme wären nicht da wenn wir uns nicht von  Gott entfernt hätten, der unser Land einst segnete. KOMM ZURÜCK ZU GOTT  DEUTSCHLAND
Bärbock will dass Sie ausreden darf, unterbricht aber selbst perpanent die Leute und labert dazwischen. Selbstreflektion = 0
Ernsthaft „hey“ ist die Begrüßung? 😳
Viel Pips gehört und nichts verstanden. Auf Baerbock echt kein bock
Ich wundere mich: warum "die Rechtspopulisten und die Linke", warum nicht: "die Rechtspopulisten og und die Linkspopulisten"? Ist die Unterschied nicht Indikation einer schwerer politischer Slagseite ein Deutsches Media? Ist es normal in Deutschland, das grosse Medien diese Underschiede in presentationen ihre Parteien machen, auch in einer Kontext wie diese?
Altparteien weg
Mit 16 wählen 😂 Die unwissende Jugend ist noch naiv und lässt sich noch manipulieren. 👏👏👏👏👏👏
Das ist nicht zu ertragen.
Habe ich das richtig gesehen, dass Frau Weidel bei der Schlussrunde einfach übergangen wurde?
Wieviel Pflegekräfte wandern denn p. Tausend ein ? Frau X .
Ich wähl blau !! 💙
Boah, ich glaube das wird der spannenste Wahlsonntag ever ! Irgendwie hab ich jetzt auch Bock drauf 😅 Das macht einen ja schon ganz kirre, die letzten Wochen 🥹 Gut, dass ich klar weiß wen ich wähle! Von mir aus kanns losgehen 💃
Das Format finde ich gut, ich hab das Gefühl, dass die Abgeordneten sich da mehr ausgetauscht haben wie in 3 Jahren Bundestag. Den Mist mit den gecasteten Zuschauern als Fragesteller braucht kein Mensch.
Kein Wunder das Hollywood abgebrannt ist 😂
2:00:18 hab ich da richtig gehört? Alis weidel von der FDP?
Soooo viele wichtige Themen blieben aus!!!!!
Ich finde es so anstrengend allen zuzuhören 😔 keine gute Diskussionsrunde 👎
Länger als 3 bis 6 Monate Monate als gesetzlich krankenversichert  für einen Termin warten...geht es gar nicht .. Leider ist im Altag "Normal"...mann wird gefragt bei Termin vereinbaren ob Privat oder Gesätzlich versichert ist 😡😡😡
Absolut wahr. Aber diese Erkenntnis folgt noch flächendeckend. Jetzt sollte man erst mal die Partei wählen, welche ausnahmslos von allen anderen Parteien geschnitten wird...
Ihr Heuchler 😂 selten so nen Unsinn gelesen
Keine Kriege, kein Radikalismus!  BSW 🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷🧡🩷
@MrKOenigma  Menschen von denen man nichts weiß als Heuchler zu bezeichnen bezeugt von sehr wenig Reife & Weisheit mein Lieber ✌🏽
keinEN Bock (oder war das ein Gender-Versuch? 😂
Hauptsache tik tok bleibt.😂
Es gibt schlimmeres .😮
Lächerlich😂😂
Vielleicht solltest du lieber nüchtern wählen.
Ich wähle ebenfalls selbstverständlich die AfD! Diese Ampel hat Deutschland gegen die Wand gefahren!
DIE LINKE 💓💓💓
@thomasstahlmecke9154  du solltest lieber das richtige wählen!!!!
@sudelikespotato  das bis du hast recht 😉
@ ich habe schon gewählt, Überlegung war PdH oder SPD.
Das gecastete linke Publikum bei der Runde mit dem rumklatschen ohne Zuschauerfragen war auch witzig. Armer ÖRR. Versucht alles für die Grüne/Linke zu tun
Haha
Das witzige ist wenn man mehr zahlt als ein privat versicherter. Oder der Beamte dank unseren Steuern nur einen kleinen Teil seiner Krankenkasse zahlen muss.... absolut irre was hier abgeht
Sonntag Blau wählen 💙💙💙
Respect für frau Weidel und Sara rest kindergarten!😂😂😂😂
Wählt die AfD - die letzte Option 🙌💙
Es geht genauso weiter wie vorher.
Schmutzig was ihr da treibt
Diese ganzen russischen Bots in den Kommentaren....wir haben ein riesiges Demokratie Problem!!
Der dobrint ist unerträglich
Im Bezug auf die Pflege solltet ihr erstmal überlegen wo ihr die Pflegekräfte herbekommen wollt!
Unwürdig, diese Art der Kommunikation
Frau Weidel für Deutschland für Frieden 💙
Nach dieser Debatte weiß man, warum Deutschland außenpolitisch mittlerweile so isoliert ist…
Für den typischen AfD-Wähler geht es oft nur um das Thema Migration, während andere Punkte und das Parteiprogramm der AfD ihm entweder unbekannt sind oder ihn nicht interessieren. Viele AfD-Wähler sind Arbeiter, die sich durch die Partei selbst schaden, da diese keine arbeitsrechtlichen Interessen vertreten und ihnen finanziell nicht zugutekommt. Trotz alledem wählen sie die AfD, weil sie von populistischen Aussagen angezogen werden. Das BSW hingegen ist eine Partei, die soziale Themen anspricht, die Arbeiter und arme Menschen unterstützt und für eine faire Umverteilung kämpft. Es stärkt die Mittelschicht und führt gleichzeitig eine vernünftige Migrationspolitik. Es ist schade, dass ich als Österreicher nicht das BSW wählen kann, weil es eine einzigartige Partei ist, die soziale Themen mit einer strikten Migrationspolitik verbindet.
Kindergarten
BSW❤
Nur die BSW!
1:35:30😂😂😂😂 wir leben in einer Simulation 😂
Wie kann man eine solche Chance von Sendung so versemmeln?
Aufgehts BSW 10 %
Herr Lindner, es ist sehr gut, dass Sie bald nix mehr zu kamellen haben. Horror.
Spannendes Gespräch, aber die Moderatoren lassen kaum aussprechen, anstrengend
DIE LINKE 💓💓💓
DIE LINKE 💓💓💓
Mal sehen, ob wenigstens die neue Regierung was dagegen unternimmt.
Du bist eins davon
Schon oder?  Und noch nicht mal ein gutes Language Model... die meisten Kommentare ergeben noch nicht mal irgendeinen verdammten Sinn.  Will ja niemandem vorwerfen, ein Bot zu sein, aber es drängt sich konstant auf.
troll , hier: dein fisch 🐟
Es ist auch eine Frage der Bezahlung.
Angenommen dein wirtschaftlicher Aspekt stimmt gegenüber der AFD, wäre mir das Thema Migration trotzdem Wichtiger, weil mir meine Freiheit, Sicherheit der Familie und Kultur wichtiger sind als das Geld.
danke xneo🙏
@BalduinIV. Ja, und BSW ist ebenfalls strikter mit der migration. AfD hat viele ordentliche Punkte, aber auch viele schreckliche Punkte im ihrem Wahlprogramm. Es lohnt sich die 150+ Seiten mal zu lesen. BSW mit 5% im Bundestag zu haben ist meiner Meinung nach deutlich wichtiger als 1-2% mehr bei der AfD, die so oder so im Bundestag sitzen wird, aber gleichzeitig unmoeglich genug Stimmen fuer eine alleinige Regierung hat.
Weist du was sozialmus und Kommunismus bedeutet?
Kein Krieg ❤
Jede Stimme für Wagenknecht geht definitiv an Putin.
Einzige vernünftige Wahl
Träum weiter
Frau Weidel hat wieder überzeugt, sie nicht zu wählen!
Die Linke und die SPD bitte
Warum müssen die auf die Zeit achten wenn die es auf YouTube hochladen können, dumm lass alle ausreden fertig
Der Friedrich Merz hat jetzt die Möglichkeit für die Demokratie einzustehen.  CDU und AFD Koalition !!!
Nur noch BSW 💜
Wie im Kindergarten! Nur Kopfschütteln! 😂
Als Ausländer mit deutscher Staatsangehörigkeit wähle ich die AfD.
Baerbock erklärt anschaulich den begriff "Eindimensionales Denken".
Wahnsinn, wo ist Deutschland gelandet🙈
Es ist erschreckend, wie sehr die Moderation hier mal wieder steuert.
ja ihr jungen Wähler, wählt die AFD dann könnt ihr in Zukunft 2 Jahre zum Bund 🤣🤣🤣
Erst per Du und jetzt wieder per Sie die kann sich auch nicht entscheiden 😓
wer keine argumente hat  der setzt auf emotionalen wortsalat
720p Stream  …großes Kino von den öffentlich-rechtlichen👌🏽😁
So Gott will AFD 51%🙏
2:00:13 Alice Weidel von der FDP ???????????
19:16 "Wir dürfen nicht nationale Interessen gegen die Verteidigungsfrage ausspielen." Ich hoffe mal, dass ist ein verklausuliertes "Verteidigung ist notwendig und in unserem nationalen Interesse."
😮Ach übrigens, ich habe heute Früh versucht für meine alte Mutter einen Termin beim Ihrem Augenarzt zu machen. Einen Terminvorschlag bekommen für    👉Juli.  !!!!!!!!!!!!!!!!! Früher keine Chance !
Und noch was … alle die heute CDU gewählt haben … ich hoffe euch ist bewusst, dass ihr damit eine Koalition mit Rot Grün haben werdet 😂😂😂 wie geil … viel Spaß bei eurer “Migrations und Wirtschafts-wende”. Das ist so wie wenn ein stark fettleibiger  sagt … Ich nehme jetzt ab … und schließt zugleich ein Abo bei McDonald’s ab 😂😂😂
BSW ❤🧡💛
dann haben ja alle anderen überzeugt!?
@ was genau hab ich geschrieben?? Fällt es dir so schwer das zu verstehen?
Ist doch klar, dass den Redeanteil gerecht verteilt werden soll. Ich verstehe dein Argument nicht.
gott bewahre
Du bist doch wahnsinnig
hahah was eine idiotenaussage
Familie Spengler rechtsradikal? Die Kinder tun mir leid
Das ist der erste Pro-BSW Kommentar, den ich jemals gesehen habe.   Tja, ihr seid aber raus, versucht es in 4 Jahren nochmal.
@Matthias-ff9vd  vielleicht kommen sie doch noch rein, unwahrscheinlich aber möglich, in Anbetracht der ganzen nachzügler Briefe aus dem Ausland
@close_all_tabs  Nein, das ist ein russischer Botaccount.
@ Vergessen den Account zu wechseln? Ups!
Misogynie?
Ich würde mich hier definitiv gegen die Beschreibung „Denken“ wehren.
Im woken Himmel.. You get woke you get broke 😅😂😂😂
Und das ist gut so!
Also ich denke der Grundwehrdienst/zivildienst hat noch keinem geschadet…
​ @kinetixzz772 Das hat immer noch jeder Einzelne zu entscheiden, was einen schadet oder auch nicht. Und mit Sicherheit nicht sie ;)
@VornameNachname_001 richtig, Entscheidungen auf Volksebene.  Darum AfD 💙
@kinetixzz772  Ich bin mir nicht sicher ob die AfD die eine Hoffnung für Deutschland ist. Die AfD hat z.B. gegen einen Mindestlohn von 14€ gestimmt. Sowas würde auf jeden Fall keine Partei tun, die für den kleinen Mann da ist ...
Möchtest du diese Protagonisten wirklich in Full HD sehen?
@Panikmacher  Hast du auch wieder Recht.
Es ist eine gottlose und respektlose partei , also sag nicht ,,so gott will,,.
Als Ausländer mit deutscher Staatsangehörigkeit wähle ich die AfD.
Hahahhahahahahahhhahaha träum weiter
@1VR109  Warum zum Donnerwetter pocht ihr immer und immer wieder auf die AfD? Wenn dir die "Alt-Parteien" nicht zusagen, okay. Das kann ich verstehen. Aber mach doch mal den Wahl-o-mat  (und zwar grundehrlich, ohne bewusst so abzustimmen über die Fragen, dass du eine Ergebnis mit Wahlempfehlung für die AfD erzwingst) und lass dir zeigen, welche (Kleinst)Partei DEINE Meinung und DEINE Bedürfnisse am besten vertritt.
2:09:00 formal gesehen wurde die Wehrpflicht nie möglich.. räusperte 😂
Ja, 3 Monate beim Hautarzt und ein Jahr beim Augenarzt, hatte ich auch. Schlimm.
Es sagen immer wieder mal Leute einen Termin ab, oder kommen auch schlicht und ergreifend nicht. Wenn es jetzt nur eine reguläre Untersuchung ist, ist die Wartezeit jetzt auch nicht so schlimm. Wenn man jetzt sagt man hat einen begründeten verdacht auf sowas wie grauen Star dann bekommt man auch eher was.  Ansonsten auch einfach mal persönlich hingehen, oft kann man auch dazwischen geschoben werden, weil jemand seinen Termin nicht wahrnimmt.
Dessen sind die sich alle nicht bewusst !!!!!!!
@anastasio8588 Linksgrün versifft
@anastasio8588  Bitte nicht so schreien.
​ @Matthias-ff9vd Biste AFD Wähler???😊. Wenn ja, mein Beileid;-). Take it easy.😊
@ Ja, bin AfD-Wähler :) Wenn die 2029 regieren, wünsche ich dir ebenfalls mein herzlichstes Beileid :)
Wer eine wirkliche Alternative zum neoliberalen Einheitsbrei von Grün bis Blau im Bundestag haben will, der muss BSW wählen✊✊✊
Hätte man besser moderieren müssen. Was das. Keiner lässt jemanden ausreden. Mikro aus wer nicht redet und gut ist
Warum ist die bearbock da drinne das ist eine straftat !!!!
8 köpfe? nächstes mal bitte wie im ESC mit Halbfinale ;)
Die Grünen wären so viel besser dran ohne Baerbock, die Frau alleine verliert der Partei so viele Prozente...
Wenn die bärbock Außenpolitik mit diesem rum geschreie macht, kein Wunder das die Gespräche nicht fruchten.
Was ist mit den Themen Bildung, Gesundheit und Soziales ?????
Bearbock nur peinlich und inkompetent dazu - hoffe das hat jetzt auch der letzte wähler gesehen !
Seit wann sind die Kommentare an😅
Nach der Runde hier weiß ich wieso kein Land mit uns am Tisch sitzt und Verhandlungen stattfinden
sry aber so wie Hr. Thesvesen und Hr. Neuhann stellenweise auf eigene Thesen und Spekulationen argumentiert sehe ich als äußerst problematisch,.. es ist unprofessionell, also auch wie die Aussagen falsch zitiert und zerpflückt werden ist Framing und daher so nicht korrekt von der Darstellung... vor allem wenn es hier um eine Art Faktencheck gehen soll ..🙄
Genau so habe ich mir ein Faktenchecker vorgestellt....langes Haar als Dutt gebunden....wie er spricht ....seine Freundin heißt bestimmt Dinkeldörte 😂😂😂😂
Frau Baerbock hat unser Land fast in einen Krieg gefahren
Alice Röhm hat wirklich keine Ahnung... sie geht auf kein thema wirklich ein.. ausser Parolen und anderen dinge unter zu schieben
Also die Aussage von Jan finge ich gut..... Man Deutschland braucht einen Neuanfang
So ein Kindergarten. Wow. Wann war Krieg eine Lösung?
ich hätte da auch eine idee, wie der staat geld sparen könnte, erstens braucht man keinen verbeamteteten Lehrer um einem begabten schüler den demoivre (komplexe zahlen) zu erklären, und man kann ja einen lehrer in einem anderen bundesland einsetzen, wenn an seinem wohnort ferien sind. mit anderen worten, abi nach der 11.klasse und gut ist.
BSW❤
Ich weis echt nicht was ich wählen soll. Diese Leute ,diese Parteien sind alle nicht wirklich hoffnungsvoll weder fdp noch afd linke ,Bsw oder grüne und spd , cdu erst recht nicht
Sag NEIN zu GRÜN
​ @Panikmacher Wenn du Sahra Wagenknecht als Kommunistin betitelt, spiegelt nur wieder wir wenig dich mit ihr und ihrer Partei auseinandergesetzt hast. Dene Meinung zu dieser Partei ist schlicht nichts wert, weil sie nur aus Vorurteilen besteht. Echt schade, dass dadurch so eine tolle Gelegenheit flöten geht, ne echt engagierte und vernünftige Partei zu wählen...
Hofreiter?
Das war so Interessant auch für die Teilnehmer selber dass man das deutlich hätte verlängern können, allerdings müssen ja unbedingt die Sendezeiten eingehalten werden zum kotzen schon wieder und so viele Schauten zu
Haben wir das gleiche Interview gesehen? Also was kompetenz angeht, ist sie den anderen weit voraus, wenn du also meinst sie sei inkompetent.. was ist dann mit anderen?
Gleiche Frage 😂😂😂
😅Ich stimme zu. Die Runde ähnelt einen Bauprospekt von idea. Schraube A in Loch C mit kontermutter E sichern. Ja schraube A fehlt 🤦🏻‍♀️
​ @Jolie83 😂😂👍
Als hitler dachte er versucht mal Europa einzunehmen
@ macht kein Sinn, aber du hast es versucht
Rechts oder was ? ​ @RobinsShow
BSW 👍
@ DIE LINKE 💓💓💓
​ @samlee8196  In hellblau. Soll den harmlosen Flügel abbilden 😁
@eleherman4665  hellblau klingt nach -  ich weiß nicht was ich mit meinem Leben anfangen soll
@samlee8196  Ja. Und auch irgendwie so ängstlich, so trau mich nicht. Aber mit den Blauen bin ich dann gaaanz stark
An sich auch einfach viel zu viele Partein, egal was heute Abend raus kommt eine klare Linie wird es, durch eine Koalition, sicher nicht geben.
Warum sollte man Nein zu der Partei sagen, die das beste für Deutschland wäre? 💚
Baerbock: "Werner !!! Eckhart !!! Ich glaub' die Russen sind da !!!"😂😂
Sahra muss gewinnen :(
schäme mich Bürger dieses Landes zu sein.
Für was waren die Moderatoren gut??
warum nich grün rot links möglich
Und die ganze Welt lacht genau wegen solchen Sendungen und Aussagen unserer hochqualifizierten Politiker über Deutschland.  Unfassbar 🤦‍♀️ Man kann nicht soviel Essen wie man kotzen könnte 🤮
Beim BSW kommt es auf jede Stimme an. Unbedingt wählen
Die Sendung ist sehr schlecht moderiert, dieses ganze dazwischengerede wie ein paar Grundschulkinder die sich in einem Stuhlkreis versammelten und hin und herkreischen, wie soll man euch denn ernstnehmen wenn ihr es nichtmal schafft, euch erstens gegenseitig ausreden zu lassen und zweitens respektvoll sachlich aber auch kritisch eine Unterhaltung oder eine Auseinandersetzung führt, nennt es wie ihr es wollt, es ist aber peinlich.
Gucken wir mal wie es ausgehen wird 👍
Da war ja endlich mal was los! 😂
1h30min so wollen wir das sehen :-) Danke das diesen Kaspern mal jemand sagt was Sie hier eigentlich die ganze Zeit verzapfen.......
Gesundheit Krankenkasssen siehe hier in der Schweiz, wenn man von mehreren Marktteilnehmer spricht, Wirtschaft Privat... Resultat: CEO's verdienen immer mehr ;) Gesundheitspersonal arbeitet mehr, verdienen schlecht, Kunden warten, Geld fliesst nach oben, Prämie wird immer höher, Spitalschliessungen, wirtschaftliche Ausbeutung in wirtschaftlicher Manier :)   Ohne Staat, wird das Gesundheitswesen zum Markt, dann viel Glück :) irgendwann heisst es dann, wer Geld hat, kann es sich leisten und die von den rechten so genannten "Faulen" gehen vor die Hunde ;)   Gesundheit ohne Staat funkioniert nicht, dann von der Pharamaabzocke etc, was die zT in Rechnung stellen, klar hat der CEO dann den höchsten Lohn im Land siehe Schweiz.... Gesundheit und Wirtschaft ist ein Giftcckteil :) , mit Gesundheit lässt sich so gut Geld machen, daher muss da der Staat Deine Gesundheit schützen ;) da wollen sich paar das Goldnäschen verdienen hi hi asoziales Gesindel ;) rechts konservativ wollen alle keine Gesundheit für alle bei dem Tafelhochalten rechts NEIN, links alle JA pfui Teufel sind das asoziale Leute rechts ^^  Machts der Staat fairere Lohnverteilung, alle arbeiten lieber, die Leute wollen noch in der Gesundheit arbeiten, qualitative Pflege etc... weniger Bürokratie muss sein, weniger Wirtschaftsgewinne im Gesundheitswesen.... Gesundheit ist wichtiger als Wirtschaft ;)  Wir wechseln alle Jahre Krankenkasse in der Schweiz, und es wird immer teurer, da spielt der Markt nicht, da wird abkassiert ;), Fusionen, Kartelle, Monopole, Absprache mit Pharama bla bla bla....
Warum sitzen die da 3 Stunden und reden sich gegenseitig klein ohne Punkte zu setzen?
Leider ne schlechte Sendung, zu kurz und nicht ausführlich
Bsw 👍
Herr Linnemann ist so scharmlos.
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Ich finde es beschämend das Experten zwischen den Begriffen „Rechts“, Rechtsradikal“ und „Rechtsextremismus“ nicht unterscheiden können.
Warum wird über die AfD gesprochen, und es wird kein AfD-Vertreter eingeladen??
Was für eine erbärmliche Lästerrunde.
24 Krankenhäuser geschlossen seit 2024. 10.000 Brücken aktuell sanierunsbedürftig. 35 Milliarden gehen pro Jahr ins Ausland. 34 Milliarden für die illegale Migration pro Jahr. 15 Millionen gehen aktuell für Krankenhäuser nach Syrien. Noch Fragen ?
Lieber über die Leute reden als mit ihnen?!
Natürlich will Herr Lauterbach keine Partei zulassen, die seit Jahren einen Untersuchungsausschuß erfolglos fordert. Umso wichtiger ist es, dass mit 25% die Untersuchungsausschüsse nicht mehr verhindert werden können ... !!!
Unterhalten sich 4 Mitte links Personen über die AFD. Was soll dabei herauskommen? Komplett sinnlos diese "Diskussion"
Mir reicht schon wenn ich "Experte" höre..
Das ist wirklich kein Journalismus mehr.
FDP = Fast Drei Prozent
Zum Fremdschämen. 5 gegen die abwesende AfD. Ist das Angst oder Feigheit ?
Es ist erbärmlich...... warum redet Ihr denn nicht was man in D verbessern kann und wie man dem D Volk gutes tun kann für Ihre hohen Steuern
Was für ein Schwachsinn 😂😂😂!  Dass der Lauterbach sich überhaupt noch in die Öffentlichkeit traut,  unglaublich
Unerträgliche Runde der Arroganz gepaart mit völligem Realitätsverlust.  Respekt, wer sich die ganze Sendung   ansgesehen hat, ohne Puls zu bekommen.
Das kann man sich ja echt nicht ansehen. Was geht denn in Euch vor??? Völlig Realitätsfremd. Absoluter Tiefpunkt, diese Sendung.
Ich möchte gerne mal eine Lanz Show mit vier AfD Abgeordneten sehen, die in aller Ruhe über die Altparteien sprechen dürfen – wäre das nicht wirklich demokratisch?
Es ist erschütternd zu erleben  wie  man hier über Menschen her zieht, ohne sie einzuladen zu haben. Alle haben scheinbar gefallen daran nun den Feind ausgemacht zu haben.....fürchterlich . Sie sollten sich was  schämen. Wie würden sie sich den Fühlen wenn man in ihrer Abwesenheit so über Sie redet?
Wo war Buschmann bei der Migrationsabstimmung...Aber hier labern
Lauterbach als Panikmacher Nr. 1 in der Corona Pandemie redet über Radikalisierung. Genau mein Humor.
Können oder wollen?
Das ist genauso.
Kannst du dass bei der Afd unterscheiden???
Dann kläre uns doch auf wie sich die Begriffe für dich unterscheiden und welche davon nicht auf die AFD treffen.
@ Wenn ich in der Migrationsfrage eine eher konservative Haltung vertrete, aber bei anderen Themen andere Positionen einnehme, möchte ich nicht pauschal als „Rechter“ abgestempelt oder mit der AfD gleichgesetzt werden.
@ Die Begriffe Rechts, Rechtsradikal und Rechtsextremismus haben unterschiedliche Bedeutungen, obwohl sie oft vermischt werden. 	1.	Rechts: 	•	Bezieht sich allgemein auf eine konservative oder wirtschaftsliberale politische Haltung. 	•	Vertreter rechter Positionen betonen oft nationale Identität, traditionelle Werte und eine marktorientierte Wirtschaftspolitik. 	•	Demokratische Rechte wie CDU/CSU oder FDP (in Teilen) vertreten solche Positionen. 	2.	Rechtsradikal: 	•	Bezeichnet eine starke, oft autoritäre Form des Rechtsseins, die demokratische Prinzipien teilweise infrage stellt. 	•	Kann mit Nationalismus, Abschottung oder fremdenfeindlichen Tendenzen verbunden sein. 	•	Ist oft noch im Rahmen der Verfassung, aber an deren Grenzen. 	3.	Rechtsextremismus: 	•	Verfassungsfeindliche Haltung, die die Demokratie und Menschenrechte ablehnt. 	•	Typisch sind Rassismus, Antisemitismus, völkischer Nationalismus und Gewaltbereitschaft. 	•	Organisationen oder Parteien, die als rechtsextrem gelten (z. B. NPD, Dritter Weg), können vom Verfassungsschutz beobachtet werden.  Kurz gesagt: “Rechts” ist konservativ, “rechtsradikal” ist demokratiekritisch, “rechtsextrem” ist verfassungsfeindlich.
@viktorschill3595  Und, biste nun aufgeklärt?
@Cloudiskyies939  hast du nicht zugehört ? die haben ihre jugend organisation doch selber unterbunden, weils falsch ist. und hier in der Gruppe wird selbst das kritisiert ...
@mcnevets  wie ich bereits geschrieben habe: Wenn ich in der Migrationsfrage eine eher konservative Haltung vertrete, aber bei anderen Themen andere Positionen einnehme, möchte ich nicht pauschal als „Rechter“ abgestempelt oder mit der AfD gleichgesetzt werden.
@ hab ich doch auch gar nicht und mein Kommentar war offensichtlich an wen anderes gerichtet
Experten, das ich NICHT LACHE...................😂
@viktorschill3595  Dann kläre doch du uns auf, welche Begriffe für die AFD treffend sind?
Warum sollte man unterscheiden wenn alle 3 Begriffe auf die Afd zutrifft?
@jmrc8714  weil die nicht verstehen, dass alles ein Problem ist, dass wäre zu kompliziert..
@legolas9269  Sehr gut dargestellt.
Genau. Ich wähle die AFD, aber ich bin weder rechts, noch pessimistisch, noch extrem! Die tägliche Geschehnisse sprechen für unsere Altparteien und nicht für die AFD!!!!
welche "Experten" ... ???
Katastrophensendung mit Stammtischcharakter
Wenb Rechte und Natis zusammen in einer Partei sitzen kommt Rechtsradikales raus.
@viktorschill3595  die AFD ist Rechts konservativ wenn man schon über sie redet
@legolas9269  Mitläufer werden hinter mit auf die Anklagebank gesetzt. Das hat sich bewährt.
@user-dw8iw2xs5v  Ergibt Sinn. Zumal die Nazis da auch direkt wie Nazis sprechen.
@HG-gy9fk  Wieso?´Was hättest du dir denn gewünscht, damit es keinen "Stammtischcharaker" hätte? Leg los!
@  vllt mal die Leute einzuladen über die man spricht ?!
@ Das hat ja Angelo auch beschrieben und dass will ja die Afd
Ich finde es beschämend dass man jemanden verteidigen will der gerne die NS - Zeit zurück hätte.
dann fang mal an du experte
Schundfunk halt🤷🏿‍♂️
@juliamayer481 Genauso ist es. Nicht rechtsextrem, Aber extrem für Recht und Ordnung💙🫶
Schlimmer ist doch, dass Leute nicht das und dass unterscheiden können.
@juliamayer481  aber vielleicht ein bisschen dumm?
@Cloudiskyies939  Seit wann ist gesunder Menschenverstand rechtsextrem oder radikal?
Plus wir sind "pessimistisch"😂
​ @littleRebell wer möchte das denn?
Hier der Unterschied: doof, doofer, am doofsten. Gern geschehen
@ „Links ist, wenn man teilt – aber nicht sein Hirn abgibt.“
5 Stühle 1 unqualifizierte Meinung
@legolas9269  Damit passen alle 3 Begriffe zur AfD, wie die Faust auf's Auge.
⁠ @littleRebell  setz den aluhut ab 🙄. Zeig mir ein Zitat in dem das gefordert wird.
das ist normal für Experten, das weiß man doch inzwischen 😄
Ich find es auch desaströs beleidigend, wie da am Anfang Herr Bender da AfD Wähler Psychopathologisieren will. Es geht doch nicht um Gefühle, sondern um Eigen-Erfahrung und Stastischem Wissen, die einander decken. Ganz armer Versuch von dem Herrn.
In der AfD sind zumindest alle drei Begriffe vereint
Diesen Quark erzählen die auch noch im TV😂
@ sie haben doch in allen Punkten recht
Also jeder der eine Frau nachläuft die Hitler als Kommunist bezeichnet, hat diese Begriffe noch viel weniger verstanden
Welche "Experten"? Das sind doch alle Regierungsverteidiger, Linke und Grüne. Ich vermisse bei den Talkshows schon lange echte Experten.
​ @littleRebell  niemand will die ns Zeit zurück. Das ist ja schon ganz schön paranoid hier. Hol dir Hilfe!
Der Grund ist einfach: Das sind keine Experten.
Die Unterscheidung gibt es. Hieß früher "konservativ", und wurde von einer ämteren CDU/CSU vertreten. Rechts und rechtsextrem wird seit Jahr und Tag quasi synonym verwendet
@legolas9269  nach allem was ich so beobachte, wirst du in Rechte Ecke gestellt mit deiner Meinung, wenn du nicht die selbe Ansicht bist wie die hier in der Sendung oder draußen. Warum haben die Leute Angst die Meinung zu eursen??? Ich habe socializmus vor der Wende erlebt, genauso war es damals. Nicht die eigene Meinung zu sagen, man hatte Angst vor der Strafe, aus der Arbeit rausgeschmissen und ein Stempel bekommen als Ungehorsamer Bürger
Wenn du dafür bezahlt wirst dafür dann sagst du auch alles.
​ @HG-gy9fk  gut gesprochen 🤣👍🏻 auch wenn es traurig ist ich lache dennoch sonst würde ich nur noch heulend durch die Welt rennen . Danke dir 😊
@ nun ja.. kommt drauf an was bei dir "Konservativ" bedeutet und ob du die Afd wählst um deine "Konservative" Einstellung zu vertreten
@ rechtsextrem und rechtsradikal beschreibt große Teile der AfD 🤷🏻‍♂️
@ nee die haben sie verboten weil klar ist dass sie sonst verboten wird und die wollten dem nur zuvorkommen. Das heißt für die nur dass sie zu unvorsichtig waren nicht dass sie es nicht gut fanden.
@ wer sind denn so DEINE Experten? Da bin ich ja mal neugierig.
@ Doch bist du. Nicht "nur" rechts sogar eher das was mit "N" anfängt und mit "azi" aufhört.
Absolut rechtens ….😅 deine Aussage
@ Stammtischcharakter? Das klingt so Afd. Sollte dir doch gefallen.
@ damit sie vor sich hinstammeln oder Lügen verbreiten. Wozu soll das gut sein?
@alexanderpfeffer4004  aha.... ich hoffe zumindest dass du kein Afd Wähler bist sonst wäre das echt schon zynisch.
@ du solltest mit Wörter die du kennst und deren Bedeutung kennst schreiben ✍️ so ein Nonsens ohne Hintergrund deren Person sowas zu äussern ……% Vernunft und argumentativ stichhaltig eher ideologisch tendenziell oder du glaubst 100% den öffentlich rechtlichen ….. nix was über den offen Tellerrand schauen lässt ……  mein Tip Peace and Love und
@barbaraartz4411  ich hoffe du wählst nicht die Afd.
@robertwroblewski9835  mit Betonung auf Rechts
@robertwroblewski9835  du solltest dich mal mit Satzbauweise beschäftigen das tut direkt in den Augen weh.
inflationär :D
Hoffentlich nicht. 😂 ​@KevinVollander
Zu meiner Schulzeit hatte man diese klare Begriffsabgrenzung  auch noch gelernt. Heutzutage ist alles einfach nur noch rääächts.
muss man auch nicht, wenn alles zeitgleich zutrifft
Rechtsextrem ist Jeder der sich weigert zum Supermarkt nur über Linkskurven zu fahren und an der Kreuzung den rechten Blinker betätigt. 🙊
Wollen
Schau dir diese Vögel doch an
du hast Nazi vergessen!😅
@annetteleibold8773  ja, dann lache doch einfach nicht. 🤷🏻‍♂️
@AL573  ja, dann sollte man geltendes Recht auch extrem achten und einhalten. Dafür haben wir ja ein Grundgesetz mit den Leitplanken. Inklusive Art 1. Da gibt's schon Verständnisprobleme bei der AfD. 🤣
Ich finde es beschämend, dass du Experten anprangerst, dabei aber im Glashaus sitzt, weil du offenbar keine Rechtschreibung und keine Satzzeichen beherrschst.
Die können schon, die wollen das nicht.
Langsam abgelabert
Zudem muß die AFD rechts sein, die Sitze sind auf der rechten Seite im Bundestag.
@bengworldwideadventures  das kann auch nur jemand sagen der noch nicht einen einzigen AFD Politiker persönlich gesehen hat... Ein Medienopfer eben.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Nzi..tv..keine Erwartungen hierr😂😂😂
Na weil die gekauft sind....dienexperten,ihre meinung,das publikum etc....
​ @viktorschill3595 an der Fragestellung erkennt man,dass Sie überhaupt  icht informiert sind
Sie könnten auch den Überbegriff "Nazi" oder "Faschist" nutzen!
@mcnevets  Und was ändert das? das ist doch die gleiche Finte wie die Auflösung des Flügels. Die Mitglieder bleiben die gleichen und deren Gesinnung auch.
​ @viktorschill3595  Gibt Personen in der Partei die sind rechts, andere rechtsextrem und andere radikal. Genauso wie man auch nicht über die Linke sagen kann ob sie links, linksextrem oder linksradikal ist. Dass muss man für jede Person und Position individuell bewerten.
@ ich hab schon mehrere persönlich gesehen…. Vor allem hab ich aber Urteile von deutschen Gerichten wegen Volksverhetzung gesehen.
Klar, genau solche Experten die nicht wissen was Demokratie bedeutet, aber es dauernd predigen.
Wo Siehst du da Experten sitzen bei solchen Aussagen die solche Leute im tv von sich geben 🤣🤣
@legolas9269  Rechts ist Recht und links ist Link.
Die können schon, aber die Meinung soll noch schnell beeinflusst werden.
​ @juliamayer481 und scheinbar auch nicht ängstlich, wie heute erklärt wurde🎉
@kallekowski dürfen 😅
@legolas9269 Welche "Experten" bitte.....?
Sie meinen, selbst ernannte sogenannte Experten!
Das ist nicht nötig, ersetze das Wort rechts einfach durch das wort Scheixxe, dann sollte dir schnell klar sein das der unterschied ein Vogelschixx ist.
@Dennis-fl9mj  Sehr gut! Ales in einen Wort und Smiley. Kompliment.
Experten musst du in Anführungsstrichen schreiben. Dann macht es Sinn!
@legolas9269 Komservativismus ist seit jeher eine rechte Position. Es war schon seit der Französischen Nationalversammlung, die ja die Begriffe Rechts und Links erst politisch belegt hat, so, dass Rechts für Konservativismus stand und Links für Progressivismus.
@ Nein ist es nicht
Die wissen das nicht.
@mcnevets  Und denkst du dass in der neuen Jugendorga dann andere Leute drin sind?
*wollen
Experten??? Welche den???
@legolas9269  Wer Rechte Haltungen vertritt, ist selbstverständlich mindestens "in Teilen Rechts". Da kann man sich auf den Kopf stellen. Man kann auch keine Linken Positionen übernehmen, ohne als entsprechend links angesehen zu werden. Und wenn die Parteien der Mitte zunehmend als Links angesehen werden, dann ist das nur konsequent!
Weil es keine "Experten" sind
​ @viktorschill3595 ernsthaft? Unterschiede? Ganz einfach. Derselbe wie bei Links und Linksextremismus. Eigentlich ganz einfach oder?
​ @littleRebell das wurde nie gesagt. Es ist beschämend gegenüber den geschichtlichen Geschehnissen. Stumpfe Behauptungen
@ mit der Haltung bist du laut Experten doch schon rechtsextrem xD
@ zukünftige Volkspartei
@ Links ist wenn man kein eigenes Hirn hat
@ Elon Musk als erfolgreichster Mensch der Welt sieht das anderst
@legolas9269  hahaha bro hat schnell aus chatgpt kopiert
Ich finde es beschämend wenn das das wichtigste ist was sie aus diesem Video ziehen.
@fabianschroth1090  ... aber nur weil du einen Tunnelblick besitzt  und die ideologische Geisterfahrt als sonnige Fahradtour schönlügst !!!
@Cloudiskyies939 warum ist rechts ein problem kannst du das begründen rechtsextrem ist ein problem wie linksextrem aber dann ist ja nicht automatisch links auch schlecht also bitte hört auf so verweichlicht zu sein wegen dem was vor 80 jahren passiert ist
Da kann man mal sehen, wie gekauft die sind
@HeikoVeegers  wer ?
@legolas9269  die AFD is aber nun mal Rechts🫣 was erwartest du denn. Die CDU is wenn du so willst auch Rechts. Nur halt noch nicht gleich Nazis, aber der Weg ist fließend und neu der AFD offensichtlich. Also was beschwerst du dich, du findest die doch gut oder nicht?
@ die Erklärung kann man sich doch selber geben oder dumme Frage wer
@ODN-yj6xn  das ist links nicht. Links is sozial , Recht egoistisch
@KevinVollanderda kommt dann nichts mehr. So einfach ist das!
@ Nenn mir Beispiele
@ODN-yj6xn  ... nenn´ du uns doch mal was rechtsextrem sein soll, etwa mein Schäferhund, mein Diesel, oder mein blondes Kind ???
@ wie sozial ist es mörder ohne Prüfung und Pass ins land zu lassen?
@HansHansen-k5s alles zusammen auf einem Fleck.... ist es🤣
Wer nicht denkt wie die Politik ist rechts .....beste Demokratie die wir jeh hatten  😂😂
@ODN-yj6xn  .... dann trage ich es als Ehrenbezeichnung !!! :face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling:
@legolas9269  und meine Frage war, was davon trifft nicht auf die AFD zu?
experte im scheißereden halt
, dass....
@littleRebell  doch, ich bin AFD Wähler. Für Wohlstand, Demokratie, freie Meinungsäußerung, Grundrechte, Frieden, Freiheit, Recht und Ordnung. Wo du hier die ns Zeit siehst, ist mit schleierhaft.
​ @Cloudiskyies939  wieso kannst du es nicht bei den linken unterscheiden
@Apologetic231  Das musst du mir jetzt erklären, ich weiß nicht worauf deine Frage abzielt, sind so viele Kommentare vorher. Was kann ich bei Linken nicht unterscheiden?
​ @viktorschill3595 bist du etwas zu oft vom Wickeltisch gefallen, oder wieso stellst du so bescheuerte fragen. Oder bist du ein moderner Demokrat, der demokratische parteien die nicht der eigenen Ideologie entspricht am liebsten verbieten würde? Ich wünsche gute Genesung
Um über sie zu sprechen!
So geht Neutralität?
Deutscher Journalismus 2025 - ein absolutes Desaster
Taktische Gründe. Und es gibt keine Unterbrechung und bis jetzt finde ich das auch gut weil es durchaus richtig ist was gesagt wird.
Immer, wenn Chrupalla da ist, kann man durch sein ständiges dazwischegeplappere kein Wort verstehen. Er nervt.
Gelästert wird immer über diejenigen die nicht anwesend sind
"Lästern - über abwesende Personen Übles reden" - das ist der deutsche Journalismus heute
weil der eh nur die üblichen sprechblasen absondern würde. völlig unnötig.
@kimorth5213   Passt nicht in das Narrativ vom zwangsfinanzierten Grünfunk !
weil AfD-Vertreter Fakten sprechen könnten
Vor ein paar Tagen war erst chrupalla da. Entspannt euch und kommt Mal aus eurer Opferrolle raus
Weil Aufhetzen langsam langweilig wird!
Ich finde es unanständig ,über jemanden zu reden,der nicht anwesend ist.
Die AFD bekommt doch inzwischen oft genug Bildschirmzeit. Immer dieses Gejammere...
​ @ilsehihihi5385 Ja genau, deshalb 2 AfD Einladungen zu jeweils 80-100 Einladungen für SPD, Grüne usw.
Heult Doch!
Es war doch zuletzt Chupalla eingeladen.
@microzocker9320  Wird Zeit dass Youtube wieder dislikes aktiviert, dann sehen wir, wie die Realität wirklich aussieht. Diese Diskussion ist wirklich eine Tragödie!
Ja genau, um sich dann wieder zu beschweren, weil einer gegen alle...  Wie man es macht, ist es doch falsch! 😂
Weil sie sich mit guten Argumenten wehren könnte.
Die haben am Tag zuvor bei Lanz auch über SPD und CDU geredet und keiner der beiden Parteien war vertreten.
Weil man mit denen nicht reden  kann!!
Aus Tradition und wegen Pippi im Schlüpfer.
@Suy1337  Weil Votes auf YouTube-Kommentaren irgendwie die Realität darstellen? Träum weiter
Dort Soll ja nur gelästert werden auf Gegenwind hat keiner Lust bzw die Wahrheit können die nicht hören.
​ @Blemmo  stimmt, chrupalla hat letztens roundhousekick gemacht und hat 4 vs 1 gewonnen. Er wird immer besser
@ Nö, aber dann wäre klar sichtbar, wie viele Menschen diese unnötige Sendung nicht ertragen können ;)
Weil nicht über die AFD gesprochen wird, sondern über den richtigen Umgang mit der AFD. Bei einem gespräch mit deinem Arzt über Krebs, sprichst du ja auch nicht mit dem Geschwür, sondern darüber.
Weil man dann ins Stottern kommt......
​ @Blemmo Vielleicht ist ja mit Ihren Ohren etwas nicht in Ordnung 🤔
Angst vor der Wahrheit.
Was ist den richtig?? ​ @FrankTenpenny
@StixxLetsPlay  Treffend erklärt!
@vilkolo alternative Fakten
weil man sonst faktenbasiert Argumentieren müsste......
Was macht der Lauterbach eigentlich da?
Warum soll man Nazis eine Plattform bieten?
Deutsches Bla/Bla
@gdsjcedc Wir heulen nicht, wir wählen💙
Kommen denn die AFD-Nazis freiwillig in den Staatsfunk? Und wenn ja, warum?
Warum wird über Islamismus, Neonazis und Sexismus gesprochen und kein Vertreter dieser Ideologien eingeladen?
​​ @bernardomigliozzi9807  ich glaub,er will ffp2 Masken verkaufen😂🤣🤣
weil es hier um Politik geht. Was soll da die AFD?
​ @Blemmo wohl eher anders rum . Chrupalla und auch andere von der AfD werden dauernd unterbrochen
@FrankTenpenny  Bravo!!!
@simonfrank7348  Bravo!!!
@alleskaese  Wie gemein!
@wolfhofa1  Ach so…!
@CoreOwnage  Welches Spiel?
@gro967  Bravo!
@larsdrewitz6992  Bravo!
@emilconzelmann2508  Welche Sendung?
@dddd4731  Wir sind mehr.
Weil man Angst hat das es ganz normale Menschen mit Lösungen für dieses Land sind
Hahahaha das war der Witz des Tages. Hat man erst vor Tagen gesehen, als Chruppala da war​ @wolfhofa1
Weil keiner mit Nazis reden muss.
Wir hatten schon genug Nazis in Fernsehshows
@bengworldwideadventures  Ja Alice Weidel
Vielleicht, weil AfD und noch zu Anfang von Corona nicht gemerkt hat, dass alles, was unabhängig war oder ist, isoliert wurde😂 Vielleicht auch deswegen, weil AfD nicht wusste, dass Corona durch die ganze Welt gewütet hat😂
@Blemmo  Ja klar, die einzigen die nicht Ausreden lassen sind die  Linken.
Nur gut das Sie uns nicht mehr verarschen können...😂
Absicht!
Das nennt man Gleichberechtigung......alle gegen einen
Da spricht der Herr Lauterbach,  der in meinen Augen eine fürchterliche Politik betreibt.  Warum wird nicht demokratisch mit allen Parteien diskutiert? Und hier reden alle durcheinander und oftmals lässt keiner den anderen ausreden.
@FrankTenpenny  und falsch..
Das ist ihre Demokratie
Naja haste mal die diskussion mit chupallah gesehen ? der hat nur dazwischen gelabert und gesagt alles lügen und keiner würde ihn verstehen und das steht alles nirgendwo obwohl es  wo steht xD Ich fänds in ordnung wenn jemand dabei wäre der sachlich diskutiert aber das letzte mal war unerträglicher kindergarten , übrigens nicht nur von chupallah sondern auch lanz
@mhops24 schau mal bitte den talk mit chuppalah und sag die hätten ihn unterbrochen xD der hat durchgehend zwischen alles gelabert und immer behauptet alles lügen . Wie ein Kleinkind. Das hat auch nix mit systempresse zu tun es ist halt nervig . Stellt jemanden dahin der kritik abkann und schon ist gut .  Denke es geht in diesem Fall aber auch eher um die CDU und die Haltung zur Afd. ^^
Wer sagt, dass sie nicht eingeladen wurden? 😉
Und wenn sie eingeladen sind lässt man sie nicht aussprechen 😂
@eltablueeltablue4373 immer diese dumme Forderung nach Neutralität!
Sie haben Angst und wollen manipulieren
Weidel und Co sitzen derzeit  - gemessen an ihrem Wählerpotenzial - überproportional oft bei Lanz und Maischberger.
@ChronischKomisch  da haben wir wohl verschiedene Sendungen gesehen
@StixxLetsPlay  sehr gut beschrieben 👍
@ChronischKomisch   Mir gibt das tägliche Leben genug andworte dazu brauche ich keine Propaganda weder vom örr noch von YouTube oder sonstiges
Damit die Erwachsenen miteinander sprechen können, ohne unqualifizierte Zwischenrufe.
Weil mit Nazis nicht geredet wird.  #Nie wieder ist jetzt #Wir haben Platz🏳️‍🌈
Wozu werden eh nicht in Verantwortung gewählt
​ @vilkolo 😂Fakten afd und  Fakten...!?.... der war gut den muss ich mir merken 😂👍🏼
Ist einfacher als
@simonfrank7348 Chrupalla war gut und er muss es so machen, da 4 gegen ihn sind. Naja für die ich lass nur eine Meinung zu Menschen, ist das nicht nachvollziehbar 😂😂😂
Mal scheauen wie es heute, Montag, bei Maischeberger läuft. Baumann/AfD ist Gast. Wird m.E. lustig. Orban ist nun auch AfD Fan.
Geh du doch selbst hin...
Sie haben doch ihre "experten" 😂 unglaublich, ein Niveau soweit unten, dass man es garnicht mehr sehen kann
Weil Chrupalla nur dazwischen blökt.
@FrankTenpenny  so einer wie du hätte auch damals mitgemacht
@simonfrank7348  die Sendung ist doch der beste beweis....
Weil ein Profi-Rennfahrer sowieso keinen Bock auf "Bobby Car" hat und deswegen gar nicht teilgenommen hätte ...
Weil sie so unwidersprochen ihre Lügen verbreiten können. 😉
Weil sie Angst haben!! 💙💙💙
Das sind die Demokraten der Vergangenheit
Damit alle mal aussprechen können!!
@vilkolo welche Fakten!
@wolfhofa1 😂
@dddd4731 leider , aber hinterher nicht beschweren, du hättest nichts gewusst!!!
ist doch einer da.
@ChronischKomisch  Egal! die  Menschen verstehen das es so nicht mehr weitergeht
Darum
Die Frage habe ich mir auch gestellt.
Tja… entlarvt… nur so können sie über nicht Anwesende lästern!
Tja… entlarvt… nur so können sie über nicht Anwesende lästern!
@Blemmo  Wo hast Du denn Chrupalla in dieser Runde gesehen ? 😀
Die Lügen kennt man schon alle.
Normal. Selbst wenn, würde der nicht zu Worte kommen.
BESTES DEUTSCHLAND ALLER ZEITEN
Damit die Diskussion zivilisiert abläuft. Nach dem letzten Auftritt von Chrupalla musste es auch mal ohne Afd sein
​ @FrankTenpenny  komisch das man alles was deine Altparteien sagen mit Fakten wieder legen kann 🤣
@Master-Key-To-Success  Mit Gesocks spricht man nicht.
Angst vor Konfrontation.
​ @Nachteule3 linken???😅
Weil es einfacher ist über jemanden zu lästern der sich nicht wehren kann, indem Fall nicht anwesend.
​ @Master-Key-To-Success das wird normalerweise am Stammtisch oder Friseur gemacht 😂
Weil der eh nur mit Lügen und Schwurbeleien dazwischengekräht hätte, um von den Fakten abzulenken.
​ @thePhlipp und der Kekel
@teletobi1907 ladet doch mal 3 aus der AFD ein und nur einen linken. !
Man redet nicht mit Nazis, das hat die Geschichte gezeigt.
@ so sieht es nämlich aus.
​ @eltablueeltablue4373 nun tu nicht so, als hätte Lanz das nicht schon mehrfach getan
dass du deinen Quatsch hier veröffentlichen kannst.
Um mir deren Gelaber zu ersparen. Danke
​ @gro967 wieder ein Kommentar von einem politischen Blindgänger hier unterwegs.
@microzocker9320  Wird ein AfD-Politiker eingeladen, heißt es dann später wieder "alle gegen einen" 😂 ihr könnt echt nur jammern
@Blemmo ist wohl ein Witz
Warum sollte man dafür jemanden von der AfD einladen? Wie oft zerreißt sich die AfD inklusive fanboys das Maul über die Grünen und wie oft werden da die Grünen eingeladen zu einer gesitteten Diskussion?
Warum wird immer über Migrationen gesprochen aber nie mit Migraten?
@kimorth5213  das muss die tolle Demokratie sein von der alle reden!
Weil die nerven und keine angemessene Diskussionskultur haben....
Um über Klimapolitik zu reden brauchst du nicht zwingend Klimawissenschaftler, um über Arbeitslose zu sprechen brauchst du keine Arbeitslosen und um über Rechtspopulisten zu sprechen brauchst du keinen Rechtspopulisten. Und mal ganz ehrlich: wenn da ein AfD Politiker sitzen würde und gegen die gesamte Runde argumentieren würde wärst du soch erste der das wieder unfair findet
Weil man mit menschenfeindlichen Menschen nicht reden sollte.
weils sinnlos ist, mit AfD-Vertretern zu reden, wie die Vergangenheit schon mehrfach gezeigt hat. Da kann man dann nur ÜBER sie reden.
Man sollte einen rechten Einladen.
Weil die sich direkt geframt fühlen und rausgehen
Weil man ANGST vor denen hat und so einfach seine Lügen verbreiten kann.
Das ist Demokratie
Klassischer OpferSprechPost. Abgesehen davon: Wenn Sie sich mit ihrem Kind über einen Lehrer oder Mitschùler austauschen, holen Sie sie vorher dazu, weil das Gesprochene sonst keine Relevanz hat...?!
@FrankTenpenny wann unterbricht die afd guck dir interviews mit alice weidel an ihr wird alle 10 sekunden ins wort gefallen 🤣
@Pascal-mq8he  Ja is ja schön. Andersrum isses genauso.
Weil sie schlecht sind
Gute Frage es ist  fast überall so . geredet wird viel über nicht anwesenden.
Weil man keine Argumente hat.
​ @Blemmo 😂 😂😂lächerlich
​ @Kryptophet_B  das können die AfDler immer gut 😅 vorallem über die Grünen.
Weil die nicht in der Lage sind andere Menschen aussprechen zu lassen
​ @vilkolo welche Fakten denn bitte? Die werfen irgendeine Behauptung in den Raum, gerne auch unwahr und dann soll man sich mit dem Schwachsinn beschäftigen
​ @walterp404 ja ja... Die AfD Wahrheit...
​ @dddd4731 genau! Danach könnt ihr heulen
​ @emilconzelmann2508 😂😂😂 so stellen sie es gerne dar
Ist doch auch unfair, wenn alle auf einen Eintrommeln. Aber ja irgendwie nicht nett das niemand von der AfD eingeladen wurde.
Hast Du schon mal einen AfD-Vertreter "diskutieren" sehen?  Ich auch nicht.
Fair und frei berichten......😅!
​ @StixxLetsPlay richtig gute Anwort, herrlich ❤❤❤.  Merke ich mir😂
@anne-katrinmeyer5643  , Argumente gegen die eigene Indoktrinierung sind doof, ne? Man kann dann immer so schön die Opferrolle auspacken. 😜
@michaelhoffmann510  das wird es sein......wie konnt ich nur🤣
Also ich bin mir sicher, dass im ÖR vor der Wahl noch ein Format kommt mit 2 AFD Vertretern und Werte Union Politikern. Muss ja im neutralen Journalismus
Weil die kiste heiss wurde , alle mittel werde eingesetzt
Weil wir inzwischen betreutes Denken haben - jedenfalls von den öffentlich rechtlichen so gewollt
Ganz einfach: IMMER wenn ein AFD-Vertreter irgendwo dabei ist, wird nicht sachlich auf ähnlicher Wellenlänge diskutiert, sondern alles wird zerrredet. Die Stimmung kippt sofort und es geht nur um eine Gegeneinander und nicht darum, gemeinsam ein Verständnis für etwas zu entwickeln. Es gibt nur seeeehr wenige AFD-Vertreter, die eine Sendung nicht zerplatzen lassen.
@andrethannhauser6302  , dies und danke.
Danke❤
​genauso schlecht
Weil die falsch sind. Hinterm  Rücken ist das einfacher.
​ @gdsjcedc  Was hat dein Kommentar mit einer konstruktiven Kritik zu tun? Nichts!
@Mmm.780  Warum glaubst Du, dass ich mit Rassisten und Wissenschaftsleugnern konstruktiv diskutieren will?
...unterirdisch,  krieg Puls 😫
Wie immer, oder vier gegen einen!
Müssen nicht überall AFDler sein. Die AFD hat genug auftritte im TV
@psqal8091  A so.Mit dazwischen Gequatsche,ausgesuchtem Publikum,und blöden Fragen.
na gegen alice haben sie ja keine chance, faktisch, intellektuell... selbiges gilt mittlerweile für chrupalla und höcke ehe und je freu dich schon auf donnerstag wenn "random" zuschauer die kandidaten live befragen
Warum „random“?
Weil sie nicht ganz so "random" sind wie das Propaganda-Format gerne vermitteln möchte.
​​​ @Sam_Lanceata Das hasse ich, die Auslese der Menschen/Fragen. Es sitzen immer welche drin, die wochenlang ihre Frage überlegen können und in der Show dann trotzdem 100 Jahre brauchen, um diese zu stellen. Es fällt auch oft auf, das hinter der Moderation immer wieder junge Nicker u Schüttler platziert werden.
Da wird noch mehr Milliarden verschenkt
Wer sind Diese Leute? Sollen die dich Eumel einladen?😂
Nö bitte nicht, aber ich bin der Meinung man sollte miteinander sprechen und nicht übereinander. Oder man läd 4 Wissenschaftler ein und diskutiert nicht persönliche Eindrücke von Politikern.
​ @NCSheriff7 Wie soll man denn in diesem Fall mit ihnen reden? Das wäre kontraproduktiv.
Eigentlich eine gute Idee aber wenn man sich AfD Vertreter dort in der Vergangenheit angeguckt hat, kann ich nachvollziehen warum darauf verzichtet wurde. Es wird von denen ja immer vorgeworfen alles nicht zu verstehen und auf Fragen schlicht nicht geantwortet. Eine Diskussion und vor allem eine AfD kritische ist schlicht nicht möglich, wenn die andere Seite ja immer im unrecht ist und man keinen Fehler an sich selber finden kann.
das nhab ich mir auch grad gedacht aber sie trauen sich nicht mit jemand reden sie dreschen nur auf die ein die nicht da sind
Da es komplett sinnfrei ist "diese" Leute einzuladen. Viel erzählen, bei NULL Aussagen, und sich dauerhaft in Wiedersprüche zu verwickeln. Nicht zielführend
Wäre jetzt einer von der afd dabei würden alle aufschreien es wäre ein Tribunal 🎉😂
Mein erster Gedanke.
Dafür müssen die Leute fähig sein, zu argumentieren und Argumente auszuhalten.
@DarkLord-tq7wv  Damit hast du perfekt die Grünen beschrieben.
​ @pedropony9350 😂 ist das Satire?
Wieso? Der Chrupalla war doch auch erst dort.
​ @NCSheriff7 vielleicht meint er Frau weidel über die ne halbe Stunde geredet wird statt mit ihr du eumel Schlaf net Rum 😂😂
​ @iSirTaki man könnte auch 2 von der AFD oder einen von der Werteunion noch einzuladen
Unsere Demokratie ist am Boden. Alle an einem Tisch und nicht alle gegen einen. Und immer hin reden sie da von 25% der Bevölkerung des  Landes 😢
Genau das sind die ÖRR.
Das ist keine Diskussion sondern Ein geblabber aus der kneipe
Iwan mit hundert Profilen sagt das auch.  😙💚
@mhops24  Sei froh, dass Du in einem Land mit ÖRR leben darfst!
@513dirk  Ich will aber nicht mit Verschwörungstheoretikern oder Rassisten an einen Tisch.
Ich habe es so gelernt, man redet nicht über einen, der nicht gemeinsam am Tisch ist. Das nennt man lästern ..
@melolonthamelolontha9099  und er hat dauernd dazwischen geplappert, ließ andere kaum in Ruhe reden
Chrupalla war doch kurz vorher  da und hat sich ausreichend blamiert. Muss man sich nicht jeden Tag reinziehen.
@Kerstin-r4b  Ja, das war absolut unerträglich.
Immer wenn ich AfDullies treffe - was in Berlin eher selten passiert - kommt da immer nur Unsinn, die Diskussion ist mit Grundschülern interessanter!
@iSirTaki   Wär's doch auch.
💙💙💙❕️🤮🤢
Was den das für ein geistloser Kommentar
@melolonthamelolontha9099  Warum soll ich froh sein?  Kostet Geld, berichtet einseitig oder garnicht.
Ja, wäre wirklich gut wenn die AFD mal mit Migranten reden würde statt immer nur über die.
Meinst du zum Beispiel, als Buschmann mit ihr im Parlament zwei mal versucht hat das zu tun war das kein Versuch mit ihr zu reden?
Mit Faschisten diskutiert man nicht.
​ @thsherlok es arbeiten sogar schon viele für die AFD
​ @andremertens1882 Chrupalla gab einen geilen 4 vs 1 Roundhouse-Kick, da wurde sogar Chuck-Norris eifersüchtig
​ @f.g.6087 Wenn Chrupalla in der Runde sitzt,.ist eine Diskussion einfach nicht mehr möglich, weil er wie ein bockiges Kleinkind permanent anderen ins Wort fällt. Hat er gerade bei seinem letzten Auftritt bei Lanz eindrücklich zur Schau gestellt
Weil das so gut wie nix bringt den Blauen mit Argumente zu begegnen.
@LunaticEye lächerlich. versuchen Sie mal 4 vs 1 zu diskutieren. Der Zahn wurde nicht gezogen
Ja mit Nazis reden nervt doch nur
​ @DarkLord-tq7wv von welchen Widersprüche redest du?
​ @andremertens1882 was hat er😂😂😂
​ @nyxerinyen2587 😂 hast du ein Beispiel für deiner Behauptung?
Nicht kapiert? Hier wurde nicht "über" die AfD diskutiert, sondern über den "Umgang mit" der AfD gesprochen. Ich wüsste nicht, inwiefern die Beteiligung der AfD an diesem Gespräch sinnvoll gewesen wäre.
@thsherlok  Warum sollen Sie das tun?
​ @f.g.6087 das waren auch meine Gedanken!
Der Karl hat doch Corona
Das ist eine Satire Sendung, offensichtlich!      Und Herr Flautebach als Oberexperte 😂
Warum ist Alice Weidel nicht mal bei Lanz eingeladen um sich dazu zu äußern. Anstatt ständig über sie zu reden. Die Alte die da sitzt ist sowas von unsympathisch
@NCSheriff7 Genau….deine Intelligenz beweist dein Post nicht gerade. Und genau wegen Menschen wie DIR, wächst die AfD und Menschen wie DU sind daran schuld. Oh man…
SPD und FDP, eigentlich die ganze Runde findet nichts so interessant wie die AfD.
mit nazis redet man nicht
Mit nazis redet man nicht
​ @milamerkura6572 Man bist du lustig!🫠
Ja, primitiv und fies. Das sind Leute im Unrecht.
​ @waldhauermartina Das ist Frau Dr. Weidel auch😉💁‍♀️
Bitte nicht, die haben schon oft genug bewiesen, dass sie sich in Talkshows nicht benehmen können
@f.g.6087  so isses
Ließ mal nach, was Faschismus bedeutet
@augustrose6953  "Mit nazis redet man nicht". Die Nadsis in der Runde, also alle inkl. Moderator, reden doch miteinander. Ein Kirchenvertreter fehlte noch.
@DarkLord-tq7wv Nicht miteinander zu reden hat ja in der Vergangenheit gut gewirkt. Weiter so!
Mit Nazis spricht man nicht.
die Zeiten sind nun wirklich vorbei. Chance vertan würde ich mal sagen
@mr.tobson6510  Wir sind bunt. 🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈
​ @tristanhoyt1990 bis in den Untergang, richtig?😉
Spiegelt den Zustand unserer Gesellschaft wieder ...
@mr.tobson6510  ihr habt den Krieg verloren 😉
@detonator5000  das Nazis wieder aufmaschieren?
Keiner hat die Afd vermisst...
@michaopa2662  Hat im ZDF auch genausowenig verloren, wie ein National-Profispieler in der C-Klasse Hintertupfing ...
@fabiankupfer9948  und mit den falschen zu reden hat zu 1933 -45 geführt danke nein kein Bedarf
@angelowagner6073  die alle aufzuzählen sprengt den Chat
@waldhauermartina  Chrupalla war für sie eingesprungen, da sie nicht konnte; ergo war sie eingeladen. Aber ob Pest oder Cholera spricht ist eh egal
Gerade letzte Woche war Herr Chrupalla zu Besuch.
@DarkLord-tq7wv  Verrrückt, "diesen Leuten" das eigene Vorgehen, Null Aussagen, viel erzählen und sich in Widersprüche zu verwickeln, vorzuwerfen😂.
Seit 2015 Tradition…einfach nur Peinlich!Lauterbach ist selbstredend die größte Fehlbesetzung dieser Runde.
@DarkLord-tq7wv  ich habe nach einen beispiel gefragt 😂
wenn's um die afd geht? JA.
So siehts aus, die ständigen Lügen kann ja wirklich keiner Ertragen.
Warum sollte man mit der AfD reden
Mit Nazis spricht man nicht.
@MaxMustermax-i4o  von welchen nazis spricht du?
das ist "Demokratie"
Die AfD würde da alles zusammenlügen und diskreditieren, bin froh dass sachlich und gefasst über diese Partei diskutiert wird
@CoreOwnage  😂😂😂 Nein Das war nur hilfloses Gestammel. Er hat versucht, seine auswendig gelernten Phrasen rauszuhauen - erkennt man natürlich nicht, wenn man AfD-verblendet ist. 🤣
@angelowagner6073  Nix hat er - keine Bildung, keinen Sachverstand, getreu dem neurechten Sprichwort: "Maler, bleib bei deinem Pinsel!" 😂😂😂
@andremertens1882  ich behaupte einfach... tino hat mehr in sein Leben geleistet als du jemals schaffen wirst 😉
@angelowagner6073  Soo? 😂😂😂 Nee, aber so arrogant bin ich nicht, dass ich einen Malermeister belächele, wenn ich selber nicht wüsste, was es heißt, Unternehmer zu sein.  Und mehr Bücher gelesen als Chrupalla habe ich auf jeden Fall. Aber das hat wohl fast jeder, der mal Abitur gemacht hat.
@andremertens1882  dann  stellt sich die Frage.... woher willst du wissen wieviel Bücher er gelesen hat? Wenn du schon über irgendwelche Politiker urteilen willst,  dann solltest du das auch bei anderen tun! Voigt als Beispiel 😉
@andremertens1882  Bravo!!!
@LunaticEye  Bravo!!!
@Guenther_Berger  Bravo!!!
@S4SA93  Bravo!!!
@eins8037  Bravo!!!
@waldhauermartina  Verstehe, waldhauermartina, qualifizierter Kommentar!!!
@ottobertold149 Bravo!!!
@plj6976  Bravo!!!
@DarkLord-tq7wv  Bravo!!!
@lazylenni1017  Bravo!!!
@Va7e  Bravo!!!
@MaxMustermax-i4o  Bravo!!!
@Gingo  Bravo!!!
@andremertens1882  Bravo!!!
@angelowagner6073  Er hat Mittlere Reife und wurde Maler, später Meister. Nichts gegen Handwerk oder Herrn T.C. Qualifikation und Lebenswerk aber um hauptberuflich politisch ein Land (besser(?)) führen zu wollen (und das ist ja deren Anspruch), braucht es mehr an Kompetenz. Das meine ich vollkommen wertungslos und gilt demzufolge auch für andere Abgeordnete, die glauben, mit fehlender politischer Qualifikation, Politik treiben zu können. Ist ne Meinung, meine Meinung.
@andremertens1882  Bravo!
@loulucat7870  wenn man am realen Leben teil genommen hat ist die beste Bewerbung für der Politik.  Ich habe auch mittlere reife.... ich kann mit 39 sagen, das ich nur noch aus hobby arbeiten gehe 😉
@angelowagner6073  Weil er das selber sagt ... 😂😂😂 Ich fass es nicht 😂 du urteilst über den und hörst dem nicht beim Reden zu? 😂😂😂 Chrupalla hat die Bibel gelesen und findet sie gut. Und ein paar Bücher über Architektur. Die findet er auch gut. 🤣
@andremertens1882  ich urteile über niemanden 🤔
@angelowagner6073  😂😂😂 Du hast doch das Wort "urteilen" verwendet - und deine Behauptung im Post davor enthält auch ein Urteil, in dem Fall zu einer Person, die du überhaupt nicht kennst. Na gut, Chrupalla kennst du ja auch nicht. 😂😂😂
@andremertens1882  du musst mich verwechseln 🤣🤣🤣 es wurde über ihn geurteilt, obwohl man ihn nicht persönlich kennt! Ich habe definitiv über niemanden geurteilt 😉
@angelowagner6073  Nö, ich verwechsele dich nicht. Aber hast du dich mal auf Demenz untersuchen lassen. Ist ja noch nicht lange her, dass du das hier geschrieben hast: " ich behaupte einfach... tino hat mehr in sein Leben geleistet als du jemals schaffen wirst "  Du urteilst also über einen, den du überhaupt nicht kennst, nicht nur nicht persönlich , nämlich mich, kennst mein CV nicht,  weder Schulbildung, Studium, Beruf oder Karriere. Deswegen hat deine Einschätzung bei mir für einen kleinen Lachflashs gesorgt.  😂  Und dann weißt du noch nicht mal, dass Chrupalla auf die Fragen, welche Bücher er liest und gerne gelesen hat, sich selber zum Honk macht. Man muss jemanden nicht persönlich kennen um ihn als Noob zu bezeichnen, wenn er sich selbst als Noob outet. 😂😂
Endlich  sieht  man hier keine  blauen  Herzen .   🤮🤮
Die sollten sich schämen!
@aquientrenos5695  die ist wer
@andremertens1882  wenn man  andere Parteien hört ist das auch nur gelernter text
@andremertens1882  nochmal, du musst mich verwechseln🤣 ich habe eine Behauptung aufgestellt, nicht über dich geurteilt.   Da hast du in der schule wohl nicht aufgepasst meen jung😊
@gerdamuller9068  🩵🩵 ich schenk dir sogar zwei ☺️
@andremertens1882  nö nicht wirklich, Chrupalla geht sogar auf die hirnlosen Unterstellungen ein und macht jeden einzelnen mit ihren Framing intellektuell fertig
@ guck dir doch mal alle Formate mit AfD Vertretern an. Zu einem Schluss kommt man da nie. Immer sind es die anderen die alles falsch verstehen und wenn Personen öffentlich das N Wort sagen muss man halt die einladen weil man selber nichts dazu sagen kann. Auf gesprächlicher Ebene ist es wirklich grauenhaft.
@pedropony9350  einem AFD Vertreter lässt man oft keine 10 Sec um aussprechen zu können. Musst du mal genauer beobachten !
@ ja was jetzt nun davon?
@ Stimmt das darf ja nur der Lanz.
@ ich glaube eher du hast so einiges noch nicht kapiert ;)
@ über 20% der Wähler und sogar der Vize Präsident der USA hat die AFD vermisst. 2 Stärkste partei
Warte ab ich traue ihnen zu das sie die 25% noch vor der wahl auf 33% anheben 😂
Wieso soll er hinter Gittern?
@ ja das ist gut möglich bei der bande
Wenn bei Untersuchungsausschüssen auch der komplett wissenschaftsignorante Unsinn der AfD aufgearbeitet wird und wie sehr sie damit Menschen gefährdet haben, bin ich auch sofort dafür.
​ @SuperCreeper25  Guten Morgen, haben sie was schönes geträumt?
@tjjb7963  Guten Morgen, ja! Im ursprünglichen Kommentar stand etwas von er muss sofort hinter Gitter, das ist aber weg gewischt worden ;)  Oder wollen Sie mir erklären weshalb ein Gesundheitsminister hinter Gittern soll weil er eine Pandemie bekämpfen musste?
Wenn dann der gewünschte 'Untersuchungsausschuss' nicht Ihre Meinung vertritt, benötigt diese dann auch einen Untersuchsausschuss - habe ich den Kommentar richtig verstanden?
MITTE?
Meinungsbildung! 😂
Peinliche Runde, öffentliches Lästern statt dir Leute einzuladen. Wie in der Grundschule, ich bin total entsetzt. Und vor allem der AFD Vorschläge zu machen, wie sie besser ankommen würden… ich bin sprachlos 😮
Bender ist aber einer. Nicht gemerkt?
@datromla  Nein kommt wie ein realtätsfremder Ideologe rüber...
Sondern Tatsachen?
@ TATSACHEN HAT MAN HEUTE WIEDER IN MÜNCHEN GESEHEN
Ist ja auch eine Talkshow.
Doch. Auch wenn er Ihnen nicht gefällt 🙂
wenn 2 % ist das viel!
Fahr Doch Porsche 😊
😂😂😂🎉🎉🎉
Hoffentlich geht es weiter runter 🙏
Lindner hat fertig
3 Prozent zu viel
Peinlich
Mein Kollege (Italiener) fährt Porsche.... Und wählt SPD!! 😂😂😂
Leider muss man sagen, dass die FDP wohl dafür sorgen kann, dass es kein Schwarz Grün geben kann, nur weil sie halt 5% erreichen würden. Vielleicht muss man einfach auch mal taktisch wählen...
Haha geil 😂
@azaghal1.325  genau das ist meine Rede 👍
​ @grafvonreineck1966  Und du (Deutscher) fährst Lamborghini.... Und wählst die CDU 😁😁😁
Was ich wähle und genau fahre, ist irrelevant. Es ist ein Alltags - Oldtimer, von dem es in Europa noch 80 Stück gibt. Reicht mir! Porsche hatte ich schon (944). Schönen Tag noch!
Doch soviel toll
😂😂😂👍
zu viel 😂😂
Ich hätte aus allen Räume die Leute  von FTP entfernt. Was ist das 3% mit Vergleich von AFD  heißt das Demokratie?😏
@Danilos29  beides
Vernunft.
Beides?!
@grafvonreineck1966  es wird hier immer schlimmer, wenn ich schon den Lauterbach sehe (man denke nur an Corona Zeiten) könnte ich wahnsinnig werden, dass derüberhaupt ein Forum bekommt.
Die AfD egal  von wem sie vertreten wird, hat kein Problem damit einfach zu lügen.
die haben die Hose so was von voll
Ja, der Lauterbach. Das ist hart, den sehen und hören zu müssen.... 😣
Das geht jetzt täglich bis zum 23.2. 🤥🤥🤥Den ÖR nur nicht ausversehen auf der Fernbedienung drücken.🤮
Pure PANIK
Ja zum Fremdschämen, Zdf sollte sich mal ein Beispiel an Journalisten  wie Roger Köppel, Ralf Schuler, Hans s Peter Hahne, so funktioniert Journalismus,  die interviewen auch Afd Leute und zwar anständig und höflich, wie es sich gehört. Und haben sogar positive Worte für diese Politiker.
Besser ein 4 gegen 1 um dann wieder herumzuheulen?
reine Angst. Weil es keine Argumente gibt.
Angst!!!!
Ein letztes Aufbäumen vor dem Niedergang, es ist die blanke Panik.
​ @veraengstfeld5262 😂 also genau wie alle anderen Parteien, wo ist das Problem?
@supermario5366   Perfekte Beschreibung der AfD
Es sind fakten man sollte Kommentare unter diesem video aus schalten
@juliustebbert692  warum denn so radikal ?
@D.Z.-cp8ri  Ja wie man in den Wald ruft.....
Weder noch
@omg-fz9kt  Das sehen viele komplett anders.
Ich habe sie ganz angeschaut - war doch voll i.O.
Ich habe nach 38 Minuten aufgegeben.
Bei Buschmann habe ich dann aus gemacht, unerträglich dieser Mensch.
​ @Gela2700-bt Respekt,  ich schon nach 15 Minuten.
Ich musste abbrechen .... es ist einfach nur krank
Wo war denn der völlige Realitätsverlust? Kannst du das bitte erläutern?
bei welcher Aussage habt Ihr denn "Puls" bekommen? Die Diskussion war völlig sachlich und spiegelt genau das wieder, was gerade geschieht. 150 Upvotes von Menschen, die einfach nicht zuhören wollen. Ziemlich traurig. Eine halbe Stunde zuhören und versuchen Gedankengänge nachzuvollziehen scheint - besonders für AfD-Wähler - nicht machbar zu sein. Denn wenn Sie dies täten, würden Sie Ihre Meinung ganz schnell ändern und menschenfreundliche Parteien wählen.
@andremertens1882  ich hab beim ersten satz gestoppt bin in die komenatre gegangen. und schau das mir  nicht an. keinen vertreter  der partei einzuladen ist unwürdig.
​ @thebrokebuttryinghardguy1611 du hast 0 Menschenkenntnis! Beispiel Neutralität der Medien. Haste wohl letztens gesehen, wie neutral die sind.
​ @thebrokebuttryinghardguy1611 wo war das ne Diskussion?  Das war wir reden über die AfD u sind uns alle einig
@Mr31Jole  Die Mehrheit der Bürger ist sich da ebenso einig. Ich bin froh, dass die hier auch noch vertreten wird. Die laute Minderheit macht ja zu Genüge selbst auf sich aufmerksam. Statt mal was zu lesen. Wie zB ein Wahlprogramm.
Ich lese jetzt die Kommentare, OHNE TON.
@ ich stimme dir zu, was auch immer du mit deinem Kommentar ausdrücken möchtest... Es wird objektiv über eine Sache gesprochen. Natürlich hat jeder Mensch - oder zumindest die meisten - eine Meinung zu einem bestimmten Thema. Du kannst das mögen oder auch nicht, bzw. einer anderweitige Meinung haben. Mir keine Menschenkenntnis zu unterstellen ist in anbetracht der Tatsache, dass wir uns nicht persönlich kennen eine gewagte Behauptung.
@ Du kannst gern auf das "reden über die AfD" eingehen und sagen, in welchen Punkten du wiedersprichst. Andernfalls kann ich nur sagen, dass ich keine falschen Aussagen vernommen habe.
Also, das geht, wie bei Corona, wieder mit Beleidigungen von Bürgern los.  Da erklärt wieder jemand, warum AfD Wähler AfD wählen.🤣Ich könnte mich wälzen🤣.Satire bei Lanz. Tschüss, ich bin dann mal weg....
@gudrunherbst5810  Warum AfD-Wähler die AfD wählen wird vermutet. Du kannst auch gern deine Sicht der Dinge darstellen, weshalb du die Partei wählst oder es gedenkst zu tun, oder einfach "weg sein" und dich einer Debatte entziehen. Wir hätten vielleicht beide neue Erkenntnisse gewinnen können....
Super Danke
​ @thomasstockmann4249 der ist einfach sehr arrogant
@Mr31Jole  Genau das war das Thema: Wir reden über die AFD...und? Über die muss man reden!
@AlaVey.Official  ???
Ich war nach 30 Minuten weg
@ChristofSchlesinger  was ist dir unklar mein Sohn ?
Mir hat's nach 5 Min gereicht! Lese nur noch die Kommentare!
@thebrokebuttryinghardguy1611  Er muss dich nicht persöhnlich kennen nach deinem Kommentar. Ich stimme ihm da völlig zu, die regierenden Parteien Menschenfreundlich zu nennen ist extrem Realitätsfremd und schon nah an der Grenze zur psychose.
Heute hatte ich endlich mal einen ruhe- Puls weil ich nicht die F… von chropalla oder weidel sehen musste:)
Ganz angeschaut ja, ohne Puls nein. Einfach desaströs
Der Buschmann ist das allerletzte aber er kann sich die Hand geben mit dieser unmöglicher Frau
Absolut
@maikedoll4962  schade. Der Journalist Bender war echt gut.
Damit beschreibst du so ziemlich jede Runde, in der jemand von der AfD spricht 😅
Mein puls ging in den ersten 2 Minuten richtig hoch..
@jonfir3 Realitätsverlust ist bei so manchen Menschen einfach extrem ausgeprägt 😅
@ Unwürdig? Chrupalla wurschtelt ja immer dazwischen, wenn man mal vernünftig diskutieren möchte.
@Tilty12  stell dich doch einfach bei der nächsten Verdi Demo in die erste Reihe, BITTE BITTE!
@thebrokebuttryinghardguy1611  Wenn du das sachlich findest, dann solltest du einen guten Neurologen oder Psychologen aufsuchen.
Aber sowas von. Was war denn das?
💙😀💙🇩🇪🇩🇪😊💙😊🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪😀💙🇩🇪💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪
Die Wahrheit tut weh oder?
Nein.
Das wäre mal ein Genuss! Hätten die auch wieder mehr Zuschauet!
Der soll bloß aufhören zu qacken. 💙💙💙🇦🇴🇩🇪
Super demokratische Forderung - Bravo!
@e.t.9931  Konkret - welcher Unsinn den? Fakten & Quellenhinweise wären Hilfreich...
@urshirs343  besorgen Sie sich Fakten und Quellen – lesen Sie das Parteiprogramm der AfD. Genau genommen möchten Sie gar keine Fakten und Quellen. Sie möchten Ideologie.
@e.t.9931   In dem Sie beleidigend Schreiben und eine Umkehr von Kommentaren vollziehen, zeigen Sie mir nur eines - Ihre Schwäche, sorry.
@ wo bin ich konkret beleidigend? Und warum soll ich Ihnen helfen, Fakten zu finden? Sie wirken auf mich wie ein Politiker…
@e.t.9931  Sie nennen mich einen 'Ideologen"; zusätzlich nun einen Politiker - Sie verfügen vermutlich nur über so ein 'Wording', schade!
@urshirs343  das Wort Politiker ist für sie eine Beleidigung? Das sagt mehr über sie aus als über mich. Das Wort Ideologe/Ideologie ist auch keine Beleidigung – es beschreibt eine Person, die ihrer eigenen Wahrheit folgt und dabei Realitäten und Fakten, die sie zwarfordern, ignoriert.  Und das, um die eigene Ideologie zu schützen.  Bitte beachten Sie, dass sie Kontakt zu mir aufgenommen haben und ich nicht zu Ihnen.  Wenn Sie Quellen und Fakten benötigen – welche Art auch immer – besorgen Sie sich diese selbst und seien Sie dabei immer skeptisch und versuchen Sie auch, unangenehme Wahrheiten zu akzeptieren. Dann wählen Sie eventuell bald anders.
@ Amen
@Bei all den regierungsnahen "Faktenchecks" benötigen sie noch mehr hilfe beim denken? 🤣
Hat ein Bekannter hinter meinem Rücken gemacht. Nach 15 Jahren Freundschaft war er für mich gestorben! Hinterm Ruecken gehetzt und um 1300 Euro geprellt. Brauch ich nicht, auch nicht in der Politik!!
Er war krank und lag im Bett..
@kentckyfriedpork aaaaaawwwwww Mama hat bestimmt das Händchen gehalten😂
Er lag mit seinem Boyfriend im Bett...​ @kentckyfriedpork
🐸
Hatte flotten Otto
hatte corona.....
Ein unfaehiger Monchichi
Der Kanisterkopp nervt​ @DannyMeyer-d5n
Hallo hör Dir mal an was Lauterbach sagt wo er bei Markus Lanz in der Sendung war. Da wird man Staunen .
😂😂😂Da hast du recht, diese Politiker wollten mich vor Jahren noch jagen und einsperren.
Nennen wir diese Show einfach Wahlhilfe für die AfD.
Diese ganze Sendung ist einfach nur erschreckend, wie weit man von der aktuellen Realität entfernt sein kann.
Das beste Rezept für eine Talkrunde = Gäste einladen, die ALLE die gleiche Meinung vertreten und diese dann untereinander diskutieren lassen!! TOP!!!
Was hat der Lauterbach da zu suchen. Der soll sich lieber mit der Aufarbeitung ' Corona' beschäftigen.
Ein Grund mehr blau zu wählen für solche frechen Argumente
Sagt jemand, der KINDER zwangsimpfen wollte!!!
Endlich wieder eine linksradikale Sendung von Lanz, ich dachte schon er wäre krank!
Sind unsere Richter neutral? Mehr als 40 Mal trafen sich Mitglieder der Ampelregierung seit ihrem Amtsantritt mit Richtern des Bundesverfassungsgerichts und den obersten Gerichten. Können unsere Qualitätsmedien mal über diese Korruption berichten??
Das klingt alles wie Neid... Aber Neid ist die höchste Form der Anerkennung....Danke für diese Runde , jetzt bin ich noch sicherer die AFD zu wählen...
Dieser Runde aufmerksam zuzuhören ist einfach schmerzhaft.
Alle mit der gleichen  Meinung. Harte Diskussion.
4 Leute, 1 Meinung.
Lanz: redet über AFD  Altparteien: reden über AFD "Experten": reden über AFD AFD: redet über Deutschland!
Ihr könnt doch nicht über Leute reden, die nicht da sind. Unredlich, unanständig, widerlich. Beste Wahlwerbung für die AfD.
Da sitzen ja wieder,die richtigen" Experten"!
Wie kann man so fern jeglicher Realität leben ?
Eine Schande diese Leute !
Wie wärs mal sich mit der eigenen Politik zu beschäftigen, statt damit, wie man den politischen Gegener möglichst kleinhalten kann? Genau das ist nämlich der Grund, wieso so viele die AfD wählen.
Wir leben im Frieden und Sicherheit - so so 😄
1:24, ihre kinder müssen auch nicht in ne neuköllner pflichtschule
Was ist denn die Realität
Du bestätigst genau das, was direkt am Anfang gesagt wird.
Gerichtsbarkeit unabhängig?
weil du keinen Bezug mehr zur Realität hast?
@ClaudiaSchiel1  deine Realität!!
Da blöken die 🐑🐑🐑🐑in einer Tonlage🤦‍♂️
@karli2020  geht es dir oder diesem Land besser wenn du deine Mitbürger verhöhnst? Ist das deine Lösung?
@ Ist halt das Einzige was er kann. Da gibt es keine Rationalität sondern Hass.
Die Rede von Vance 🥰😃 Die Heuchler bekommen schnappatmung
@samatula Geht es dir besser,wenn du eine Sendung anschaust,wo Anderstdenkende,oder Logischdenkende verhöhnt werden?
@karli2020  man antwortet auf eine Frage nicht mit einer Gegenfrage!
@samatula  Ich schon.Und jetzt?
@ und jetzt? Meinst du wirklich , nur, was der Mainstream sagt ist richtig?
@ ja stimmt, und die, von unzähligen Anderen.
@ Geht es auch sachlich?
Erinnert mich stark an Debatten im russischen Staatsfunk. Das Selbe in Grün.
Wenn Sie einen Verein für Modellbau haben laden Sie auch keine Mitglieder der veganen Küche zum Thema Balsaholz ein.
So wie früher in der Volkskammer
@ gibt es vergleichbare Sendungen über andere politische Parteien?
@ODN-yj6xn  Über die Grünen, das wäre interessant
Es ist inzwischen wirklich traurig, wie hier Meinungen manipuliert werden. Kein Demokratieverstandnis, wirklich langsam peinlich.
Hat er schon vergessen.... Olaf laesst gruessen....
Wie oft kommt ihr noch mit dem Geschwurbel...
Soll er sich stellen, wegen Nötigung, bedingtem Vorsatz, Täuschung?
Booster kickt noch zu sehr.
Wenn man sich ein blaues Auge wünscht, dann ja.
Bei der Ansammlung ist das schon linksextrem
Und die Leitung präsentiert ein ehemaliger Flüchtling aus dem Südtirol?
Und alles- zum kotzen!!!
Aufmerksamkeitsspanne durch Social Media schon so kurz bei dir?
Liegt's an der kognitiven Dissonanz oder der kurzen Aufmerksamkeitsspanne?
Die Wahrheit tut manchmal weh...
Iwan mit hundert Profilen sagt das auch.  😙💚
@gsus_84 Dann ist diese Runde ja komplett Schmerzfrei 👍
Zuviele Wahrheiten?
Ziemlich schmerzhaft. Ich habe die Rede von Alice mehrmals gehört, sie war so etwas von wahr.
@gedankenverbrechenlohntsic4388  aber ich habe nur ein Profil, mit einem echten Gesicht und einer einzig rationalen, von der Realität geprägten blauen Weltsicht💙💙💙💙💙
@ nicht derjenige der die Wahrheit spricht hat die Schmerzen, sondern derjenige der denkt es wäre unwahr. Warum haben Patridioten immer so Probleme mit der deutschen Sprache, in diesem Fall mit Sprichwörtern?!
Jaja - die Wahrheit tut manchmal weh 😜
Es bereitet mir körperliche Schmerzen 😥
Wenn ich den Buschkopp und den Jägerpullovertyp schon sehe und höre, reicht es schon! 🤮🤮🤦‍♂️🤦‍♂️
@lacostearne9203  noch lang genug, mich zu erinnern was die in den letzten Jahren schon gelabert und gelogen haben.
@Aachener13482  Tut dir das denken so weh, du Armer?
​Junge wieso wirst du gleich abwertend und beleidigend ?kann man andere Meinungen über die Sendung nicht einfach respektieren? Einem hat die Show gefallen und dem anderen nicht . ​   @S.L.T.
@Dergej eigentlich nicht. Bei der Sendung gestern musste ich mir allerdings so oft ungläubig an den Kopf fassen, das der jetzt schmerzt.
@P.S.2540  ich bin kein Junge. Ich weiß jetzt nicht, welchen Kommentar du von mir meintest, aber ja, es fällt mir schwer, teils ausgrenzende Meinungen zu akzeptieren, geb ich zu.
@S.L.T.  dein erstes Kommentar das du hierzu beigetragen hast. Ja hab ich mitbekommen. Aber sag Mal was ist ausgrenzend wenn ihm die aktuelle Folge nicht gefallen hat ?
Warum? Passt nicht zur eigenen Indoktrinierung? Argumente hast du keine, stimmt's?
@P.S.2540  ich habe geschlussfolgert, dass es sich um den Kommentar eines AFD-Wählers handelt, bin ich mir auch immernoch relativ sicher. Und weshalb ich ADF-Wählern ausgrenzende, intollerante Tendenzen unterstelle brauche ich, glaube ich, nicht zu erklären.  Diese Menschen machen mich mittlerweile einfach unglaublich wütend. War vielleicht nicht besonders konstruktiv, aber schau dich mal um, AFDler schreiben auch nicht besonders konstruktiv. Habe oft versucht vernünftige Diskussionen zu führen und wurde dermaßen oft beleidigt, mittlerweile fehlt mir die Geduld.
Nach 5 min zuhören Kopfschmerzen, erhöhter Puls, Schnappatmung und starker Brechreiz
​ @PaulWinkle geh mal weg mit der deutschen Fahne.
@lacostearne9203 wie bitte😂😂 das hat mit dem Kommentar ja mal gar nix zu tun😂😂😂
@gsus_84 welche Wahrheit 😂😂
@PaulWinkle zu wenig
@Marvin44 oh ja
@tristanhoyt1990  Was hast du gegen die Farben der deutschen Demokratie?
@S.L.T.  und Dan muss man beleidigend werden?  sehr erwachsen ,  Nach dem Motto wie du mir so ich dir meinst du Aha.
@P.S.2540  du hast mich doch auch gleich "Junge" genannt, ist das eine erwachsene Reaktion?
@P.S.2540  setzt du dich eigentlich genauso für ein freundliches Miteinander ein, wenn  in den Kommentaren dermaßen eklig über Politiker gesprochen wird oder Menschen als "links-grün-versifft," tituliert werden? Ernst gemeinte Frage
haha.. du hast es auf den Punkt gebracht!! Danke!!
Niemand zwingt dich.
Hast wohl ein anderes Interview gesehen. Viel Spaß im Multiversum
hör gut zu, kannst vielleicht noch was lernen
Welcges Interview? ​ @S4SA93
Grüsse aus der Schweiz...wie zu Kinder Zeiten...über den, der nicht dabei ist kann man immer gross reden...top Demokratie grosser Nachbar... Passt auf euer Land auf liebe Bürger
Du kannst nicht ein einziges Argument gegen die Afd widerlegen, du hast das Parteiprrgamm nicht gelesen und weißt nicht, dass sie eigentlich auch gegen dich arbeitet. Wetten?!
​ @lukasp4968 Die letzten Jahrzehnte haben die anderen Parteien gegen mich gearbeitet, jetzt wähle ich die AFD, sollen sie doch mal gegen mich arbeiten, 🤷🏻
@ was haben die anderen Parteien den konkret gegen dich getan? Und was versprichst du dir was die AfD besser machen wird?   Es gibt 41 Parteien die zur Wahl stehen und alle außer die AfD haben dich bereits enttäuscht?   Ich glaube du hast niemals ein Programm gelesen und weißt garnicht, wer überhaupt mit seinem Programm ein ehrliches Angebot für dich entwickelt hat.
​ @boehnstar ab 5000 € netto kann man tatsächlich drüber nachdenken, ansonsten nicht
Welche konkrete Meinung hat dir denn gefehlt? Erzähl mal.
Genau das wird ja kritisiert seitens der AFD, aber die AFD hat ja Unrecht
@peterabc  es ist nicht als Diskussion gedacht
​ @oliverrudin1269 die Alice könnt ihr gern wieder haben.
@lukasp4968 Nenne mir doch ein Argument, was gegen die Punkte der AfD spricht? Dann gucke ich, ob ich es widerlegen kann.
😂
@peterabc  💪💪😂😂😂😂😂
In dem Punkt AFD selbstverständlich 😅.
@lukasp4968  auweia was du für ein unsinn laberst
Der Titel ist Debatte und nicht Diskussion
Ja langweilig!
@ChristofSchlesinger  achso, es war nicht als Diskussion gedacht. Dann schauen wir mal in den Titel... ah ja "Debatte um richtigen Umgang mit der AfD"  Dann erklär mir mal den Unterschied zwischen Debatte und Diskussion
@TheAexitus  Und was ist an einer Debatte deiner Ansicht nach anders, als an einer Diskussion?
@elias9000  dann ist es halt missverständlich getagt. Podiumsdiskussion würde vielleicht besser passen. Weiß allerdings jetzt auch nicht, ob das der Originaltitel ist
@elias9000  außerdem ist Diskussion und Debatte nicht das Gleiche
@ChristofSchlesinger  also das ist der Titel dieses Videos, das vom offiziellen Kanal der ZDF Nachrichten gepostet wurde. Insofern könnte der Titel nicht "originaler" sein. Und ja absolut richtig Diskussion und Debatte ist nicht das gleiche, daher wiederhole ich meine Bitte: Erklär doch dann einfach mal den Unterschied
@HansDampf1911  Da wird nichts kommen, genau wie bei den Strassendemos, sie alle demonstrieren aber fragst du diese Leute, was zum Beispiel nicht richtig ist, dann kommt nichts.
@ReginaHausermann  Jup. Business as usual.
und Linke Publikum
Paid Actors
Hä
5 Leute, Herr Lanz stimmt zu ständig.. wie ein Sonnenblumen.. er war immer so..
Nö
Dann könnte was dran sein, an der Meinung,  meine ich.
Normalerweise bedeutet das, dass das richtig ist.
@paddyobi4293  eigentlich spiegelt das nur die Auswahl der Eingeladenen wieder. Oder meinen sie das in einem Austausch zwischen 4 AFD Mitgliedern das ein Hinweis ist dass sie Recht haben?
Bezahlte Berufsklatscher.
@xheerio  4 Leute einer Partei...super Idee. Natürlich würden die sich nicht widersprechen.
@tiggipeace  eben, daher nehmen viele diese Art der Diskussionsinsiszinierung auch als Laberrunde der geeinten Blockpartei wahr.
Und das ist, ohne jeglichen weiteren Kontext, schlecht... weil?
@xheerio  Welche Blockpartei? Es gibt halt Menschen aus unterschiedlichen Parteien die sich hier einig sind.
Überleg dir mal warum 😂weil sie einfach recht haben
Deutschlandweit sind sich tatsächlich noch immer 4 von 5 einig.
@augustrose6953  Aber das werden diese Leute nie anerkennen. Eine abweichende Meinung von ihrer muss immer eine VerschwöÖörung andeuten. Kognitive Dissonanz.
Deshalb macht man ja solche Sendungen..
und die auch noch völlig realitätsfern falsch
@harrysu5744  Warum?
Also nur mal kurz zur Kenntnisnahme...ich bin sehr links eingestellt und ich stimme in fast keinen Punkten dieser Gesprächsrunde zu. Nur weil hier gesagt wurde in den Kommentaren,  linkes Publikum...nö.
Weg mit der Kabale
Publikum gecastet und nur Gäste eingeladen die einer Meinung sind. Konfrontation ? Offener Schlagabtausch ? Nicht möglich! Über die man spricht, wurden nicht eingeladen. Super neutraler Journalismus😂
@xheerio  Sind die 4 Anwesenden denn in der gleichen Partei?
@paddyobi4293  manche sagen, alle 4 sind in der gleichen Partei: Blockpartei
@xheerio  Und was sagen die, die keine kompletten Idioten sind?
@paddyobi4293  Klar, weil man ja im dritten Reich gesehen hat, dass Millionen nicht irren können.
👍💯
Eben - leider!  Die Rechte der Demokratie kennen und komplett ausnutzen - ein breites Gesellschaftsthema von Egoisten angeführt!
On Point 💯%
Seeeehr gut formuliert!!
Die stellen sich selber das Bein.
Sprichst du nur über Leute wenn  sie da sind.       🤭
Ne, muss man nicht.
doch ein gutes Zeichen! ANGST ANGST ANGST! das motiviert noch mehr!
Ich sehe da keine Experten
Das ist bei Lanz immer so. Er will immer gut da stehen
Welche Experten🤭
Wo?`Sehe nicht einen !
Ja, und vor allem immer dieselben! Fachkräftemangel halt auch bei Markus Lanz. Was willst du machen? Musst du halt auf Schwachmatten zurückgreifen.
vor allem multi experte klabauter
Selten soviel Blödsinn gehört. Da muss man sich nicht wundern wenn die AFD stärker wird.
😂😂😂 one “big happy family”!
Naja einer der sich seit über 10 Jahren mit der AfD bezeichnet würdest du nicht als Experten bezeichnen ?
Jawolll! Herr Lauterbach ist ein Experte. Das war er schon immer!!
@  Experte im Lügen!!😅🤪
die frage musst du beantworten
So lange man gut von Geld lebt für das andere arbeiten gehen, funktioniert das.
@ManuDi-b7x  und, die da sitzen,  sind alle arbeitslos? Mein Gott, is das wieder dämlich
Die leben ja alle schon in ganz anderen sozialen Schichten, um sowas realitätsnah überhaupt beurteilen zu können. Für mich hat kein Einziger aus der Runde Ahnung wovon er/sie spricht. Die hauen nur ihren theoretischen Kram raus, den die mal irgendwo sich angeeignet haben aber das war es dann auch schon.
Wie kann man nur immer das selbe schreiben...
@ Verdi?
ich warte auf den experten
Ein Zeichen von Hilflosigkeit.
@backtotheroots0  Vielmehr ein Zeichen von rationalem Denken.
Also das, was die AfD macht?
@herrscher5041   Würde rational gedacht, dann würde man sich mit den Inhalten auseinandersetzen.
Exakt!
@backtotheroots0  Welche oder wessen Inhalte meinen Sie jetzt?
Aber das würde doch in Arbeit ausarten. Lieber Sachen verbieten die schon verboten sind und Sachen erlauben die verboten waren um sie demnächst wieder zu verbieten.
@backtotheroots0  Das will doch (fast) keiner. Denken ist "zu kompliziert".
Das ist doch schon lange unsere Politik , selbst meine Oma erkennt das klar🙏
@ Menschen ohne Pass ins Land zu lassen nennst du Rational ?
Tun wir doch auch.
Ja, gottseidank! Und es ist das beste Deutschland, das es je gab!
Wahrscheinllich hat sie garkeine.
@annaschmidt6410  wollte ich auch gerade schreiben....manche können verhüten
Das hat mich gekillt 100%
Wenn man so über Wähler spricht, muss man sich nicht wundern... egal ob Rechts oder Links.
Da sagt Sie eiskalt : Wir leben in Sicherheit !!! Sag das mal bitte den ganzen Opfern oder den Angehörigen…
Richter mit Parteibuch sind selbstverständlich unabhängig 😂
Warum ist den niemand von der AFD eingeladen?? Wie kann man öffentlich über eine Partei sprechen ohne jemand davon dabei zu haben. Schönes Demokratieverständnis habt ihr!!
Macht doch doch mal eine seriöse Sendung mit fähigen unparteiischen Menschen.
Ich als neutraler Luxemburger  verstehe diese ganze Diskussion nicht .Warum wird die AFD nicht verboten wenn alles so schlimm und rechtswidrig ist bei dieser Partei ? Das was sie in dieser Sendung abziehen ist weder demokratisch noch fair.Wenn man über eine Partei diskutiert ,sollte man zumindest einen Kandidaten dieser Partei einladen.So gebt ihr der AFD doch nur Recht was die Medien angeht.
Bei 15000€ im Monat wäre ich auch optimistisch.
Auch diese Sendung wird mehr AFD-Wähler generieren als abschrecken...😅
Wir leben in Frieden und Sicherheit ....ganz mein Humor....gestern München,  vor 3 Wochen Aschaffenburg , Dezember Magdeburg.....und und und Was für er eine schlimme Runde jeder einzelne der dort gesessen hat einfach unfassbar was da aus deren Mäuler kam🤮
Jeder darf ja eine Meinung haben, aber es ist beschämend das man  niemand von der AFD dazu einlädt. Hat was von lästern hinterm Rücken zu tun. Nicht gerade vorbildlich.
Was für eine einseitige Diskussion !!! Hören Sie damit doch endlich auf !!! Der öffentlich-rechtliche Rundfunk ist nicht neutral.
Ich bin ja immer noch dafür, dass Anträge im Bundestag von einer neutralen Person vorgetragen wird und erst nach Abstimmung gezeigt wird, wer diesen gestellt hat. Dann gäbe es kein, ich stimme für, weil gegen, sondern bin ich dafür oder dagegen 🤷‍♂
es ist unverfroren AFD Wähler alle als emotional geschädigt zu beschreiben! So kann man natürlich auch mit Kritik umgehen. Feiert Euren Lobbyismus mit Lauterbach und co.
Da wurde wieder ein Haufen zusammengestellt die nicht Wissen wie es Real für Menschen in diesem Land abläuft.
Wenn man die Kommentare so durchliest, ist das wohl nach hinten losgegangen
Dieser Talkshow zuzuhören ist nicht möglich ohne physische Schmerzen zu empfinden. Leute, hört Ihr euch eigentlich selber zu? Wo sind die Vertreter der AFD?????
PS : Es könnte für Friedrich Merz und seine Union so einfach sein, demokratisch und derzeit auch der Mehrheit (2/3) der Deutschen entsprechen, mit den Blauen zu koalieren (also Schwarz-Blau) und damit seine Wahlversprechen, die die größten Schnittmengen mit AfD haben, umzusetzen. ||| Wie großartig wäre das denn !!!
Selbstbeweihräucherung. Beschämend.
Was für eine armselige und verlogene Runde
Es gibt Sendungen, da reicht es die Gästeliste anzuschauen, mehr nicht. Geschenkt.
Wurdest du in letzter Zeit überfallen? Nein? Statistisch gesehen ist Deutschland ein sicheres Land. Kriminalität wird es immer geben, aber hierzulande eben reichlich unausgeprägt. Auch wenn Springer Medien dir was anderes suggerieren möchten.
@MoreImbaThanYou  Also wenn man nicht überfallen wird ist man sicher 😂 ? Lass die gute Frau doch mal abends mit der Bahn in Duisburg - Essen - Wuppertal oder so alleine durch die Bahnhöfe laufen. Und dann möchte ich mal hören ob Sie sich sicher gefühlt hat.
@-koppe-630  Ja, wenn einem nichts passiert, ist man sicher. Unsicher sein und sich unsicher fühlen sind zwei sehr verschiedene Dinge. Aber die Emotion is ja auf dem Vernunftohr taub.
@ verstehen deinen Ansatz, aber man kann auch nicht abstreiten das wir in unserem Land immer mehr für die Sicherheit tun MÜSSEN. Security im Freibad - Absperrungen bei Veranstaltungen oder Märkten und so weiter und so weiter. In meinen Augen ist das ein negativ trennt und unsere Unbeschwertheit wird uns genommen.
@-koppe-630   Er oder Sie will dich nicht verstehen, dass ist das Problem. Kognitive Dissonanz, wohin man schaut.
@ In Anbetracht der Faktenlage, deren sich die blauen stets verschließen, ist kognitive Dissonanz der richtige Begriff.
Das Argument, wenn dir nichts passiert dann bist du sicher kann ich auch nicht so stehen lassen… Also wenn du durch einen Löwen Käfig läufst und dir ist nichts passiert warst du sicher ??? Natürlich ist das Beispiel überzogen !
@-koppe-630  Richtig, das Beispiel ist überzogen. Denn wir sind in keinem Löwenkäfig. Auch wenn Springer Medien dir dies vorgaukeln wollen.
@MoreImbaThanYou  Du kannst doch nicht leugnen das du in der heutigen Zeit so unbeschwert wie früher zu öffentlichen Veranstaltungen gehst. Meine Frau hatte einen Tag nach Magdeburg eine Weihnachtsfeier, wo die Kollegen auf den Weihnachtsmarkt wollten. Sie ist zuhause geblieben !!!
@-koppe-630  Ich kenne die Statistiken und lasse mich nicht von einsitiger and skanilisierender Springer-Berichterstattung aus dem Kozept bringen. Ich gehe nach wie vor zu Konzerten oder in die Stadt (Ich wohne in einer Großstadt). Nochmal: Unsicher fühlen und unsicher sein sind zwei verschwiedene Dinge.
​ @-koppe-630 Ich bin arbeitsmäßig öfters mit Bus und Bahn in Duisburg, Mülheim, Oberhausen und auch Essen unterwegs und auch zur später Stunde inkl.Nachtexpress .Jetzt erklär mir mal was du da gesehen haben willst 🤔
​ @MoreImbaThanYou  Also wenn ich bei einer Serie von Anschlägen nicht getroffen werde, ist das ein Zeichen dafür,  dass es gar nicht so schlimm ist. Schließlich sind andere Länder auch nicht sicher. Interessante Logik. Ich glaube, die meisten Menschen sehen das anders.
@chrisw5796  Schau dir einfach mal Statistiken an. Es ist wahrscheinlicher, dass du einen Autounfall hast. Also ja, wir sind sicher. Lass dich nicht von Panikmache beeinflussen.
@ Nichts hat er gesehen. Weil er aus seinem Dorf noch nie rausgekommen ist und seine Meinung auf Bild- und Nius Panikmache begründet.
@chrisw5796  Danke! Auf den Punkt!
@ Richtig 👍🏽 !!! Wenn euch dieses Straßenbild in unserem Land so gefällt wie es gerade ist dann ist euch leider nicht mehr zu helfen … Ich lese keine Bild. Außerdem sind diese ganzen „  Einzelfälle „ nicht zu leugnen … Also tut bitte nicht so, als ob diese Erfindungen der Medien sind … Habe lange nachts in Großstädten an etlichen Diskotheken gearbeitet und habe gesehen wie die gewallt zunimmt… aber egal, ihr habt eure Meinung und ich habe es mit eigenen Augen gesehen… Ich wünsche euch alles gute ciao ✌🏼
@chrisw5796  Es hat keinen Sinn, denen das zu versuchen zu erklären… Jeder Tote ist einer zu viel. Aber diese Leute kommen dir dann mit Statistiken
@-koppe-630  Du bist wirklich ein absolutes Medienopfer. Wie gesagt, sich nicht sicher zu fühlen und nicht sicher zu sein sind zwei sehr verschiedene Dinge.
@-koppe-630  Dir ist wirklich nicht zu helfen. Hauptsache man kann sich mal so richtig über ein Problem aufregen, dass in diesem Maße nicht existiert.
​ @MoreImbaThanYou was bitte? Ist normal für dich dass auf dem Weihnachtsmarkt einer mit net auto reinfährt ?
@JennayStg  Habe ich das etwa gesagt? Nein. Wirklich ein ganz schlechter Strohmann.
@JennayStg  Nein, er verweist dann auf eine Statistik und redet davon das wir Medien Opfer sind …
Sind sie nicht in der Lage, eine einfache Statistik zu lesen?  ​ @MoreImbaThanYou
@ja-sn1nc Welche? Das Ausländerkriminalität prozentual abgenommen hat? Oder das Kriminalität in den letzten 20 Jahren im Abwärtstrend ist? Erstmal informieren, bevor man sowas schreibt. Danke.
Troll oder Ignoranz gepaart mit Egoismus 🤔
​ @MoreImbaThanYou was fur ein selten bescheuerte Argumentation. Aber sie zeigt wunderbar auf, auf welchem unterirdischen Niveau hier Leute meinen, mitreden zu können. Wie ein 4 jahriger...
​ @MoreImbaThanYou DU sprichst von Faktenlage? 😂😂😂 Die Statistiken sind eindeutig. Fajt ist:. In den Bereichen der Gewaktkriminalität gehen die Zahlen nach oben und Deutsche sind proportional am Vevöljerungsanteil unterdurchschnittlich vertreten. Weihnachtsmärkte müssen wie Festungen gesichert werden. Freibäder, Synagogen und Läden benötigen massenweise Sicherheitspersonal und du redest hier von Sicherheit?   Auf welchem Planeten lebst du bitte?
Heute Nacht wurde wieder jemand in Ratingen mit einem Messer angegriffen, Polizei hat auf den Angreifer geschossen … Na so ein Zufall, gerade wo wir diskutieren 👍🏽 ….
13.02 / 11 Uhr Auto rast in München in Menschen …. Noch irgendwelche Fragen ???
@MoreImbaThanYou  Was sagst du denn jetzt ??? Heute wieder ein Auto in eine Menschenmenge gefahren … kommst du jetzt wieder mit Statistiken ??? Wann werdet ihr wach ?????
@ Es passiert immer irgendwo irgendwas. Und wenn man echte Statistiken anschaut statt nur Skandalnachrichten bekommt man auch ein echtes Bild.
@MoreImbaThanYou  ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ….. Es passiert immer irgendwo was ….. Geil, Danke für diesen Kommentar…. Damit ist alles gesagt !!!! Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
@-koppe-630  Du kommst wirklich nicht drauf klar, wenn dir jemand aufzeigt, dass die Welt größer als nur das, was Nachrichten dir zeigen, oder?
​ @MoreImbaThanYou und bitte liefere mir die Statistik zu Gruppenvergw. vor 2015 nach. Auch was Messerangriffe angeht. Danke❤
@MoreImbaThanYou  Jo, man sollte die Statistiken halt auch lesen können.
@Sadric66  Ja, aber das können emotional agitierte Menschen halt nicht.
Lasst den Troll einfach. Wird er gefüttert, kommt er immer wieder.  Laut Statik, dürfte ich niemals auf einen dummen Menschen treffen. Da sieht man mal wie super Statistiken sind...
Wer hier über 20 Kommentare schreibt hat ein Problem.
Natürlich sind sie das, weil sie dem Gesetzen folgen und nicht ihrer inneren Überzeugung.   Viele Richter würde zum Beispiel sofort unterschreiben, dass ein Serienmörder den Tod verdient hat, aber ihre Überzeugung dem gelten Gesetz zu folgen würde sie trotzdem niemals davon abbringen ihn  zu der dafür vorgesehenen Strafe zu verurteilen.
@CeedBeats moah was ein bullshit nicht auszuhalten
@frenek5678  super qualifizierte Antwort. Aber nichts anderes kann man aus dem rechten Lager erwarten.
@CeedBeats  Wenn Gruppenverge…… eines Kindes ohne Gefängnisstrafe mit Bewährung entlassen werden mit der Begründung, sie wären ja so gut integriert, dann ist das also kein politisches Urteil? Glaubst du auch noch an den Weihnachtsmann?
@Celisar1  Bitte Quelle angeben wo, wann ein solches Urteil bei einer erwiesenen Gruppenvergewaltigung eines Kindes gesprochen wurde.
Weil das zu demokratisch wäre
Mit Faschisten diskutiert man nicht.
Wir haben in Deutschland sehr strikte Gesetze die es sehr schwer machen sollen eine Partei zu verbieten, und das ist auch gut so. Deshalb erwartet niemand dass ein AFD Verbot funktionieren würde. Das einzige was man machen kann ist also immer wieder darauf hinweisen dass es eine sehr problematische Partei ist.
Beobachter wird sie ja schon vom Verfassungsschutz... Zu Recht!!!
​ @Chris_R___ ndi Du bist ein Witzbold.  Vertreter der AfD sitzen regelmäßig in deutschen Talkshows,.gerade bei Lanz.
@nyxerinyen2587  Demokraten diskutieren mit allen, auch mit Diktieren! Nur die Faschisten diskutieren nicht mit dem Demokraten ist also deine Meinung falsch.
@Stcw-kg1ll Man sollte mit Menschen anderer Meinung diskutieren können. Nicht mit Faschisten. Und schon gar nicht mit Diktatoren. Denn Meinungen können nicht falsch sein. Aber Hass und Hetze sind keine Meinung.
ha ha ha. Afd Parteipropaganda ist so süß subtil.....  Sag ich mal so als parteiloser Venezolaner.
@Tystros  Darauf verzichten wir, weil wir selber denken können.
​ @volkerengels5298  Du verwechselt das mit den Grünen, lieber Volker 😂.
Mit Stalinisten diskutiert man nicht!
@grafvonreineck1966  wer sind hier Stalinisten?
Bei uns findet die reinste Demagogie statt.
Das trauen Sie sich halt nicht 😂
​​ @nyxerinyen2587 wenn Sie das so sehen und sich so äußern ist das völlig OK. Jeder darf gern seine Meinung sagen. Aber beschweren Sie sich dann nicht über die Wahlergebnisse. Ohne Leute wie Sie wäre die AFD wohl nicht dort wo sie heute steht
​ @Tystros  Was ist denn eine problematische Partei?
@nyxerinyen2587  Also sollte ich mit Grün, SPD, CDU, FDP nicht mehr diskutieren? Das wäre aber ganz schön komisch. Oder wie viele Spritzen hast du dir denn "freiwillig" geben lassen in den letzten 4 Jahren?
​ @Klonering du bist so lost
@GS-dc9vo  Stimmt. Die Coronajahre waren ja eine Sternstunde der Demokratie.   Schau was du unter "Projektion" (Psychologie) finden kannst.
​ @Tystros Vor 50/60 Jahren hätte man sie als Bürgerpartei mit Verstand  bezeichnet.
@Tystros  Keine Argumente . Immer nur dieselben Behauptungen.
Bin ich bei 4.300 netto auch
Auf jeden Fall!
Und Personenschutz, die Kinder auf Privatschulen...
@halbmenschhalbauslander6394  bin ich mit 22 cm auch.
Ich habe 2000 netto . Osten . 3 Schichten.  Und trotzdem jeden Monat im minus . Weil alles zu teuer geworden ist . Nebenkosten steigen . Nachzahlung.  Strom etc . 😅 . Ist schon geil wenn ich sehe das mein Nachbar.  Bürgergeld bekommt.  Und sich mehr leisten kann.  Weil ja alles bezahlt wird . Cez.  Wohnung . Nebenkosten Nachzahlung.  Extra Leistungen.  Und und und
@stenner1234  dann steht dir aber Wohngeld zu!
@halbmenschhalbauslander6394  Da passt du ja gut in die Runde👍.
@halbmenschhalbauslander6394  das ist auch so ein Thema.  Hab ich beantragt.  Und warte seit 9 Monaten xD
@halbmenschhalbauslander6394  Warum sollte einen  bei 2000 netto Wohngeld zustehen?
@Prätorianer-Berlin  weil 2.000 € netto mit Fsmilie unter dem Existenzminimum, also dem Bürgergeld liegt
@ichbinkeinnarzisst1887  versuch lieber dein Einkommen zu steigern anstatt ständig Troll-Komentare von dir zu geben
Eine 0 vergessen ! Absolut verdient...
@halbmenschhalbauslander6394  Dann bewirb dich bei den Grünen!!
@MrAWO1966  sind mir zu ideologisch
Dummer Kommentar
Also, ich bin bei 250 mikrogramm, fühlt sich einfach lustiger an.
@stenner1234  So isses. Jeder kann doch aufsteigen. Werd' doch (Lügen)Politiker! Dann stimmt die Kasse.
echt? so viel kostet deine meinung? warte...ich starte eine spendenaktion, damit du dich wohl fühlst
@halbmenschhalbauslander6394 die Leute wollen mit 2k netto doch nicht zum Amt. Genau das läuft falsch. Wenn dann muss es eine negative Einkommensteuer o.ä. Ohne große Anträge geben. Alles andere ist entwürdigend.
@G4rth1988  oder einen deutlich höheren Mindestlohn
@stenner1234  Willst du mehr oder soll dein Nachbar weniger bekommen? Denk mal drüber nach.
@xyz3433  er ist seit 16 Jahren arbeitslos.  Und ist aber gesund . Könnte arbeiten.  Hat kein bock.  Also was soll ich sagen .
@stenner1234  hör halt auf zu arbeiten, wenn sich Bürgergeld so lohnt ;)
@ jeder arbeitsfähige Mensch soll arbeiten gehen müssen, kein rumfaulenzen zuhause und noch krumme dinger drehen da zuviel langeweile hast...... 1Jahr alg  und dann schluss
@ODN-yj6xn  gebe ich dir zu 100 Prozent recht
@ODN-yj6xn Sehe ich nicht so. Lass die Leute Bürgergeld empfangen die keine Lust auf Arbeit haben. Wenn sich Arbeit lohnt arbeiten die Leute gerne von alleine. Das funktioniert aber nur wenn der Bundeshaushalt nicht sinnlos ins Ausland gefeuert wird sondern in die deutsche Wirtschaft und deren Arbeiter.
@ NACHRICHT #1 (UM DIE ZENSUR KENNTLICH ZU MACHEN WERDEN ALLE ANTWORTEN NUN MIT # GEKENNZEICHNET) Das glaube ich leider nicht dass die von alleine arbeiten gehen, weniger arbeitslose = weniger sozialabgaben für arbeitnehmer....
@ NACHRICHT #3 Weniger ideologischer Klimawahnsinn = weniger Energiekosten
@ NACHRICHT #4 Weniger Sanktionen = Mehr arbeit für unsere Wirtschaft
@ NACHRICHT #2 wurde gelöscht durch die Zensur hier!
Man kann nur noch hoffen
Das ist ja auch der Sinn der Sache. Auch wenn das einige der anwesenden Person vermutlich gar nicht ahnen.......
Richtig so ist 😅
Vielleicht war das Absicht.
das sind Trolle
@datromla und russische bots
@datromla  Du bist auch ein Troll!
Hier
Hier 💙
Ein Löwe ignoriert auch mal die Schafe.
🤡🤡🤡
Meinst du die AFD oder ARD?
Bender hat das AfD-System doch plausibel erklärt.
Stimmt. Teletext gelesen, und das wars. Nur noch schnell hier, um zuzustimmen! 👍
Diese Sendung sagt mir und wahrscheinlich den meisten Zuschauern auf jeden Fall die AfD zu wählen...und zwar mit zwei Kreuzchen 💙💙
"Wir leben in Sicherheit"...wo? Im Schlaraffenland? Im Niemansland?
Es wäre angebracht, die anderen Parteien ebenso überkritisch zu behandeln. Die anwesenden Gäste sind das beste Beispiel für die mangelnden Qualitäten ihrer Parteien die den Aufstieg der AfD erst möglich gemacht haben ⁉️
😂... Sind die Steuergelder und die Rundfunkgebühren von all diesen Nazis eigentlich moralisch annehmbar von Euch Super Demokraten?
Erbärmlich ist der richtige Ausdruck für diese Runde
Ihr habt vergessen die Kommentarfunktion zu sperren 😅😂
In dieser Horrorrunde fehlt nur noch die Amann, dann wär’s perfekt.
„Wir leben in Frieden und Sicherheit“… wow. Was soll man dazu noch sagen 🤯
Wenn ich denn 4 Menschen zuhöre , gibt es am 23.2. nur eine Entscheidung alle beiden Kreuze bei der AFD💙💙💙
Diese "Diskussionsrunde" ist bisher der absolute Gipfel mehr Framing geht  nicht! Ich bin fassungslos.... Allein diese Gäste.... Weiter weg von Neutralität kann man nicht sein....
Was ein Horror Kabinett ich muss abschalten sonst muss ich kotzen !
Absolut beschämend was in dieser Sendung betrieben wird. Warum ist da kein Vertreter der AFD dabei? Über andere zu lästern und zu verurteilen ohne deren Seite zu hören ist unterste Schublade.
Alles nur Ablenkung. Lösungen für die Probleme in unserem Land finden wäre an der Tagesordnung!
Wohlfeil; alle sind sich einig und diskutieren gegen Einen, der nicht mal eingeladen ist.
Schon wieder eine Sendung, wo es heißt „Die AfD ist böse..“ das ist gewiss die 100. Sendung, wo es darum geht.
Die Gäste sind ja köstlich! Als spräche der Adel über die Unvernunft des Pöbels gegen sie zu rebellieren.
Ehrliche erwachsene Personen reden MITEINANDER und nicht in Abwesenheit von anderen ÜBEREINANDER. Was soll dabei herauskommen, außer übler Tratsch
Nonstop 20% der Bürger zu beleidigen erinnert mich an die Corona Zeit.
Und wieder eine erbärmliche Gesprächsrunde über Menschen die nicht anwesend sind, alle sind der gleichen Meinung 🥱
Neutrale Berichterstattung? Ich lach mich krumm 😂
Die waren noch nie am Frankfurter Hauptbahnhof.
Wenn du deinen Personenschutz dabei hast, bist du natürlich sicher.
Vielleicht einfach mal informieren. Viele Statistiken zeigen dass es nicht mehr Gewalt Verbrechen gibt als vor zB 2015.
Im Wald vlt ja😂
Woraus, abgesehen von subjektiven Emotionen, ziehen sie den Inhalt ihres Kommentars?
@eichbaumbier1295  musst dir mal die Fressgasse angucken oder die Göthestraße, da binn ich lieber im Bahnhofsvirtel...
@Churchill: »Ich glaube nur der Statistik, die ich selbst gefälscht habe…«
@GS-dc9vo   Es gibt Experten, die sich mit der Fälschung von Statistiken sehr gut auskennen.
Das sollen die mal den Angehörigen und Opfern der jüngsten Anschläge erklären.
@GS-dc9vo  Meine Kommentare werden gelöscht, obwohl sie auf der PKS beruhen . So kann man natürlich jede Diskussion unterdrücken. Falls dieser Kommentar durchkommt: du hast wirklich nicht die geringste Ahnung. Die PKS widerspricht dir komplett.
Bei Geld hört es dann bei den SUPER DEMOKRATEN auf 😂
Naja, das Steuergeld von "den Nazis" geht ja an die Nazis im Bundestag ;)   Überraschenderweise ist die Verteilung von Wählern und Bundestagsabgeordneten immer recht ähnlich...
⁠​⁠ @Vuxchen Jetzt muss ich aber mal nachfragen. Wenn wir nach deiner Logik gehen und das Steuergeld der Demokraten an die Demokraten im Bundestag geht. Wer zahlt dann für die Öffentlich Rechtlichen?
@korbi1041  wir alle, auch wenn mir das selbst nicht gefällt wenn ich Lanz anschaue... Ich hasse den Typen
😂😂😂
Hab ich auch gedacht.😂 Sie haben die Hosen voll.
Zum Glück hast du nicht vergessen einen überflüssigen Kommentar zu schreiben👍 😂
Bei Markus Lanz sind die Kommentare immer aktiv
Das rächt sich nun 😂 vielleicht wollen sie auch nur testen wie die Stimmung im Land ist 🙈
Ich finde es auch verantwortungslos, daß man hier Kommentare zuläßt. Wo kämen wir denn da hin, wenn wir jede Meinung ungefiltert zulassen würden ??
Oder Saftzahn! ☝️😉
Albrecht "RAF" von Lucke
Amen😇
Oder Ulrike Herrmann, oder wie hieß die andere, kann die nicht auseinanderhalten... könnten verwandt sein.
😂 genau die Journallienschabracke...😂
Das habe ich mir auch gedacht. Ich hätte sie mal gefragt, ob sie das auch den vielen Opfern der Massenmigration sagen will.
Die war am falschen Weihnachtsmarkt…
stimmt. es fehlt der vergleich...wir liegen irgendwo zw singapur und columbien. wo genau sollten wir wissen
Wir werden verhöhnt.  Wahrscheinlich haben wir alle Halluzinationen und Wahnvorstellungen wenn wir das anders sehen
Weil es die Wahrheit ist??
Welche Wahrheit????????????????🙈🙈🙈🙈
Ich fand die gut.
@datromla 🤦‍♂️
Tut die Wahrheit so weh?
@ nein, die Blödheit ;-)
​​ @BozzBos AfD Wähler und "statistisches Wissen"... bitte was? Welches "statistische Wissen" haben AfD Wähler denn so?
Weil Nazis nerven.
Richtig Laden wir als nächstes Putin ein bevor ein bevor wir über ihn reden!!!🤣
Genau
Ist die beste Werbung wieder für die AfD
Ich denke mal die AfD Leute haben selber kein bock sich in die Sendungen zu setzen, wenn von allen Seiten auf sie eingeredet wird und sie sich ständig rechtfertigen müssen.
Der Malermeister war doch letztens da?
@CD-kg9by  Worauf nehmen Sie Bezug?
@BozzBos  Auf deinen Kommentar, logischerweise.
​​ @CD-kg9by ....schlaumeier😂 ok, der Staat zahlt deinen Lebensunterhalt weiter. Sonst wird wieder geklagt...das habt ihr ja drauf😂
@Nette318  Und noch ein neu erstellter AfD Trollaccount ohne Argumente. Süß.
@CD-kg9by  Nein, das wurde inzwischen gelöscht..
@CD-kg9by  Also ich habe jetzt seit gestern mehrfach versucht auf diese Frage zu antworten, aber es wird geblockt, also Mittelfinger
Der Ursprungskommentar war:  ">Ich 􀀁nd es auch desaströs beleidigend, wie da am Anfang Herr Bender da AfD Wähler Psychopathologisieren will. Es geht AfD Wählern doch nicht um Gefühle, sondern um Eigen-Erfahrung und Stastischem Wissen, die einander decken. Ganz armer Versuch von dem Herrn.<" wurde aber gelöscht, und zwar nicht von mir
So sehen sie es auch.
Ich war nach dem dusseligen Gelaber des Ersten raus. Allein die Angekündigten anzusehen macht schon Angst, nicht die Wahl. "Expertenrunde"🤣🤣
Naja ehrlicherweise passt das Wort Pöbel auch, wenn man hier in die Kommentare schaut.
⁠ @sebimo1907 wieso weil man die Wahrheit ausspricht, was ist denn bei euch los😂😂😂
​ @Mario-ry7ub So hat sich der Mann vom Anfang aber nicht dargestellt finde ich. Ihr wollt halt überall die bösen James Bond Bösewichte sehen, dass ist das Problem
Eher Menschen über Zombies.
@gudrunherbst5810  Ich empfehle mal ganz zu schauen. Wirklich. Es geht auch um genau diese Angst. Vielleicht einmal nicht NUR der einen Partei zuhören... wäre gut für unser Land.
😅👏
@PuddingXXL Bruder, dann musst du unbedingt mehr Bundestagsdebatten anschauen.
Genauso ist es ja auch. Genau das ist die Sichtweise dieser Spinner
Hä, jeder wird doch beleidigt? Das ist Wahlkampf haha man sollte vlt nicht alles persönlich nehmen…
Interessant was du als Beleidigung definierst...
Welche Beleidigung?
Wo wird irgendwer beleidigt?
Die Opferrolle habt ihr gut gelernt.
Und an Zeiten die wir schon einmal hatten vor 92 Jahren .
Selbst schuld 😂
​Sehr gut Sandra, sehe ich genauso.
Mehr als 20%
Ohne Inhalte, nur schlagwörter, leere Worthülsen und keine Antwort auf die wirklichen Probleme, lächerlich, normal schau ich mir so einen Quatsch erst garnichts an 🥱.
Ich fand das eher schön dass die Dullis mal nicht anwesend waren...
@maryluangel6084  statt Berichte zu erstatten sollten sie die GEZ zurück erstatten 😊
Ja diese Sendung war ein Fehler, nachdem ich dachte das Land solangsam wach wird, dachte ich
Nicht neutral. Aber korrekt!
Alles was nicht deiner Meinung entspricht ist nicht neutral😅
@kiesel5348 Nein alles was nicht neutral ist, ist nicht neutral. Oder nennst du das ständige bashing und die Positionierung neutral?
Lasst sie nur reden.ich bilde mir meine Meinung, indem ich mich in unserem Land umschaue und bekomme mit, dass man sich nirgends mehr sicher fühlen kann! Für mich sowieso ,nur die AfD, und zwar von Anfang an !👏🇩🇪
Das ist eine Talkshow keine Nachrichtensendung.
Und unparteiisch, wie es im Rundfunkstaatsvertrag steht! ☝️😂
@ Das ist eine politische Sendung im Staatsfernsehen --->Demokratie ist wenn alle über einen nicht anwesenden lästern?
@ nicht mal auf einer Verdi Demo
So neutral, wie man es vom ZDF erwarten darf🤪
Ich lass mir doch von dem nicht unterstellen dass ich pessimistisch bin und neurodingsige Züge habe 😡 ich kann gut für mich selber sprechen und vor allem denken 🤨 Eine Frechheit ist das was man sich hier mittlerweile bieten lassen muss. Eine Frechheit 🤮
Wenn im Dschungelcamp so über nicht Anwesende gelästert wurde, war das immer zum Vorteil des nicht Anwesenden. Ihr schnallt das nicht.
Ja Hr. Lanz, jetzt haben Sie wieder die "richtigen" Leute um sich sitzen - da brauchen Sie gar nicht so viel dazwischen quatschen, und ALLES ist der gleichen Meinung - wie SCHÖN - so kann man ganz einfach viel Geld verdienen und ist dazu noch sehr glücklich....
Gäbe ja so viele wichtige Themen zu diskutieren: Rente, Bildung, Wirtschaft, innere und äußere Sicherheit, Gesundheitsvorsorge etc. ….. Gut, dass ihr über die AFD tratscht.
Man kann es sich nicht anhören. Am besten war der Satz gleich zu Anfang, Wir leben hier in Sicherheit. Eine Schmach an die Opfer von Aschaffenburg, München...etc
Was für eine lächerliche Tribunal Runde.
Das Höchstmaß an geistiger Verwirrung
Demokratie fängt schon bei neutraler Berichterstattung an und wenn ich dieser Talkrunde zu höre sehe ich hier kein demokratisches verhalten.
Immer dieses "sozusagen"...das NERVT mich total beim Zuhören. Entweder man sagt es so oder nicht.
Da kann man nicht zuhören ohne dass einem schlecht wird. Der gehört mit seiner Sendung abgesetzt
Dem Antrag wurde von der AFD zugestimmt weil der Inhalt trotz der Beleidigungen wichtig  war . Die AFD will das obwohl es ihnen mittelfristig schadet . Das dumme Geschwätz ist lächerlich.
Wenn der Buschmann behauptet, die Justiz sei unabhängig, soll er das doch bitte belegen. Ich freue mich auf die Prüfung.
Realitätsverlust pur 😱
Demokratie ist nunmal keine linksgrüne Einbahnstraße ! Ein echter Lernprozess für die selbsternannten "Superdemokraten".
Die haben  wirklich  die  Realität  verloren, denen  schwimmen die  Felle  weg, ich kann das nur  noch  Dummheit  nennen.
Eines kann man festhalten: Alle Teilnehmer dieser Runde leben in einem Paralleluniversum, in dem man sich genüsslich gegenseitig den Allerwertesten leckt.
Welches Gericht ist bitte unparteiisch???. In Deutschland ist alles käuflich!.
Schon krass, was hier für Unterricht in der Demokratie stattfindet. Unglaublich!
Kein Vertrauen! Ihr habt es mehr als versaut! Vertrauen bekommt man nicht geschenkt. Den Rest sparen wir uns.
Selbst ein Verbot von Parteien oder der Ausschluss von Personen wird daran nichts ändern. Es geht hier nicht um einzelne Personen oder Parteien sondern um die Stimmung in der Gesellschaft. Weidel und die AfD steht nicht alleine da, sondern circa 20% der Wähler stimmen für diese Beschlüsse. Die AfD ist nicht die Ursache sondern die Folge, diskreditieren oder ein Verbot bringt da nichts.
Korrekt . Guter Journalismus wird halt gut bezahlt. Basta !! 😉
@michaopa2662  OK, dann weiterhin guten Journalismus konsumieren.... BASTA
Wenn die AfD an die Macht käme, kann man die ganzen Themen ganz vergessen. Deshalb ist eine Entwicklung für so ein Bewusstsein umso wichtiger. Man kann sich nicht nur auf alle wichtigen Bereiche konzentrieren, wenn eine rechtsextremistische Partei Gefahr läuft, die Demokratie zu zersetzen. Allein das Wahlprogramm der AfD zeigt schon, dass die Zukunft nicht rosig aussehen würde.
@jerrys9483  DOGE kommt nach Deutschland :P
Dracula hätte um die glaubwürdigkeit der Sendung zu steigern, nicht seinen Mund aufmachen dürfen. Er wird bei einer Wahl der AfD als erster auf der Anklagebank sitzen.
Tribunal ohne den Angeklagten
Wie wird man AfD Experte?
ach... ist schon ok so...
@MichaelSpeer-u1k , indem man über die AfD lästert.
@DolphSteinert Dann bin ich ab sofort Grünen Experte.
Einfach über die zu reden, die nicht da sind 😂
@ Entscheidet der ÖRR
Weg mit dem Lügner
Das geht runter wie Öl.😅
Hoffnung!!!!!
Oh, das gibt ärger mit Black Rock...
Schadenfreude bei über 10 Millionen Menschen 🤣🤣🤣 Danke Fritzchen
Ich hätte nicht gedacht, dass es möglich ist, so sehr zu lachen, bis ich dieses Video gesehen habe. Jetzt ist mein Make-up verschmiert, aber das war es wert👄
Merz ist eine Schande für Deutschland und er ist nicht mein Kanzler. Bitte, Neuwahlen 💙💙💙🇩🇪🕊🙏 Dankeschön, heute ist ein guter Tag 🌞
Ein Grund zum Feiern 🍾 🥂
😂😂😂
Merz verhindern, weiter so !
Ist noch nicht vorbei, erst wenn neue Wahlen kommen, kann man daß die feiern
Warum ein zweites mal Wählen, 1x zack wech.
Wieso überraschend? 😂
Das lässt hoffen 💙
😂...ha, ha, ha!!😂 Wieso Paukenschlag..??  🕊️🕊️🇷🇺🇩🇪🕊️🕊️ Druschba
ha ha
Sehr gut. Wäre schön, wenn Heidi die neue Bundeskanzlerin wird. #fckafd
Mir macht es immer schlechte laune, wenn ich den spahn sehen muss
Söder mal wieder mit einem Banger: "Das wir nicht immer hyperventilieren wenn wir den name einer anderen Partei hören" Digger du kommst gerade aus einem nem Jahre langen ungebrochenen lauf des jammerns über die GrÜnEn.
Endlich mal kein Fußball und kein Papst, DANKE!!!
Immer wenn ich den Burgertester Söder sehe, muss ich lachen.
Ich kriege das Kotzen wenn ich Merz reden hören muss.
Ohh euer Merz ist beim ersten Mal durchgefallen 😂😂
"Mehrheit lehnt Friedrich Merz in Umfrage als Kanzler ab"
Merz verspricht etwas 🤣🤣🤣🤣 Wie wir alle wissen, hält Merz natürlich alle seine Versprechen 😂😂😂😂😂
14:09 der hatte wohl Spaß letzte Nacht 🤭
Bauministerin Hubbertz Unternehmerin! Super, Baufirma dachte ich sofort. Pustekuchen! ......Koch-App! Nix gegen Koch-Apps aber ....
Frieden statt Friedrich
Nach der Ampelkoalition hat man nicht erwartet, dass es noch schlimmer kommen könnte. Aber eine Steigerung nach oben ist noch möglich…
Hier ist das Erste Deutsche Fernsehen mit der Schwafelschau
Saskia ohne Posten 🤭
Staatstragende Worte? Langweilige Standardsprüche die man schon oft gehört hat, und dann doch immer verarscht wurde.
Kühles Maiwetter 🌦️🌦️🌦️ Luisa Langstrecke muss wieder dringend nach Dubai!
Zur Erinnerung: Gaza ist fast dreimal kleiner als Hiroshima, und Israel hat das Äquivalent von sechs Atombomben auf Gaza abgeworfen.
das hat man dir nur erzählt damit du es hören willst
Ihr habt gar nicht gesagt, wie die App heißt 😢
Wer stoppt netanjahu???
Mir geht es so mit Putin, Netanyahu und Frau Weidel.
Ja wirklich 😭
VALLAHhhhhh
EIn mal im Monat wird noch berichtet. Morgen wieder Sonderausgabe FC Bayern. Wie der tote papst grosser Fan von Thomas Müller war.
@longsh00ter  mach nicht soooo :(
Mir  wird da nur  spei...
Bei mir wirkt er eher wie ein Abführmittel 💩
Warum so ordinär?
Na dann viel spaß die nächsten 4 jahre😂
@Movlog29 CDU KanzlerInnen bleiben meist 16 Jahre
Ich auch aber trotzdem besser als Bärbock.
Wenn Frau Baerbock Englisch spricht etwa nicht 😂
Dann werd doch selber Bundeskanzler ...
Besser als Baerbock und Weidel
👍🤭
Irrelevant. Dann hätte "die Mehrheit" anders wählen müssen! ICH habe anders gewählt!
​ @TheGermanObserver 😮😅
@il9028  Ok, aber es war eine Umfrage.
Naja welcher Kanzlerkandidat wird in Umfragen nicht von der Mehrheit abgelehnt?  Alice Weidel?
Umfragen sind keine Wahlen du Genie.
Katzen können nicht als Kanzler*in gewählt werden 🐈‍⬛👈
@JapanischeKampfhörspiele Du CDU?
@donnor9203  Info des Tages
Ich glaube es gibt aktuell keinen Politiker, der von einer absoluten Mehrheit unterstützt werden würde.
@KurtGödelWasAGenius Aber er ist auf dem letzten Platz. 🤣
Falsch! Warum.schreibst du sowas?
Klingbeil wird als nächster/ nach Merz Kanzler...
​ @TheGermanObserver  Die Mehrheit hat anders gewählt. 28%+16%=44%, das ist keine Mehrheit. Was also verzapfst du da ?
Klar, die Mehrheit hat auch nicht CDU oder CSU gewählt ...
Ist irrelevant
Die Ampel-Regierung hat auch viel Versprochen... so what...
Dann mach es besser
Heute im Studio: der konstant grinsende Teleprompter-Ableser
Merz ist gescheitert!👍😸
Nö. Sie ist Parteivorsitzende der SPD.
@Wolf-yn6xf  ...auf Abruf 😉
Endich bekommen wir eine Bundespräsidentin....
@Wolf-yn6xf  interessiert keinen !
Der GAZA Streifen dürfte wohl größer sein als die Stadt Hiroshima
@DukeNukem-p4z  ja hiroshima ist eine stadt, jedoch auch die präfektur in der diese liegt. so ähnlich als würde brandenburg auch berlin heißen. somit gibt es sowohl die stadt hiroshima als auch die präfektur hiroshima.
Allah ,Er gibt ihm eine Frist wie dem Pharao von Moses ! Jeder bezahlt seine Taten!
@ 🙏🏻
Mir wird schlecht 😢 ich habe Angst um die Zukunft meiner Kinder 😢
Pinocchio-Koalition.
Ich sehe die Nase beim Merz wachsen, seht ihr das auch? Was sagt uns das 😂
Vielen Dank für die Übertragung
"Ein König feiert den Sieg der Demokratie" Finde den Fehler xD. Oh man, diese Clownsshow namens "Politik" ist immer wieder der Hammer.
"Israel will Offensive ausweiten" - mehr Wort- Akrobatik geht nicht.
KLIMASCHUTZ
was will die Esken denn dort? hat die sich verlaufen?
Die neuen Zerstörer treten in Amt ein.  Wenn die es nicht geschaffen haben dann schaffen die neuen es auch nicht.
Weniger Worte und mehr Taten, das wünscht sich der Bundesbürger!
die Geiseln sind sind doch schon längst tot...
Immer sehr nett sein zum Deutschen und viel Versprechen. Wenn man ganz genau hinschaut, dann merkt man deutlich, wohin die Reise geht.
Unterschrift: F. Fritz😂😅
HERR  März sie müssen liefern.
Lügen muss man von einem Zettel ablesen. Sie kommen nicht vom Herzen
Legt euch zurück🧘‍♂️ Entspannt🧘‍♂️euch  Am Ende bekommen die Politiker das was die verdienen.
Constantin Schreiber  Du bist top 👍👍👍👍
Wie lebe ich von dieser Rente?
Wie heißt die App?
nichts über Rumänien??
Sonnerberger, was? 😂
Verständlich.. aber es sind ja erstmal nur 4 Jahre
Das Du zum Optiker solltest? 🤔
Das er mit Pinocchio verwandt ist? 👀
Bei genroehr wird die Nase rot und breit vom vielen saufen
Jaaa er lügt nur pinocio
Das er ein lügner ist
Die UK ist eine parlamentarische Monarchie, der König hat also ausschließlich eine repräsentative Funktion. Der Rechtsstaat funktioniert dort auch über Wahlen. Ähnlich wie in Spanien oder Dänemark :)
@henri2959  Immer diese Kinder die an Märchen glauben...
Was ist da Wortakrobatik? In jedem Krieg wird so gesprochen.
@phaistos5291  Bleibt trotzdem Wortakrobatik.
Zeit wurde es
@WenInteressiertEs  Worin besteht der Unterschied zwischen Krieg und Vernichtungskrieg? Es gibt wohl keinen Krieg, der nicht vernichtet. Aber letzteres klingt viel dramatischer im Wortsinne.  Beim Fußballspiel sprechen sie auch von Offensive wenn sie stärker angreifen/ausweiten.
@phaistos5291   verstehe. Erklären Sie mir doch bitte ,warum westliche Medien und Politiker im Falle der Ukraine vom Vernichtungskrieg sprechen und in Gaza nicht.
Russentroll?
Die Geiseln hätten vor allem schon lange frei sein können, wenn die Israelische Regierung es zugelassen hätte.
wohin?
Wird er. Alles für Blackrock.
Fotzenfritz schreibt sich mit "e"
Er ist gescheitert!😅
@ Vorläufig. Aber wie ein berühmter Vorgänger von ihm schon mal demonstriert hat, muss man es halt immer wieder versuchen, wenn man beim ersten mal scheitert...
@julako4631  Ne Fakten sind so komplex, dass man sie ggf. ablesen muss. Lügen kann man sich einfach ausdenken.
Ja,Merz hat es heute spüren müssen!😂😂
Willst Du auswandern? 😂
Alexander Dobrindt?  War da nicht mal etwas?    'Am 7. Juli 2014 stellte Bundesverkehrsminister Alexander Dobrindt sein Konzept für eine Pkw-Maut vor. Es beinhaltet folgende Punkte:    In Deutschland werde ab 2016 eine Infrastrukturabgabe erhoben. Halter, deren Kraftfahrzeug in Deutschland zugelassen ist, entrichten die Infrastrukturabgabe für ein ganzes Jahr.  Diese gelte für alle Kraftfahrzeuge der Klasse M und M1G (Pkw und Geländewagen) bis 3,5 Tonnen Gesamtgewicht, die das öffentliche Straßennetz in Deutschland nutzen. Die Maut gilt also nicht für andere Fahrzeugklassen, soweit sie nicht durch andere Gesetze Abgaben leisten müssen (Lkw müssen natürlich je km eine Abgabe zahlen). Die Infrastrukturabgabe gelte für Bundes-, Landes- und Kommunalstraßen.  Halter von in Deutschland Kfz-steuerpflichtigen Kraftfahrzeugen würden über einen Freibetrag in der Kfz-Steuer entlastet, der die Ausgaben für die Infrastrukturabgabe vollständig und unbürokratisch kompensiert.  Kraftfahrzeuge, die ganz oder teilweise von der Kfz-Steuer befreit sind (z. B. Elektrofahrzeuge oder Kraftfahrzeuge behinderter Personen), werden wirkungsgleich von der Infrastrukturabgabe befreit.  Der Preis der Jahresvignette richtet sich nach der Umweltfreundlichkeit, dem Hubraum und dem Zulassungsjahr der Kraftfahrzeuge – entsprechend der Systematik im Kraftfahrzeugsteuergesetz.  Halter von nicht in Deutschland Kfz-steuerpflichtigen Kraftfahrzeugen können zwischen einer Vignette für zehn Tage (10 Euro), zwei Monate (20 Euro) oder ein Jahr (Höhe abhängig von den Eigenschaften des Fahrzeugs) wählen und sie über das Internet erwerben. Zusätzlich sei der Erwerb an Tankstellen möglich.'
Heute Nachmittag hat der Kanzlerwahlverein CDU seinen einzigen großen Auftritt für die nächsten voraussichtlich 4 Jahre.
Schnell wie der Blitz.
🙃 Der Trog, aus dem die Schweine fressen, ist immer der gleiche. Es sind nur die Schweine, die wechseln.  © Albert Buntenbroich (*1958),  deutscher Satiriker  ......✨.
Was für ein Bild. Unsere Lumpenreinen Demokraten. Mist - hab mich verschrieben. Sollte natürlich nicht Lumpenrein heißen.
War sehr interessant, über Erinnerungskultur im Geschichtsunterricht zu reden, über Projekte zum erhalten der Erinnerung wie sie hier gezeigt wird.
Australien ist ein äußerst sicheres Reiseland. Das Land besitzt ein stabiles politisches System, und die Kriminalitätsrate ist niedrig.  So funktioniert Politik.
Kein Sport, wie schön, danke!
Ob Olaf schon vergessen hat, dass er nicht mehr Kanzler:in ist? Schickt die SPD auch Trans:innen?
Schade, dass man die Kuh in nahen Osten nicht beim Namen nennt bei euch in der Redaktion. Und in der gleichen Sendung wird an die Vergangenheit erinnert, nur das dies kaum nützt, wenn man nichts aus ihr lernt... 😢
3:17 Sonderschulden bei wem? Wer bekommt denn die ganzen neu geschaffen Geldvermögen und verkauften Staatsanleihen?
Und die große Blendung der Bürger geht weiter
Herr Merz und Herr Söder haben sich wieder versprochen !
Wer ist der größte Lügner, Olaf, Fridrich, Nancy oder ARD.
Bla bla bla nur leeres Gerede
Das ist für mich eine LüKo oder eine SchuKo,,, haben gelogen das sich die Balken biegen!
Einen schönen Abend 😇
Meine Damen und Herren ich begrüße Sie zur Tagesschau die Kommentare sind wieder freigeschaltet 🎉🎉🎉
Wie heißt die App
Ich bin wirklich mal gespannt wie mein leben besser werden soll durch diesen wisch. Steht nix drin was mir akut helfen könnte.
Guten Abend und gute Nacht, Dolfi. Wir sehen uns spätestens am Mittwoch zum B&B.
So ist der F....Fritz 😂😂
👍🙋‍♀️✨️
Na, du bist ja ein Schelm ☝️😮🤣🤣🤣🤣
Die haben ja auch eine strikte Migrations Politik. In den Städten wie Sydney oder Melbourne ist man relativ sicher. Aber wenn man ins Landesinnere fährt ist es nicht ganz ungefährlich. Jedes Jahr werden über 10tausend Urlauber als vermisst gemeldet, vorwiegend junge Rucksacktouristen.
Bot
@methal0-111  Nein bin ein Troll.
Bei wem? Banken beschaffen sich Geld vom Kapitalmarkt oder leihen sich Geld von der Zentralbank, um Staatsanleihen zu kaufen. Das Geld geht dann z.B. an die Bundeswehr oder Bauunternehmen, die dann beispielsweise Brücken sanieren.
@KurtGödelWasAGenius Richtig. Und die Zentralbank hat all das Geld vorher geschaffen.
Ich hoffe ich?
Alice
Weidel
Von dir auch
Alternative für Devote ?
Wenigstens kommen gerade gute Nachrichten aus Rumänien.
Allen einen schönen Abend, ganz besonders meinem neuen Freund Frank Dietrich 🍓🐕
Wer keine Lust auf echte Diskussion hat, schiebt die anderen schnell ins Extreme  und erspart sich so jede inhaltliche Auseinandersetzung.
Viel Glück 🍀 der Neuen Regierung.
Reporter: "Waren Sie mal Bundeskanzler"? Scholz: "Daran kann ich mich nicht erinnern". 😂 🤣
Hoffentlich nimmt Merz uns auch ernst
leere Worte wie immer
Die beste Nachricht heute, die linksradikale Saskia Esken (SPD) bekommt kein Ministeramt 😂😂😂
Also wer sich an das damalige Berlin erinnern will der höre von Reinhard Mey mein Berlin
Warum berichten Sie nicht über die EU-Chatkontrolle, welche zu einer anlasslosen Durchleuchtung unserer privaten Chats führen würde?
Zapfenstreich  🥱  Im Jahre 1596 wurde erstmals ein Abendsignal in Verbindung mit dem „Zapfenschlag“ erwähnt. Mit einem solchen Schlag bzw. Streich auf den Zapfen eines Fasses gab der Profos (Verwalter der Militärgerichtsbarkeit) das Signal zur Nachtruhe, die unbedingt einzuhalten war.
1:25 "Eine Regierung die die Infrastruktur schaffen will die dieses Land sicher braucht" Das könnte aus einem afrikanischen Land stammen. Wenn wir uns offizell als Entwicklungsland einstuffen werden die CO2 Zertifikate billiger 🤑
Holt uns die Wertschöpfung zurück. Wir wollen mehr Konsum für unser Geld.
Zensur und Zwangsgebühren machen klug. Sagt Erich zu Erich und Margot.
Lustiger Funfact am Rande: Saskia Esken lebt privat in Brand Erbisdorf
Geht's BITTE lautlos !! sobald dieser Merz nur irgendwas !! sagt. DAS würde wirklich sehr !! helfen. 🤭🥱🥱😪
1:35 wie kann man von Sicherheit reden, wenn man selbst beim aussprechen von dem Wort nicht sicher ist? 🙃
Baerbock, Habeck, Faeser und Scholz….endlich weg!
Finde schade das sasika e keinen Ministerposten bekommen hat. Um so schlimmer finde ich das sie aufgrund ihre persönlichkeit so schlecht gemacht wird sie sei dies sie wirke so und so, als ob in der geschichte alle person angehnem wirkten und rüber kamen überhaupt nicht. Sie ist eine starke Frau und hat biss und Führungskraft und hat es denke immer wieder intern gezeigt.
Wenn Sozen das Wort "Wirtschaft" sagen. Beste Comedy zur besten Sendezeit.
Guten Abend 😂 Kumpel
​ @DoktorFriedrichGoldstein  Grüße dich Kumpel! Wünsche dir eine gute Jagdsaison 🍓🍓🍓😉
@CharIie.Woodstock  Danke Kumpel, die Jagd auf die Trolle ist eröffnet!😎😎
@CharIie.Woodstock Bis morgen Kumpel, hau rein !
​ @DoktorFriedrichGoldstein Bis morgen👍🏿
Digge di ​ @DoktorFriedrichGoldstein  ich bin dabei.
Heulende Faschos, echt super!😂👍
​@JapanischeKampfhörspiel  zuviel Lack geschnüffelt!?
@ Probiere es auch mal, dann hast du wenigstens etwas im Kopf!🤣
Gesprochen wie jemand der nichts Inhaltlich zu sagen hat
Der Verfassungsschutz hat sich jahrelang inhaltlich mit der AfD auseinandergesetzt und das Ergebnis lautet "gesichert rechtsextrem".
Inhaltlich wurde sich mit der AFD auseinandergesetzt, aber es ist schwer mit einer Partei zu diskutieren, die sich ihre Fakten einfach ausdenkt.
@IchMerlin1998  Nenn mal ein Beispiel, wo sich mit der AfD inhaltlich auseinandergesetzt wurde.
Wer nimmt Merz wirklich ernst!?
Womit sie ja für die nächste Präsidentenwahl verfügbar ist.
Applaus !
Sämtliche Kinderschutzverbände haben sich dagegen ausgesprochen.
Der Rat der EU könnte jeden Moment zustimmen.
Könnte es mit dem Wikipedia Artikel der ARD Programmdirektorin zusammenhängen?
Ohje, schon wieder? 😅 Deine Kommentare werden leider mit Sicherheit nichts bringen ​ @UL1999
Wieso machst du dir jetzt die Hosen voll? Was hast du angestellt?
@marci1270  Ich habe alles angestellt.
@Lewin-s6z  Staatsverschuldung funktioniert nicht wie private Verschuldung. Dazu empfehle ich dir die Reaktion von Maurice Höfgen auf die Folge der Anstalt zur Schuldenbremse.
@UL1999  Kenne ich schon, aber danke :)
Darüber ist absolutes Stillschweigen zu bewahren ☝️
Du meinst was seit Jahrzehnten durch die Amis passiert?😂😂😂
Machen die Bots schon täglich. Vpn und Thema erledigt
@JapanischeKampfhörspiele Nein aktuell sind unsere Chats Ende-zu-Ende verschlüsselt.
@SA-rt4gq  Nein bevor die Nachricht von deinem Handy gesendet wird, soll sie durchleuchtet werden.
Dann ab ins Bett ☝️😂😂😂😂
Wie wäre es mit mehr Geld?
Deswegen schaut sie so verbittert drein? 🤣
Bist ihr Nachbar, gelle.
Kam nur Nix besseres dafür …
Und die AFD auf der Zuschauertribüne.
Leider ist Spahn wieder dabei. Merz, Klingbeil und Söder halte ich für unfähig. Und bei den Anderen bleibt abzuwarten, ob und was sie auf dem Kasten haben.
Ich hör Dich schon 4 Jahre lang feiern. Halt bloß Dein Mouwl, wenn's anfängt, weh zu tun!!!
Aus dem Regen, in die Traufe kommen. Es wird nicht besser.
Und Lauterbach ist ebenfalls weg. 😊
Die neue Truppe ist nicht besser. Die labern vielleicht nicht so viel inkompetentes Zeug und sind nicht ständig in Talkshows aber trotzdem...
Aber besser wird's sicher nicht, falsche Wahl🤮🤮🤮
Vollkommen falsch!
Satire ?... 😅😅
Ich füttere die Sozen Katze heute wieder 🐈‍⬛👈
Wenn man keine Ahnung hat, ist das so...😂👍
4 Bots in 6min. Crazy
So möge das Grauen regieren, denn so habem sie's gewollt. 🤣
Ich verlange von der Regierung sofort 29°C ohne weitere Verzögerungen.
Guten Abend meine Damen und Herren*
Ich habe Merz noch nie lächeln sehen, kann er das überhaupt?  Würde ihn bestimmt etwas sympathischer machen 😊
Zeit für Neuwahlen
"Die einen treten an, der andere ab" Stark
es wird noch schlechter
Briloner-Wald ist am sichersten 😉
span braucht keiner.
Haha Saskia Esken hat reingesch!ssen 😂😂😂
Seit 40 jahren hör ich mir jetzt diese nahost scheiße an. Endlich Ruhe. Danke Benny, vorwärts Israel !!
Die Tafel des Grauens S. P. D.
Um so schlechter das Arbeitslosengeld, desto schlechter die Arbeitsbedingungen und umgekehrt.
Die Endlöung der Palästinenserfrage.
Wer CDU wählt, bekommt CDU. Jetzt haben wir den Loby Salat.
Na, das kann ja noch lustig werden.
tschüss, scholzi! 🙋🏼‍♀️
@TheGermanObserver (wieder mit Aufmerksamkeitsdefizit)
Klingbeil hat die Krawatte vergessen.
Und Gras kostenlos, gelle.
@Wolf-yn6xf  schön grün draußen
@thomasmoser1187  Hast viel Gras vor der Hütten, gelle.
Nach 30 Sekunden hat er gelächelt. Erstaunlich wo du so hinschaust ^^
Sympathisch???😮
...glaube ich nicht.....Sein " Lächeln " ist immer voller Verachtung....
@benjamin4737  Sarkasmus, sagt dir das was?
Neuwahlen gibt es im Februar 2029
viel Zeit 😂
Tja, der Wechsel wurde gefordert, der Wechsel kam, und NUN ist genießen angesagt. Der Mensch lernt am besten aus Schmerz. Und es gibt in den nächsten 4 Jahren bestimmt ne ganze Menge davon.
@TheGermanObserver  Mir geht´s super, ich gehe satt ins Bett, hab ein Dach über dem Kopf, bekomme kostenlose Bildung und Gesundheitsversorgung und bei mir fallen keine Bomben. Also ich bin die Made im Speck!😊 Wovon redest du nochmal?
Spahn aber ja
Spahn 😊
WIE weit hat man sein Leben eigentlich verschissen, wenn man sich nur noch so aufgeilen kann???
@TheGermanObserver  sag's mir
Na mit Tafeln kennst du dich ja aus 🤣
Ein höherer Mindestlohn wird die Preise für Leistungsempfänger verteuern
@sebastianteister  Nur wenn die Löhne stärker als die Produktivität wachsen. Dazu empfehle ich dir den Vortrag von Heiner Flassbeck zur die Eurokrise.
Achso : Arbeitgeber könnten sich mehr erlauben bevor Mitarbeiter abspringen . Richtig : Das wirkt regulativ
@sebastianteister  Genau das meine ich.
Die genaue Kopie davon.
Lobbys beschränken sich nicht auf eine Partei, die nehmen überall Einfluss wo es politische Macht gibt.
Lobby ist nicht automatisch schlecht. Es gibt einen Grund, wieso es Lobbyisten gibt. Wieso direkt so voller Vorurteile, lass sie doch einfach mal anfangen und wir schauen mal.
Was ist "Loby" ? 😅
Loby, Tobi und das Fliwatüut?
Ich werde Sie nicht vermissen !
Ihn war kurz vorher der Kragen geplatzt
Also nach Schwarz-Rot kommt Schwarz-Rot-Grün und danach Schwarz-Rot-Grün-Dunkelrot? 🤣
endlich ist deutschland wieder hndlungsfähig. jetzt heißt es international stärke zeigen und eine wirtschaft die in zukunft mit dem rest der welt konkurieren kann aufbauen!
Spahn darf keine Bühne bekommen. Ich hätte mir eine Härte wie bei Lars Klingbeil von Merz gewünscht.
80% russische Bots in den Kommentaren!!
Was für eine tolle Sendung. Endlich mal wichtige Themen und kein Wort über die leidige AfDerpartei. Endlich🎉. Man sollte die vollständig aus der Medienlandschsft heraushalten. Gebt den Rechten keine Plattform! 🎉
Und da startet sie, die neue Pinocchio-Koalition 🤥
2:17 Aber die GRÜÜÜNEN!!!
Aufmachen Polizei !
5:15 Reems Mann ist ein Profiboxer, mit ihr sollte sich niemand anlegen😅🥊
Olaf weint gerade...
Hat Herr Klingbeil schon andere Unternehmen im Banken oder Wirtschaftsbereich, Autoindustrie schon erfolgreich als CEO geführt?  Wieviel Praxis bringt er mit. Das sollte außerdem ein requirement für jeden neuen Minister sein. Praxis gepaart mit Fachwissen und politischem Durchsetzungsvermögen.
Guten Abend zusammen 🙋‍♂️.
Böllerverbot, jetzt!
Wo finde ich eine Karte mit der von der Bundesrgierung annerkanten Grenzen Israels? (Publizisten Meinungen nein danke)
Schätzen wir nicht den Wert der Politiker gleich in der ersten halben Stund, oben sind bewegte Wellen doch die Perle liegt am Grund. Es wird Jahre dauern Vertrauen in die Politik aufzubauen.
Lügner
Willkommen beim Bildungsfernsehen 😊
Wem interessiert das unsere Sorgen? Politiker auch nicht will AFD
Groloko
🙏🙏🙏
Mit dem Panoptikum im Kabinett, wird daraus wohl kaum was werden...
Und Alternative für Devote
💪 Afd ist die Mehrheit👍
@thomasw6955  ...und Bernd Fanboys
Bist du auch einer davon
Oh nein! 😱
@tritratrullala6289  kommt gleich 110
Ist dir die Zelle zu klein?
Ach? 😮
„Riem“ nicht „Rehm“.
@andreasreichwaldt3994  da steht doch Reem🤨
Das hat er gleich wieder vergessen 😂😂
@Mia-fh4kw  er hat schon wieder Den Wort vergessen
@MarliesBraun   Staatsfinanzen sind etwas komplett anderes als Unternehmens- oder private Finanzen. Aber abgesehen davon stimme ich dir zu. Lauterbach hatte z.B. alle drei Grundlagen.
👋😁 Howdy!
Guten Abend 👍🏼
@jossivanderbellen  Dobro veče 😎.
@genroehr Buonasera 🙋‍♂️.
Moin 👋
Blablabla ​ @TheGermanObserver
@schnickschnack2090  Hi! War gerade bei Dir 🤣🤣🤣.
@TheGermanObserver  Moin 🙋🏼‍♀️ Ich hoffe es hat heute früh nicht zu doll weh getan 🩹
Spam-Bot-Verbot, jetzt!
Niemals🧨
Versuche es bei Wikipedia
will erst mal Deitsch!
Will Smith? 👀
Geil dnl  sihw  so jns ao  wie gehen  dan  ao subwe.  Jns geheim gehowet  wah   Ruck Schluss
SPD Minister … meh.  Fand die Aufstellung der CDU viel interessanter. Die SPD bleibt weiterhin was sie ist… ein Untergang leider
Tach
warum bekommt einer der nur studiert hat, nie wirklich gearbeitet hat das amt des vizekanzlers und finazministerium? fuer mich unverstaendlich, nur noch ungelernte und flitzpiepen an der macht
Da müssen noch viele, sehr viele Kommentare "pausiert" werden um die AFD klein zu kriegen....oder auch nicht.
1:00 Eine Schuldenkoalition...
Werden die dann im Garten des Hohen Hauses vereidigt,  damit sich die Balken in der Glaskuppel nicht biegen  ?
Lügner
14:16  wie unglaublich unangenehm...🫣
Der erste Kommentar, der kein Bot ist. (Juckt mich selber nicht)
Afd für sichere Straßen 🙋
die gliche Geschichte  erleben in Gaza . Ich verloren meine vertrauten an Menschheit, will wiederhol Täter ist . Sorry 😢😢😢😢
Pinocchio regiert jetzt, was für ein Märchen 😊
Da kann man bloß noch hinzufügen die Roten Ratten verlassen das sinkende Schiff ⛵⛵🌊
So, dann jetzt bitte Taurus an die Ukraine geben. Danke.
Umstritten wie die Tagesschau.
Ihre Videos sind immer so informativ und aufschlussreich! Vielen Dank für dieses Video! 🍒🧡
Das ist ja ein richtiges Hoffnungsteam!
Die volkskammer der Volksrepublik.... 👍👍
🇯🇴
👋 Aloha mein lieber Schnicki!
Ja,  MOINSEN, mein Lieber 😊 🙋‍♂️.
Hallo ihr 2 🫠
@TheGermanObserver  Servus TGO
@schnickschnack2090  der Regen am WE hat die Wiesen in ein Blütenmeer verwandelt 🤗🌼
Offensichtlich hast du etwas falsch gemacht ☝️🤣🤣🤣🤣
🙏🙏🙏
Haben die auf Tiefbau umgesattelt? 🥸
Jo, Autos weg, atomgetriebene Roller sind sicherer. WER würde damit in eine Menschenmenge fahren???
Dann tun die endlich was gescheites! 😂
Genau
7.Sinn los ??? 🪣🥶👈😂🤣😅
Aber Du wolltest es trotzdem mal erzählen? 🤣🤣🤣
Zum einen darf die Regierung das nicht und zum anderen wäre es auch absolut nutzlos.
Dürfen die nicht. Und deine tolle Ukraine könnte die Teile auch garnicht benutzen. Also mach'n Kopp zu.
Du? Stimmt! 🐈‍⬛👈
😂
👻🕊️🌿🕍🕌🌎🪐🥀🦂🗽
Kann mal jemand Herrn Merz sagen, dass man nicht "Regierunk" sagt, sondern "Regierung", also mit weichem "g"? Dito bei allen anderen Wörtern, die mit "ung" aufhören.
Den Constantin Schreiber braucht niemand!
Geflüchtete:  „Die haben hier teilweise gehaust“: Hotels werden komplett renoviert. Um Geflüchtete unterzubringen, hatte die Stadt monatelang zwölf Hotels gemietet. Am Sittardsberg müssen nun etliche Schäden beseitigt werden. 😮😂🐑
Rüdiger 🛫✈🙋 tschüss
Löwenzahn
1
Danke Israel
Ich hätte nicht gedacht, dass es möglich ist, so sehr zu lachen, bis ich dieses Video gesehen habe. Jetzt ist mein Make-up verschmiert, aber das war es wert👅
Abwarten und nicht urteilen
Danke für Ihre Tipps zum Drehbuchschreiben! Wie entscheiden Sie, welche Dialoge Sie in Ihre Videos aufnehmen? 🍭💝
Der freshe Boi ist wieder dabei
Sehr interessanter Ansatz für die Kanalentwicklung! Welche Strategien verwenden Sie, um neue Zuschauer zu gewinnen? 💋🔥
🦄🏳️‍🌈
So wie Kohl immer "Menchen" anstatt "Menschen" sagte.
In Ordnunk ☝️
@tritratrullala6289  Danke für die Bestätigunk.
Gute   Aufklärunk   🙄
🛫✈️🛬 tschüss
@JapanischeKampfhörspiele Schau mal der Realität in die Augen.
Rüdiger Weidel? 🤣🤣🤣
​@genroehr tschüss 🙋‍♀️
Für was?
US-Vizepräsident J.D. Vance hatte die Hochstufung der AfD scharf kritisiert. Der künftige Innenminister Alexander Dobrindt weist diesen Vorwurf im ZDF zurück. Ein AfD-Verbot lehnt er ab. Mehr dazu: https://kurz.zdf.de/JnPZ/
Erst einmal beim ÖRR aufräumen, das halte ich für viel wichtiger.
Also ich bin Türke und hier geboren. Was ist an der Aussage: Der Pass macht niemanden zum Deutschen so falsch? Vor allem die Vereinfachung des Erhalts macht ja die Aussage richtig. Selbst Leute, die kein Deutsch können, bekommen ihn schon.   An so einer Aussage ist nichts Rechtsextrem. So handelt jedes Land auf der Welt.
Weniger über die AFD reden und mehr Probleme lösen?
Ich bin kein Deutscher aber ich finde überhaupt nicht rassistisches an der Aussage dass, der Pass niemanden zum Deutschen macht. Dazu gehört die Sprache, Bildung und Kultur. Das ist in jedem Land der Welt selbstverständlich und sollte auch in Deutschland so sein.
Der Dobrindt? Wirklich? Wisst ihr noch wie sehr er bei der Maut versagt hat?
„Es muss demokratisch aussehen, aber wir müssen alles in der Hand behalten“ - Walter Ulbricht
Ich warte bis heute auf das "inhaltlich stellen" das uns angekündigt wurde.
Merz, gestern versprochen, heute gebrochen und morgen vergessen
"Es gehört mehr dazu Deutscher zu sein, als einfach nur ne Staatsbürgerurkunde".. Und was ist daran falsch?  In Japan zB muss man ein Testverfahren durchlaufen, wo Faktenwissen und Sprachkompetenz geprüft werden. Ja, es gehört mehr dazu...
Wie politisch „Unabhängig“ der Verfassungsschutz ist, sieht man daran, dass der Chef des Verfassungsschutzes Thomas Haldenweg bei der Bundestagswahl 2025 für die CDU kandidiert hat😂Komplett Neutral😅
Tja … Wird ja ein WAHNSINNS Gutachten sein 😂😂😂😂  Wie kann man sich am letzten Tag der Amtszeit nochmal so disqualifizieren?  Zumal es ja das komplette Gegenteil bewirkt…
Der Kampf um den Futtertrog war immer schon schmutzig 🤷🏻‍♂️
Was ist nur aus der Meinungsfreiheit geworden, ich fühle mich nicht mehr frei und sicher in Deutschland.
Nicht mein Kanzler.
1933 hat das Zentrum auch herum geeiert. Die Folgen sind bekannt.
Wenn der Satz mit "Ich glaube...." anfängt, ja Moin .
Er hat noch nicht mal selbst das Gutachten gelesen. Wie kann er es dann behaupten das sie R- Extrem sind?
Herr Dobrindt hätte auch Herrn Maaßen gern weiterhin als Chef vom Verfassungsschutz gehabt, damals. 🤔 😶
1933 wurde ja auch die SPD verboten,  von wem wohl 😂😂😂
#NOafd!!!!😁
klar kritisiert Vance die Hochstufung. Mit der MAGA Migrationspolitik würde Vance auch eine entsprechende Einstufung nach den deutschen Gesetzen bekommen ^^
AfD für Deutschland 🇩🇪👍🇩🇪👍
Die USA hat Deutschland erst die Demokratie gebracht. Vielleicht wäre etwas Selbstreflektion angebracht!
@heikereho1180  Nur Mädchen benutzen Emojis
der US-Außenminister sowie auch der US-Vize-Präsident, aber auch der erfolgreichste Unternehmer der Erde, Elon Musk haben zu 100% recht.
Was Dobrint ablehnt ist völlig belanglos. Wir werden es sehen, wenn Merz nach Washington reisen MUSS.
Als Maaßen gefeuert wurde, wußten alle was sie zu liefern haben.
@frodoskywalker4696  https://youtu.be/BDqvzFY72mg?si=UWJ4Ohpd2AhK5kPm
Endlich wurde erkannt, dass erfahrene Leute mit Herrn Merz zusammen unser Land führen. Danke!☺️
​ @veronikajordan4918  nicht 🤣
Einfach mal reflektieren, dass die USA historisch meistens richtig lag bei der Wahl der Seiten.
@sirgismo7400 Nach den Kriterien der deutschen Regierung ist der Großteil aller Regierungen rechtsextrem. Und zwar weit rechts der moderaten AfD
Ich versteh nicht warum die deutsche Antwort nicht heisst, Na und was geht es euch Amis an was wir hier machen. Das ist schliesslich unser Land und nicht USA.
@JJ-pe1wy  Stimmt, deswegen#NOafd!
#NoAFD
Dann les mal das Grundgesetz
@ Artikel 16: (1) Die deutsche Staatsangehörigkeit darf nicht entzogen werden. Der Verlust der Staatsangehörigkeit darf nur auf Grund eines Gesetzes und gegen den Willen des Betroffenen nur dann eintreten, wenn der Betroffene dadurch nicht staatenlos wird.  wo steht was anderes? Dann sag mir mal den Artikel. Ich habe Recht.
@ Da steht was komplett anderes als du in deinem Eröffnungsposting geschrieben hast. Du zitierst eine Stelle, wo es um den Entzug der Staatsbürgerschaft geht. In deinem OP schreibst du über den Erhalt des Passes.
@LeslieSpeaker  Ja, weil ich nichts anderes gefunden habe. Es gibt kein Artikel, der besagt, wer oder was ein Deutscher ist.
@LeslieSpeaker lies
​ @LeslieSpeaker dann nenne du doch einfach den Teil von dem du redest anstatt nur vage Andeutungen zu machen.
@prewidis1144  Deutsch, wenn in D geboren oder eingebürgert. Ist doch nicht so kompliziert, oder?
Was macht einen sonst zum Deutschen wenn nicht der deutsche Pass?
​ @prewidis1144 WEIL ICH NICHTS ANDERES GEFUNDEN HABE!!! 😂😂😂Oh Mann!!!
Das ist vollkommen richtig. Es gilt ja ohnehin generell das Abstammungsprinzip für den Erhalt der deutschen Staatsbürgerschaft. Das hat einen in erster Linie pragmatischen Hintergrund. Und auch die Differenzierung in deutsche Staatsangehörige mit und ohne Migrationshintergrund muss in der derzeitigen Lage pragmatisch gesehen und vollzogen werden. Dabei muss ganz klar hervorgehoben werden, dass diese  Differenzierung weder irgendwen benachteiligt noch in wirklich rassistischer Weise gesehen werden darf. Rassismus ist nicht die Differenzierung von Menschen.  Rassismus ist die Benachteiligung aufgrund von Differenzierung. Das heißt also, daß Rassismus immer vorkommen kann und nicht ausrottbar ist. Ich finde Rassismus als Benachteiligung anderer als Verbrechen, die blosse Differenzierung nicht. Die Möglichkeit zum Erwerb der deutschen Staatsbürgerschaft ist sowohl an staatsbürgerkundliche Aspekte und das Bekenntnis zum deutschen Staat und der Verfassung gebunden als auch an persönliche Eignung. Insofern soll eine Möglichkeit bestehen, dass bei Kompatibilität eine Staatsbürgerschaft möglich ist, was ich für richtig halte. Die rechtliche Grundlage ist nicht allein im Grundgesetz geregelt. Es überschneiden sich hier mehrere Gesetze. Die Möglichkeiten zum Erwerb der deutschen Staatsbürgerschaft werden mittlerweile aber oft völlig ignoriert und es bekommen Menschen die deutsche Staatsbürgerschaft verfrüht oder bei völlig unzureichender Eignung. Dabei hat der deutsche Staat selbst ein Problem damit, genau zu definieren, was deutsch ist. Dabei spielen viele verschiedene Aspekte eine Rolle, die den hier geborenen Menschen eine besondere Prägung in die Wiege legen, die heute erst bei verschwinden der gewohnten Umgebung aufzufallen scheinen. Die Sicht auf die deutsche Staatsbürgerschaft ist dabei von nationalistischen Pseudoinhalten geprägt, die das Wesen der deutschen Staatsbürgerschaft überhaupt nicht ausmachen. Nationalgefühl ist in Deutschland relativ jung. Eigentlich gibt es das erst seit Ende der Befreiungskriege und ist durch die preußische Staatsdoktrin und den Nationalsozialismus sowohl missbraucht als auch völlig verfälscht worden. Das entstandene seelische Problem der deutschen hat zu einer in der Welt beispiellosen Verkrampfung dieser Sicht auf das eigene Land geführt und gerade auch bei den wirklich rechtsextremen eine Sicht auf das eigene Land entstehen lassen, die ebenso destruktiv ist, wie das Gegenteil auf linker Seite. Mir mutet es heute an, wie ein Duell noch ungleicher Art. Der konservativ denkende Teil der Bevölkerung sieht immer mehr Positionen durch extremen linken Antinationalismus, der genau so falsch ist, bedroht. Zu Recht, wie ich meine. Die Deutungshoheit, so glauben derzeit wohl einige, liegt dabei eher links der Mitte, ist aber durch die Erfolge der AfD bedroht. Das Ergebnis ist die derzeitige Lage in der Politik. Das ist für keinen gut.
@LeslieSpeaker  "Dann les mal das Grundgesetz" Genau, dort steht es so wie die AfD es sagt.
Danke! Als Deutsche, einen Türkischen Pass zu haben, würde mich auch nicht plötzlich zur Türkin machen, weniger noch durch die strenge Muslimische Lebensführung. Vielen Dank, so ist es ja. Jedes Land trägt eine Kultur mit sich. Diese schützen zu wollen, ist doch vollkommen legitim.
@LeslieSpeaker  Alles ok bei dir?
Über Afd reden ist einfacher😂
Ablenkungsmanöver für deren Versagen
Die Schwarz-Rote Koalition trägt jetzt historische Verantwortung, die Probleme inhaltlich zu lösen.
Einfach:#NOafd!
Das können die nicht....die werden erst einmal unsere Steuergelder verballern 😢
@RigoMüller-z5c  Wir können dazu ja mal nein sagen und das einschränken.
@ welche Probleme? Wenn die AfD weg ist, brauchst auch keine CDU mehr. Und das einzige Problem ist, das es noch nicht genug NGO’s für das viele Geld gibt, das bald raus muss.
@RigoMüller-z5c  So hat die CDU mit ihren Lobby-Freunden das schon immer gemacht.
Die wollen keine Probleme lösen sondern so weiter machen wie bisher das alles alles so gewollt und geplant !
Dann kannst du willkürlich Leuten in Deutschland das Deutschsein aberkennen, weil diese drei Aspekte sind in starker Varianz vorhanden, selbst bei sogenannten "Biodeutschen".
​ @MorphBall1 Rede keinen Schwachsinn!!!
Genauso ist es. Ich bin zum Beispiel sehr oft in Italien und spreche auch die Sprache leidlich , aber das macht mich noch nicht zur Italienerin. Und wenn ich mich dort danebenbenehme, bekomme ich keinen Pass geschenkt, sondern einen Platz im Knast. Es ist vollkommen richtig, dass Menschen ihre  eigene Kultur schätzen und leben - es sollte wirklich eine Selbstverständlichkeit sein und nicht kriminalisiert werden, wie es von linker Seite und den Medien geschieht.
@sonjaw.2116   sehr gute Antwort, danke dafür
@ Man kann die eigene Kultur auch schlecht finden. Ich finde die Saufkultur Deutschlands schrecklich, macht mich das weniger deutsch?
@ was für vergleiche sie hier stellen, natürlich ist Deutsches Gebräu auch eine Art unserer Kultur nach Außen. Nur weil man diese nicht Gut heißt , heißt es ja dann nicht das man weniger Deutsch ist. Es gibt viele andere Bereiche unserer Kultur die anders und Positiver geprägt sind als andere. Aber dies mit Alkohol abzusetzen wie sie es hier gerade äußern , bescheuert in meinen Augen.
@ Also stimmst du mir zu, dass es nichts mit deutsch sein zu tun hat, ob man die Kultur wertschätzt oder nicht? Ich gehe auch nicht auf Weinfeste oder Oktoberfest, ich lese kein Göthe oder Schiller, ich finde deutsches Fernsehen schrecklich und ich bin auch nicht sonderlich christlich religiös sondern eher atheistisch. Macht mich das weniger deutsch?
@MorphBall1  in dem Fall das man als Deutscher anerkannt wird nur weil man mit säuft? Können sie sich ja selber beantworten, da stimmen ich natürlich zu. Es gehört aber ganz klar dazu ,Pass hin oder her die Kulturen Wert zu schätzen ,auch wenn man manche nicht auslebt oder dafür spricht, aber sie gar auszuradieren und für sich selber nicht war haben zu wollen ist die andere Sache. Sie gehören trotzdem zu unserem Kulturgut! Ob sich dadurch ein Deutscher auszeichnet ein Deutscher zu sein ist auch mal dahingestellt. Sprache und eine gewisse Leidenschaft für unsere Wirtschaft und unser System finde ich demnach viel wichtiger, wer sich dort nicht einfügt gehört halt nunmal nicht hier hin.
@ Und wenn ich jetzt kriminell werden würde? Wäre ich dann immer noch deutsch? Oder gibt es deutsche Kriminelle einfach gar nicht?
​ @MorphBall1 Jo genau und diese Freiheit zu haben ist ein Teil der deutschen Kultur. Sie können ja mal versuchen in den Syrien, Irak etc pluralistische Werte zu etablieren. Wird bestimmt gut gehen
​@ Moving the Goalposts? Ich habe gerade gefragt, ob ich immer noch Deutscher bin, obwohl ich mich in großen Teilen der deutschen Kultur nicht einbringe und diese sogar ablehne. Wenn die Antwort darauf "ja" ist, warum ist es dann nicht genauso für andere Menschen, die hier in Deutschland leben und einen deutschen Pass haben?
@MorphBall1  also wenn du alles ablehnst was deutsch ausmacht , fühlst du dich dann als Deutscher???
@ Wie fühlt sich denn ein Deutscher?
@OXMORISXO Bier, Fußball und Alufelgen = deutsche Kultur lol
@MorphBall1  Was stimmt mit Ihnen eigentlich nicht???
War das nicht Scheuer?
@ Dobrindt hat es angeleiert und Scheuer übernahm die Verantwortung für die Pkw-Maut in einer Phase in der das Projekt bereits mehr als umstritten war.
Maut, das war Andreas Scheuer 😉
Allerdings. Der hat ordentlich Steuergelder gschreddert bei der Maut.
Das ist vor allem der Typ, der Maaßen für nen "Guten" hält.^^
@ Auch ich halte Maaßen zumindest für einen der besseren Schlechten.
War der auch in der blauen Einheitspartei die im Osten so stark ist?
​ @LeslieSpeaker Das war Dein Linker Bruder
Ich warte bis heute darauf, dass die AFD inhaltliche Punkte zeigt. Es kommen immer nur vorgeschobene Scheinargumente und aber aber die Migration. xD
@EnforcementOfficer  whataboutism.
@EnforcementOfficer  Wenn du die Vorschläge, Ideen und Lösungen der AfD nicht verstehst ist es nicht unser Problem.
@CTRL_Minds  Es hat einen Bezug. Also – ok. Warum nicht?
Nadja ... auf Godot hat man auch lange gewartet. Kam er denn? Du lamentierst über dein Warten, was dein Problem ist, denn es ist unnötig.
Woher willst du das wissen?
​ @veronikajordan4918 was für eine Frage wo warst du die letzten 3 Monate 😂😂😂
@DMABC-i8b  Die Regierung wird doch gerade erst gebildet, also?
Wow, Rainer, dein Kanal ist ja voller Verleumdungen, eine Liste der Verzerrungen. Du kriegst garantiert Geld dafür.
Im Gegegensatz zu dir der die Kommentarbereiche regelmässig mit dem gleichen Stuss bereichert.
"Gegegensatz" 🤦‍♂️😂
​ @IrenP-h8i   Und warum haben Türken, Albaner und Rumänen nicht in deutschem Restaurants angefangen?
Daran ist nichts falsch. Das war bis vor 20-25 Jahren Konsens in Deutschland.
​ @nadjaalberts916  Im internationalen Völkerrecht ist der Volksbegriff selbstverständlich ethnisch definiert. Auch wird die Ethnizität in den meisten Staaten in der Geburtsurkunde vermerkt. Auch in Deutschland gilt dieser Volksbegriff, und nur im Sinne des Grundgesetzes, also im  administrativ - juristischen Sinne wird er als Staatsangehörigkeit definiert. Ist das internationale Völkerrecht oder sind 99% aller Regierungen deshalb "gesichert rechtsextrem" ?
@ Richtig. Damit kann ich als Tochter eines Migranten auch gut leben.
@ex-oriente-lux  Wenn das Faesers schärfstes Schwert ist ...
was ist daran falsch??? jemand der grieche Pole oder sonstwas ist, hat in Deutschland nichts verloren, das heißt es. Du Einzeller
@IN-27  Bitte? Was soll denn der Unsinn? Das ist es was du ohne jede Kenntnis da hineininterpretierst!
@ Quark was du da behauptest.
Das einzige was daran falsch ist, ist das es nicht der Meinung aus Berlin entspricht. Das ist das Problem bei uns.
Das gibt es nicht lediglich in Japan, sondern auch in aneren Ländern, wie z. B. in den Baltenstaaten  Gegen ein derartiges m. E. ideologiefreies Testverfahren hätte ich persönlich keine Einwände. D. M.
@h.b.1323  Döner und Civapcici sind überall, an jeder Ecke
Schuldgefühle und Selbsthass halt.
Nach so einem Test müsste so mancher Biodeutscher und AfD-Wähler seinen deutschen Pass abgeben. 😂😂
Ist so !!
@LeslieSpeaker  Die brauchen so einen Test ja auch nicht.
​ @IN-27  Das ist eine überspitzte Interpretation. Sie ist nicht korrekt.
​ @IN-27 Wie kommen Sie denn darauf? Sehen Sie das so? Ist das Ihre Meinung, oder unterstellen Sie diese nur anderen?
@ex-oriente-lux  Du hast die Frage nicht sauber definiert. Die AFD grenzt aus, massiv. Nach Glauben und Herkunft.
​ @BirdsNation Aha, dann nennen Sie doch bitte Beispiele.
@ankekoprek3311  Ja der Kommentar oben, du Superhirn. Und der Schwachsinn, der in ihm steckt.
​ @BirdsNation ja genau, deshalb haben sie ja selber sehr viele Migranten in der Partei😂😂
@BirdsNation  Beispiele bitte, wörtliche Zitate etc. Nicht aus den Medien Nachgeplappertes.  Wer hat was wann gesagt?
Er saß zuvor nicht 4 Jahre für die CDU im Bundestag.
Obwohl die Richter Scharlachrot  📣💃 🚩 tragen ?
Ja, das Grundgesetz ist einfach nicht politisch unabhängig genug, was? Oh Mann, vielleicht noch mal in die Schule?
@heikemichel52  Verdächtig!
@LeslieSpeaker  übrigens, das GG besagt gemäß Artikel 16a kein Asyl wer über sichere Länder kommt!
@vc3pg  Das wäre ja noch schöner! Er wäre dann als Abgeordneter sowohl Teil der Legislative als auch als Präsident Teil der Exekutive, was gegen das Prinzip der Gewaltenteilung verstieße.
@Uwe-b8l  Es gibt mehr Rechtsgrundlagen für die Gewährung von Schutz als nur das Grundgesetz. Beispielsweise die Genfer Flüchtlingskonvention oder die EU-Dublin-Verordnung.
​ @LeslieSpeaker  Darum geht es hier gar nicht. Setzen.
@ Die Falschbehauptung wurde im Hauptkommentar gelöscht.
Sie wollte dem Dobrindt noch einen reinwürgen, bevor sie geht.😂 Außerdem ist ihr Frau dr. Willems was schuldig gewesen! 😅
Eat the rich sag ich da nur. Der Kampf um den Futtertrog ist eigentlich einfach.
Früher wurde der Trog noch nicht auf Kosten der nächsten Generation nachgefüllt.
Ich mich auch nicht.
LügenKanzler???
Ich glaube ja
Meiner auch nicht, trotzdem wähle ich keine Rechtsextremen. Nur Rechtsextreme wählen rechtsextreme Parteien.
Da warst du ja schon dabei. Ganz sicher!
​ @Bernhard2024 Alternativ gibt es Leute die im Geschichtsunterricht zugehört haben und eine Wiederholung nicht möchten. Und dann gibt es die für die es eine ganz tolle Zeit war.
Da gab es ja auch weder AfD noch irgendwelche Brandmauern.
@WirrerKopf  Dein Nickname passt zu dir! Die "Leute die im Geschichtsunterricht zugehört haben und eine Wiederholung nicht möchten" wählen gerade deshalb Blau!
​ @Bernhard2024  nee er hat nur die Geschichte nicht vergessen
Es gibt einen Unterschied zwischen einem Ermächtigungsgesetz zuzustimmen und eine demokratische Partei nicht zu verbieten, lol.
@fabie_ster  Und was hat die Geschichte 1933 - 1945 mit der AfD zu tun? Wer nicht argumentieren kann, bringt dumme, unpassende Vergleiche!
@Bernhard2024  what the f?
​ @WirrerKopf Dein Name ist wirklich treffend wer hat ihn Dir ausgesucht 😂😂
Wir leben jetzt aber nicht 1933. Und wir können auch nicht mehr sagen: Wir haben es nicht mitbekommen.
Und die Dinosaurier kommen auch wieder. Ganz bestimmt. 😂😂
Ja aber heute wird gegendert. Ich sage: wir schaffen das!
Es ging einst ebenso links los und ist bekannt
​ @martinrasinger6306 Zu dir passt ein Zitat von Patrick Star:"Meine geistig moralischen Fertigkeiten sind mysteriös und komplex."
Weil der Verfassungsschutz das sagt.
​ @weltraumpirat1683 Ja klar.
Weil Behauptung heutzutage reichen muss 😂😂😂😂😂 Beweise hab ich jetz seit Tagen auch keine bekommen. Der Steuerzahler wird ungeduldig.
Wer ist “er“?
dass mit zwei s
Auch du hättest die jährlichen VS-Berichte lesen können, wo mit Quellen belegt einzelne Punkte beleuchtet werden.
@Julia-Richter  Erinnert irgendwie an "Was sind das für Elektrolyte? Wissen Sie das überhaupt? "Sie sind ... das, was sie zur Herstellung von Brawndo verwenden!" "Aber warum verwenden sie sie, um Brawndo herzustellen?" "Weil Brawndo Elektrolyte hat."
Aufgrund persönlicher Erfahrungen und Beobachtungen kann sich jeder Abgeordnete und jeder Bürger selbst seine Überzeugung betrffs der sog. "AfD" machen und bilden. D. M.
+weltraumpirat1683 – Wenn er es angeblich nicht gelesen hat und du nicht dabei warst, den Bericht auch nicht gelesen hast, woher weißt du dann, dass du den Mann mit dem nach deiner Ansicht unglaubwürdigen Inhalt des Berichts, welcher dir nicht bekannt ist, attackieren solltest? Ist das denn schlüssig? Oder wuschig? Oder ein Anzeichen für ganz andere Seltsamkeiten? Schlechte Verdauung vielleicht?
@memo075sud6  Was haben jetzt die Steuern damit zu tun?
@memo075sud6  Du hast keine Beweise bekommen? Glaubst du, du kriegst die persönlich serviert? Lern was, dann merkst du auch, wenn's wehtut.
@BirdsNation  Vielleicht, weil man sich erst selbst die Beweise angucken sollte,  bevor man über jemanden urteilt? Das ist ja wohl der mindeste, was Anstand angeht , den man schon in der Schule lernt (lernen sollte) und ja das ist schlüssig,  was ich sage.
Stimmt das?
@ stimmt nicht
@ ok
Was ist an Maaßen falsch?
Mit Maaßen wäre diese Einstufung nicht passiert. GENAU DAS zeigt ja, wie willkürlich diese Einstufungen sind.
@CTRL_Minds Ja, er hat sich im Jahr 2018 in Bezug auf die Hetzjagden in Chemnitz solidarisch mit Maaßen gezeigt
Wurden nicht alle Parteien neben der nSDaP verboten?
Faeser's Verfassungsschutz ist "gesichert weisungsgebunden."
Wer nimmt denen denn noch ein Wort ab
6:36 das Verfahren läuft noch und ist somit nicht rechtskräftig…  Also sorry aber für einen Sender der immer „Fakenews Fakenews“ schreit ist DAS … nennen wir es mal schlecht recherchiert 😉
Faeser gehört vor Gericht. Das geht weit über unfähigkeit hinaus
Das Kabinett des Grauens ist Wirklichkeit geworden! 😢
Wenn man eine Partei beobachtet und kommt zu dem Schluss, dass sie gesichert rechtsextrem ist und man macht dann nichts, wozu hat man sie dann beobachtet?
wenn merz kanzler wird ist demokratie für mich nicht mehr glaubwürdig
Wähltest du CDU/CSU, jetzt verarscht wirst du.
Rette sich wer kann.
In meiner CH Gemeinde können wir an der Gemeindeversammlung über Einbürgergerungen direkt demokratisch abstimmen, nachdem sie die Bewerber vorgestellt haben, wäre doch eine Idee😂😂😂
Journalismus durch Weglassen 😂
Das sagt der Linke 😂😂😂
Jemand von der Linken über Demokratie sprechen zu lassen ist wie ein Blinder Farbexperte......
ja, dann strengt euch an und macht politik FÜR uns bürger, dann wird´s auch wieder.
Merz, ist schon in der Schule sitzen geblieben. Noch mehr?
Der Kiesewetter ist ja auch noch da.  Hab den 14 Tage nicht gesehen und dachte der kämpft an der Front für die Ukraine.
Gesichert nicht neutrale Nachrichten.
Bei dem Verbot geht es nicht darum AFD-Wähler zurück zu holen sondern eine Verfassungsfeindliche Organisation von der politischen Bühne zu holen. Die AFD Wähler können ja eine andere Rechte Partei wählen. Solange diese nicht Verfassungsfeindlich ist hat man alles geschafft was das Verbot bewirken soll.
"wegverbieten"...was ist das für eine Wortkreation?!
Definiere "Zurückweisungen deutlich erhöhen"... die Pull-Effekte bleiben doch bestehen... solange jeder, der hier reinkommt, versorgt wird und die Möglichkeit hat, hier zu bleiben... so lange werden die Leute auch weiterhin nach Deutschland kommen.
Afd Fans = Mimimi 😂
Ach wirklich. So ein schwaches Argumentent können auch nur Putintrolle oder AfD Fans bringen. Ein Schüler ist auch Weisungsgebunden wenn ein Mathelehrer eine Aufgabe stellt. Es kommt aber darauf an, was er errechnet, nicht wer ihm das befohlen hat.
@Dr.Theopolis  Du = mimimi :face-blue-smiling:
@DJone4one  Von Maaßen nie etwas gehört?
Das stimmt erwiesenermaßen nicht.
Erbärmlicher Ruzztroll. Wie immer.
Es ist so wie zu vielen Teilen in der  Wissenschaft, wenn Geld fliesst, wird geliefert, was gewünscht ist. k I machts möglich !
@vc3pg  Wer keine Ahnung hat, sollte schweigen! Der Verfassungsschutz ist dem Innenministerium unterstellt und ist somit eine Behörde der Regierung. Wie "objektiv" die wohl sind?!
@martinrasinger6306   Das ist sachlich richtig ! Chapeau 💙🎩💙
Stimmt, und in dem Fall, nicht neutral. Verfassungsschutzbehörde untersteht dem Bundesministerium des Innern und Faeser ist Bundesinnenministerin. Kann man überall nachlesen.
​ @DJone4one und trotzdem erwartet der Mathelehrer das nach seiner Vorstellung das passende Ergebnis. Die Faeser hat ebenfalls ein "richtiges" Ergebnis erwartet.
Der Verfassungsschutz ist nicht weisungsgebunden. Er wird lediglich behördlich (BMI), parlamentarisch, gerichtlich und durch die Öffentlichkeit kontrolliert.
@vc3pg   Für Blitzmerker : Google mal nach , wem der Verfassungsschutz unterstellt ist und von welcher Partei die amtierenden Vorsitzenden kommen.  Kleine Starthilfe : 1x CDU und 1 x SPD !
​ @tomb.3627 ob es richtig ist,  weiß man erst wenn es kontrolliert wurde 😅
@ Parteizugehörigkeit hat nichts mit Weisungsgebundenheit zu tun. Beamte dürfen, wie alle anderen Bürger, Parteien und Religionen angehören. (Auch Verfassungsrichter übrigens)
Dem ist nichts hinzuzufügen!!!
Die Schafe 🐑 und die Rentner natürlich
Nö 😂
Mastershake… du redest Unsinn.
Tschüss AfD
@ Wer zuletzt lacht ...
@markussommer2964  Wohl kaum, eine so starke Opposition wird sich wahrscheinlich nicht verbieten lassen können, schade für dich.
Faser hat mit der abeit des Verfassungsschutzes nicht zu tun. Das Inninministerium hat eine Kontrollierende Funktion aber kann nicht kontrollieren was der Verfassungsschutz tut oder sagt.  Sie beobachten quasi den Verfassungsschutz ob er seine Befugnisse nicht überschreitet.
@rakkieh404  Sie meinen im Ernst, eine "aktivistische" Chefin wie Frau Faeser würde sich in dieser Situation neutral zurückhalten?
@karlstillepfutze7463  Die haben sich selbst in die Schlammgrube geritten. Es ist wie mit dem Swasticar. Kein Zurück.
Weil man keine Argumente hat. Du siehst ja es sind einfach Behauptungen ohne die Fakten offen zu legen. Woran das wohl liegt?
Um ihr zu schaden.
Denen geht so richtig der Kackstift, gerade auch weil die AfD vorne liegt oder lag.  Ich würde behaupten: Wem teilweise rechtsextrem nicht störte, dem wird gesichert rechtsextrem auch nicht stören, demnach alles gut.  Mich nervten diese Bemerkungen einfach nur.
Die muss man dauerhaft beobachten, das macht der Staatsschutz.  Weiter so 👍🏻
Grundsätzlich stimme ich Ihnen zu Robin. Zwischen einem Parteiverbot und passiven Nichtstun gibt es jedoch diverse Abstufungen und Möglichkeiten einer aktiven, konstruktiven und erfolgreichen Vorgehensweise gegen die sog. "AfD" !  D. M.
@DieterMuschard  Welche denn?
@veronikajordan4918 Ich sehe da andere Parteien dringlicher beobachtet. Nicht mitbekommen, was die Linken so alles von sich geben?
Weil man mit ihr irgendwann koalieren will. Teile der CDU wollen Schwarz-Blau, hast du das noch nicht gemerkt? Die sagen es nur nicht öffentlich.
@kevinhamann6283   Blödsinn! Wieviel Fakten willst du denn noch!🤦‍♀️
https://youtu.be/BDqvzFY72mg?si=UWJ4Ohpd2AhK5kPm
Jaja…rette dich und geh zu Puten oder Trumpl  Viel Spaß!
veronika 🤦‍♀️
@ Puten hab ich jeden Tag etwa 500 Gramm
@gauloisesbluetschick  Ohhhh Gaulo, Schätzelein.....
@veronikajordan4918  Der Puten ist lustig. Stimme zu
Wie oft muss man dann in Deutschland zur Abstimmung, bei der Masseneinbürgerung.
In meiner CH Gemeinde können wir sogar darüber abstimmen, welche unsympathischen, hässlichen oder pflegebedürftigen älteren Mitbürger wir ausbürgern.
oder du in den Kommis
Macht die AfD Politik für die Bürger oder für Superreiche?
​ @LeslieSpeaker das werden wir in ein paar Jahren erfaren
dann gucks nicht
Sagt der Medienexperte
@LeslieSpeaker   - Niemand muss persönlich angegangen werden, wenn er/sie eine allgemeine Geschichte kommentiert. Damit disqualifizieren sich Antworter. Es geht auch anders - ohne dieses deutsche Jede/r gegen Jede/n.
@ Heul leiser
​ @Oelheizung Dinge die man zwangsweise bezahlen muss darf man auch kritisieren da läuft deine Aussage das man es nicht gucken soll absolut ins leere
@LeslieSpeaker  Ich kenne solche Sprüche von früher:"Vorwärts immer, rückwärts nimmer" Verweilen sie in ihren Träumereien. Frauen seien ja heutzutage so kompetent !!! Die Geschichte wird es uns dann zeigen.
@Oelheizung  Die Ölheizung wird ihnen dann auch bald entzogen.  Bitte sich dann nicht darüber zu wundern. "Warum schweigen die Lämmer??"
@ Von meine Steuern werden auch zB Brücken gebaut die ich nicht benutze. Dein Argument geht also ins leere.
@user-ti2ko7ex3h  Lamm, Ziege, Nasenbär - schweigende Mehrheit oder was?
@user-ti2ko7ex3h  Abgesehen von deiner inkompetenten Art der Zeichensetzung; deine unterkomplexe verallgemeinernde Aussage bezüglich der Frauen ist so peinlich, das man von dir wirklich nichts zu erwarten hat.
@user-ti2ko7ex3h  bezüglich der Ölheizung; wie schlecht wollen sie informiert sein?!? - das was sie schreiben ist ausschließlich B.S.
@r.a.2285  Mag ja ihrer Meinung nach so sein.
Verfassungsfeindlich wäre es die Afd zu verbieten
​ @Kuerisue Nein, verfassungsfeindlich wäre es nicht.
@Kuerisue  Nö.
@Kuerisue  Ne, nicht so richtig
@Kuerisue  Quatsch.
@g.l.m8040  Sehr argumentativ, da kann ich gar nichts gegen sagen 🫢
@ Ja, mehr als Quatsch kann man auf deinen Kommentar auch nicht schreiben.
@g.l.m8040  Inwiefern ist es quatsch? Der Gesetzesparagraph, genauer Absatz 2 ist eindeutig, den Ausgang des NPD Prozesses kann man nachlesen. An dem müssen sich künftige Entscheidungen messen lassen. Und dass die Afd die freiheitlich demokratische Grundordnung abschaffen möchte, ist bisher noch nicht bewiesen.  Die Einstufung als rechtsextrem ist kein Automatismus für ein Parteiverbot 🤷‍♂️ Man sollte zwischen Wunschdenken und Realität unterscheiden
​ @Julia-Richter doch, denn vorher muss das gerechtfertigt sein.
@Kuerisue  Das hat ja auch niemand behauptet.
@ Das hat niemand gesagt. Nicht einmal der Verfassungsschutz. Du weißt ja nicht einmal über was du schreibst ...
@hermit9946   Im internationalen Völkerrecht ist der Volksbegriff selbstverständlich ethnisch definiert. Auch wird die Ethnizität in den meisten Staaten in der Geburtsurkunde vermerkt. Auch in Deutschland gilt dieser Volksbegriff, und nur im Sinne des Grundgesetzes, also im  administrativ - juristischen Sinne wird er als Staatsangehörigkeit definiert. Ist das internationale Völkerrecht oder sind 99% aller Regierungen deshalb "gesichert rechtsextrem" ?
Was wäre genau offiziell an der AFD (juristisch abgesegnet) Verfassungsfeindlich? Bitte 3 konkrete Beispiele. Sie müssen es ja wissen. Bin gespannt.
@ex-oriente-lux  ja.
Ich habe selten etwas Dämlicheres gelesen…
@hermit9946  Hermit hat meine Frage noch nicht beantwortet..?  😶 ...hallo !
Doch, haben ich. Schalte um auf neueste Kommentare. ​ @dajoba
@Kuerisue  nein
@rainerharald6872  alles klar rainer
Ich bin erschüttert zu sehen das Sie überhaupt nicht realisierten wer für diese Zustände im Land verantwortlich ist.
Also darf man nir das wählen was der Obrigkeit passt? So funktioniert Demokratie also ..
solange *jeder*, der hier Fehler!
Über diesen dubiosen Vorgang und dieses unprofessionelle Vorgehen von nancy wird nicht gesprochen ?
Zuerst Spahn und jetzt Dobrint, das können ja spannende 4 Jahre werden. Selber bei den Braunen abschreiben und so tun als würde man sie bekämpfen.
NIEMALS WIEDER GRÜN 🚦SPD !!!
Mit Herz und Verstand für unser Land! 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙😊
Der Magga der die PKW Maut komplett an die Wand gefahren hat soll nun ernsthaft  das Migrantenproblem lösen ??????
Lasst euch nicht einschüchtern liebe AfD Wähler. Das wird keinen Bestand haben. 🇩🇪👍🇩🇪👍🇩🇪👍🇩🇪👍🇩🇪👍
Kein Wort glaube ich den Altparteien 😊
Ich glaube auch daran das die Afd die nächste Regierung stellen wird...
Warum wechseln Dobrindt und Spahn nicht einfach die Partei?
7:22 ich bezweifel, dass sie nervös sind. Dass sie sich rechtlich dagegen wehren ist nur logisch und kein Ausdruck von Unsicherheit. Letztlich wird es sie nach Erfahrung nur bestärken.
Wer spricht wie die AfD und sich von ihr in diesem Maße die Themen aufdrängen lässt, kriegt die AfD nicht klein - im Gegenteil.
Oh peinlich, naja vielleicht beim zweiten bzw. 12. Versuch 😂
Zeigt doch einfach was drin steht,ihr Heuchler
Wer rechtsextrem wählt, denkt auch rechtsextrem. Faule Ausrede.
Die Gefahr besteht darin nichts zu tun. Hinterher wäre das Gejammer wieder gewaltig. Wer trägt dann die Verantwortung.?
Nichts ist amtlich!
Ein Innenminister, der auf dem rechten Auge blind ist. Herzlichen Glückwunsch Markus Söder. 🎉
Wegregieren? Schlaftablette, es wird teurer, teurer, teurer. Da wo heut 400 auf die Straße gehen, werden es bald 4000 sein, 40000 sein.
J.D. Vance hat Recht zum 2. mal
Olaf heißt jetzt Fritz, sonst ändert sich nichts!
Die sind doch 💙 blau:)
​ @bernhardherrmann7164  Der Kern ist Braun, da hilft auch kein Blauer Lack mehr :)
Vielleicht war es ja anders herum.
OHNE AFD könnte das gehen.
Das ist eh kein wirkliches Problem. In der Industrie fehlen tausende Menschen um die Boomer zu ersetzen.
Ein besserer Name für Sie wäre doch GollumPalpatine3345
Aber die AfD ist ja völlig transparent, offen und ehrlich.. 😅😅😅😅😅
@beccaro5268  Zumindest wurde ich von der AfD bei weitem nicht so oft betrogen wie von den anderen Parteien.
@nadjaalberts916  Glaub mir die Medizin wird dir nicht schmecken. Nicht enttäuscht sein, wenn du hinterher noch weniger hast.
@VivadelaEuropa  Noch weniger Sicherheit? Noch weniger Freiheit? Noch weniger Geld? Noch weniger ... Also ich würde es mit der AfD mal probieren und gehe die Gefahr ein.
@nadjaalberts916  du hast es nur nicht gemerkt
@rainerharald6872 Also so geschickt betrogen das ich es nicht gemerkt habe? Du aber schon? Da warte ich ja gerne auf Beispiele von dir.
@nadjaalberts916  Was haben sie dir den Gutes getan?🤪
@nadjaalberts916  Das ist Gott sei Dank nicht nur deine Entscheidung.
@VivadelaEuropa  Vor allem kann er dann seine Trollerei gleich lassen.
@BirdsNation  Die hatten noch keine Chance dazu. Wenn die nur 5% von dem umsetzen was sie propagieren, ist alles ok.
@ Nicht nur meine Entscheidung? Das habe ich nie behauptet.
Hoffen wir's nicht. 😬
Hoffentlich! 🙏
@schouwen-duive-manu1726  Hoffen wir es. Es wird Schwarz blau. Du wirst sehen.
Ich hoffe schon.💙
:face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling:
@kevinhamann6283  Ich hoffe ja auf Blau-Schwarz.
@nadjaalberts916  ja, wäre natürlich noch besser. Bin erstmal Fan davon kleine Brötchen zu backen :D
Wer Fakten benennt und Probleme lösen will, der muss wie die AfD sprechen
@ Die AfD nennt aber leider nur alternative Fakten. Ein demokratischer Austausch von Argumenten ist mit ihr daher nicht möglich und von ihr auch nicht gewollt.
@ Z.B. der menschengemachte Klimawandel, die Täter-Opfer-Rolle im Ukrainekrieg, der Sinn und Zweck der Coronamaßnahmen, die tatsächlichen Kosten der Kernkraft....usw.
@ Selten so was dummes gelesen. Du suchst nur nach einer Ausrede, weshalb du nicht mit ihnen reden musst.
Was dann? Sollen wir die Probleme weiterhin ignorieren, weitermachen wie bisher und auf die innere Sicherheit sch...?
@vc3pg  Die Statistiken der Polizei sind für dich alternative Fakten? Schau dir mal an, was die Bundespolizei zum Thema innere Sicherheit sagt...
@vc3pg  Nur alternative Fakten!? Die AfD hat schon 2015 vor den möglichen Zuständen gewarnt, die inzwischen eingetreten sind und hat somit Recht behalten.
@skent79  AfDler oder UNIONler?
Wie soll dann bitte das Gegenangebot aussehen? Die Themen der AfD nicht ansprechen oder sogar das Gegenteil dessen fordern was die AfD sagt?
@nadjaalberts916  Leseverständnis?
@ Ich stimme dir zu und Frage dich nach deiner Meinung. Leseveständnis?
@cowleysbein9002  Am liebsten wäre mir eine Koalition von den zwei.
@nadjaalberts916  Wenn du der AfD folgst, kannst du nichts falsch machen!
@martinrasinger6306  Sehe ich zur Zeit auch so. Aber trotzdem: Immer kritisch bleiben!
Und dann ist es auch egal ob das getane Hand und Fuß hat.
Das Volk trägt die Verantwortung. Es hat viel zu lange geschlafen.
@heikemichel52  Also es gab schon mal welche die gesagt haben "D. erwache". Davon distanziere ich mich.
Ich finde es gut. Als Deutscher möchte ich das mein Land vor Parteien wie der gesichert rechtsextremen AfD geschützt wird. Es gibt 1000e Zitate und Beweise für diesen neuen Status.
@VivadelaEuropa  Nein gibt es nicht. Sonst wüssten alle davon.
Und was machen, wenn die Dinosaurier wieder kommen? 😮  😂😂😂😂
Frau Faeser war auf dem linken Auge blind.
Markus Söder ist doch nur noch Influencer, also mach dir keinen Kopf.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Dieser unseriöse Clown genau mein Humor! 🤣
@VivadelaEuropa  Halt von ihm was du willst, recht hatte er trotzdem 😂.
Hoffentlich,#NOafd!
Wir haben Pest gegen Cholera getauscht!
Ich hoffe wirklich das es nicht ein ähnliches oder gleiches mangelhaftes Kommonukations-Desaster wird wie bei der Ampel. Dann wird es wieder so aussehen als gäbs nur Streit und man erreicht garnichts, wobei ja dennoch viele Punkte wie versprochen geliefert wurden.
Sind die ÖRR Mitarbeiter ihr Geld überhaupt wert?😂
80% der AfD Wähler verraten Deutschland an Putin aber tun auf Patriotisch😂
JD Vance hat es in München angesprochen, Meinungsfreiheit ist hier nicht mehr gewünscht und unliebsame Parteien darf man nicht aus dem demokratischen Diskurs ausschließen. Langsam verstehen die Bürger aber was die Politiker des Altparteien meinen wenn sie immer von "Unserer Demokratie" sprechen, das ist nicht DIE DEMOKRATIE und das sehen gerade alle in Europa und auf der Welt.
Was bleibt denn für eine Politik im Land ohne eine Rechte Partei? Man bracht rechts und links und dass auch ausgewogen. Der Staat ist viel zu weit nach links gerutscht.
Zdf so:  meno kein AFD Verbot 😢😢😢
Freue mich auf die nächste Wahl 😊😊
Was ist denn an der forderung von hannes gauck falsch ? verstehe ich nicht ganz.
Ich finde ein verbot usw albern. Warum nicht mit besserer Politik und besseren Argumenten die Partei vom „Markt“ verdrängen? Wird die Partei verboten Gründen die einfach eine neu
Natürlich muss man die verbieten und zwar sofort!! Und Öffis, warum gebt ihr denen noch eine Bühne? Steht in eurem "Auftrag" nicht etwas anders?
Zu einer vernünftigen Auswahl gehört nun mal auch rechts der Mitte eine Partei Würde gern mal die Reaktionen derer sehen, die sich jetzt über ein mögliches Verbot freuen, wenn es dabei um die Linke ging
Solange der Verfassungsschutz die Linke nicht als linksextremistisch einstuft mit den Verbindungen zur Antifa nehm ich den Verein gar nicht ernst...
Die AfD beschäftigt alle , wer weiß wie lange schon. Das kotzt mich an. Schluss mit diesem Verein!!
12 Millionen AFD-Wähler nach Berlin zu den Parteizentralen der Kartellparteien!
JD Vance hat absolut recht
Aalglatt
Auch wenn manche es kritisch betrachten, ich wünsche mir ein AfD Verbot!
hat nicht Dobrindt das Verkehrskaos  an Scheuer übergeben?
Das Motto von Merz und der CDU/CSU lautet: Was kümmert mich mein dummes Geschwätz von gestern.
Wieso ist die Meinung von Vance interessant? Haben wir den gewählt? Was gehen den unsere Parteien an?
Leider gibt's kein Lindner mehr
Wenn Putnig bald in Rente geht, dann weht ein anderer Ostwind. Eiskalt.
@UliBraukmann  Uli, frag DU (!!!) bitte andere nicht, ob sie subfontanell eher spärlich möbliert sind.
@franke0312 was stimmt denn mit dir nicht  🤦🏻‍♀️
@ Natascha, was stimmt mit Dir nicht?
@tillll2008  hat den Kommentar dein Alltagsbetreuer für Dich verfasst?
@tillll2008  mit mir ist Alles ordentlich in Ordnung 😁👍🏼
Die Zahl hast du dir aus dem Ar.. gezogen, oder?
@ Nein, im Gegensatz zu Dir habe ich keinen Betreuer ;-)
Joa, immerhin sitzen deren Mitglieder noch nicht im Gazprom-Vorstand...
wenigestens mal ein literarisch-rethorisch wertvoller Beitrag wenn schon der inhalt Blödsinn ist.
Geschwafel eines Lakaien 🇺🇸🇺🇦
Was du machst nennt man auch pathologisches Grübeln.
Das schreibt der Richtige ! 😂
@franke0312 In Ihrem Oberstübchen herrscht aber ganz schön Ebbe! 🙈
Ach, weil man für Verhandlungen und Diplomatie ist, statt für Krieg.?  Wahnsinn, was für ein Irrsinn
Welche Alternative gibt es zur AFD?
Mein Neffe wohnt und studiert in der USA, mit der Meinungsfreiheit wird es jetzt schwierig 😂
Naja was die jetzige USA Regierung unter Meinungsfreiheit versteht ist ja sehr einseitig , vorsichtig ausgedrückt.
"alle in Europa und auf der Welt" --- :face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling: Erbärmlich.
Wenn es keine Meinungsfreiheit mehr gibt, warum wurde dein Kommentar dann noch nicht gelöscht?
@holgermuller3597  Den Rechtsruck kann man nicht leugnen.
Genau so ist es. Sonst wird es sehr gefährlich
Die können gerne eine neue rechte Partei gründen. Aber halt keine verfassungsfeindliche.
​ @Julia-Richter Sie sollten noch mehr ARD/ZDF schauen!
@Julia-Richter Die AfD ist nicht Verfassungsfeindlich. Belege deine Behauptung oder es bleibt eine leere Anschuldigung.
Wandern Sie nach Nordkorea aus.
Da steht was von Neutralität
Sie verwechseln das mit der Aktuellen Kamera der DDR.
yup
Es ist für unser Land überlebenswichtig. Die Gefahr haben viele noch nicht erkannt.
@vc3pg  da hat einer das Propaganda plus Paket gebucht
@D3corR  Bot
Du bist echt ein toller Demokrat . Schön andere Meinungen verbieten. Wahnsinn
Es heißt Chaos und nicht Kaos
Der dann auch noch das E-Scooter-Chaos initiierte, weil überhaupt nicht geklärt war, wie und wo die Dinger abgestellt werden sollen.
Deutschland mischt sich überall ein. Aber bei anderen geht das nicht gelle😂😂😂
Ein Lobbyisten Verein! Herr Merz im  Super BlackRock Lager.Super neue Regierung
Erstes Interview ohne gender Sprache 👏👏
Wo gibt es Unterstützung aus Russland,  wie im Bericht gesagt? Die Aussage ist falsch ...
Fritze im Bremserhäuschen...😂😂😂😂
Faeser gehört verboten 😮
Zurückweisungen ganz toll, aber die Länder durch die sie vorher gegangen sind werden sie nicht zurücknehmen wollen.
ABSURT.... die Gespräche werden es zeigen. Ich freue mich schon euch in Washington  zu sehen 😂😂😂.
Man könnte ja auch mal versuchen, die verlorenen Wähler mit dem Parteiprogramm zurückzugewinnen.
Ein, zwei Jahre, dann wird Weidel Kanzlerin sein. Diese Koalition ist zum scheitern verurteilt
Dobrindt hat die haare schön
Wenn Unrecht zu Recht wird, wird Widerstand zur Pflicht und Gehorsam zum Verbrechen.
Wenn ich mich recht erinnere wollte Herr Dobrindt  auch Herrn Maßen behalten  * auf jeden Fall *danke
6:43 "Carlos Rodrigues"... man versuche dem Mann mal Rechtsextrimismus unterzuschieben... wenn selbst Migranten oder Menschen mit Migrationshintergrund sich für die AfD stark machen, muss ja was an ihren Positionen dran sein... oder?
Müssen V Männer nicht mit den Konsequenzen rechnen? Sie benutzen doch so oder so falsche Namen und die Veröffentlichung ihrer Gesichter liegt im Interesse der Allgemeinheit
Nich bevor merz den mund aufmacht, denk ich mir "halt deine fresse".
1000 neue Mitglieder für die AfD innerhalb eines Wochenende.  😂
Dem kam es nur darauf an, die Waffenproduktion an seine Freunde zu vermitteln.
Was Herr Dobrindt und viele andere nicht verstehen ist, dass es bei einem Verbotsverfahren nicht um ein wegverbieten, sondern darum einer verfassungsfeindlichen Partei daran zu hindern, an der Gesetzgebung mitwirken zu können. Zudem würde ein Verbotsverfahren Jahre dauern und während dieser Zeit kann man ja die Partei "wegregieren". Was auch immer die CDU darunter versteht.
Dobrindt sollte sich mehr um die Flüchtlinge kümmern
Altparteien sind so lächerlich😂
Alles Kapitalismus 💸
Du weißt, dass Weidel bei Goldman Sachs war, oder? Wie passt das in dein Weltbild?
@hape3862  echt die war bei Goldman Sachs.....
​ @Susanne2000  Ja
@hape3862  hast Recht die war auch in China 🇨🇳
@Susanne2000  Und was ist schlimm daran?
Eben nicht! Hast du  Konzentrationsschwierigkeiten?
Polen hat doch schon gewarnt! Genau so Österreich!
Das ist egal, weil die sind ja dann bei denen und nicht bei uns.
Wie sieht der AfD-Vorschlag in diesem Fall eigentlich aus?
Du wärst im Staatsbürgerschaftstest glatt durchgefallen mit deiner Rechtsschreibung. Also Pass abgeben!
@LeslieSpeaker  , danke du adelst mich ja direkt.....KEINE ARGUMENTE.... passt schon.
Weidel wird gar nix mehr 😂
Träum weiter.
Soooo verzweifelt, kleiner Rechtsextremist? :face-blue-smiling::face-blue-smiling:
@holgermuller3597  Freust du dich schon auf Kanzler Merz, der vor der Wahl eine andere Politik versprochen hat, als er jetzt einlösen will? Bist du sicher, davon zu profitieren?
In erster Linie, zum wohle des deutschen Volkes.
also ich sehe das problem nicht, wenn jemand sagt, dass man entscheiden dürfen muss, wen man zum staatsbürger macht. wenn die gesetze dem entgegenstehen, dann ist das nicht der fehler der leute, die das sagen, sondern derer die meinen, dass auf eine bestimmte zeit zugeschnittene regeln ewig gültig seien.
wenn er glaubt muss er in die Kirche gehen , der Dobrindt !
Jetzt muss Spahn das Erbe von Faeser antreten. Das wird ein Höllenritt
Viel gesagt und doch nix
ich bin jahrgang 74,  ich vermisse echte Politiker, mit kompetenz und selbstverständlich müssen DIESE auch Politisch gebildet sein!!!....im Handwerk kann kein gelernter Schlachter ,  Dachdecker werden, oder diesen job fachgerecht  ausüben. Das ist für mich alles nur beschämend....mehr nicht!!
Direkt mit Lügen Fritze anfangen jaja dem Kerl glaub ich kein Wort mehr.
Migration in die EU sind um 30% zurückgegangen, aber ist das der EU Politik zuzuschreiben oder weil prinzipiell weniger Flüchtlinge kommen?
Merz stellt Pinocchio und den Baron von Münchhausen in den Schatten und ist glatter, schleimiger und wendiger als ein Aal
Lieber Herr Nachbar, wären Sie bitte so nett und würden ihr Müll 🚮 wieder zurücknehmen und nicht bei mir an der Tür abstellen, oder überfordere ich Sie gerade damit ….. Keiner Worte ehrlich
nur die afd kann deutschland noch retten
Merz und Münchhausen haben was gemeinsam, wer weiß was es ist.😮
Grünen-Verbot 🟩 nun zügig umsetzen ❤
Ich tue meine Pflicht mir gegenüber und👎🏻
SED-Bots in den Kommentaren
Ich freue mich sehr auf das erste Treffen mit Trump und Merz, dann gibt es großes Kino
Wird der Bürger unbequeme erklärt man ihn für rechtsextrem.
So früh war ich noch nie.
Ich lehne Dobrindt ab.
Danke Herr Dobrindt. Alles Gute für Ihre zukünftigen Aufgaben!🙏🏻🍀
Last nancy   mal in Ruhe ihre Fam bekannte und verwandte schämen sich schon genug
Beweisen!!!!
Das bezweifle ich!
Nazis haben noch nie irgend etwas gerettet.
Ja ist gut Dieter - mach dein Handy aus und geh an die frische Luft.
@bjn_123  Sie Witzbold. Ich war heute auf dem Rennrad mit 84.3 km .
​ @Plisnensis und , hat nicht geholfen?
Das mit dem Reimen klappt ja schon ganz gut, jetzt musst du nur noch etwas Rechtschreibung üben.
Erfolg ja aber nicht mit euch!
"Wer glaubt der weiß nichts", sagte Tucholsky schon in den 30 iger Jahren.
Was bitte gibt es da zu "glauben"?
@hermit9946 OKAY, wenn man deinem Argument folgt, man solle eine Partei wählen, die dass ausufernde Problem von nicht-Integration behebt, welche Partei wäre dass?
Diana Zimmermann erinnert mich irgendwie an eine Galapagos Schildkröte
Ihre Arbeit hat bei mir einen tiefen Eindruck hinterlassen. Ich konnte nicht vorbeigehen, ohne meine Bewunderung auszudrücken. Danke für Ihre unglaubliche Kreativität.❤️ " 🚙
Ich als ex überzeugter AfD Wähler halte auch nichts von einem Verbot.
Ich wollte kein Kanzler sein.
Erst wurden wir verKohlt, dann wurden wir zerSchroedert dann wurden wir ausgeMerkelt dann wurden wir verScholzt und jetzt werden wir ausgeMerzt, mit dem Klingbeil.
Aufgepasst, die linken Botnetzwerke sind in dieser Kommentarspalte.
Jesus spricht zu ihm: Ich bin der Weg und die Wahrheit und das Leben; niemand kommt zum Vater denn durch mich.
Er lügt einfach nur
das dobrindt  wieder was ist ...Verkehr war mal
Alexander Dobrindt entpuppt sich hier in seinen ersten Statements als Geheimniskrämer, als ein „falscher Fuchziger“, hoffentlich werden ihn die Umstände zu mehr Klarheit und Eindeutigkeit zwingen in Zukunft !
Cdu sollte auch mal geprüft werden
Dobrindt raus
Danke @ZDF dank Euch weiß ich jetzt, was ein rechtsdrehender Schaumschläger ist! 😂
Wir schaffen das...! 🫶
Guter Anfang Herr Dobrindt..
Mit den Schulden, wem wird es da besser gehen????
Glauben heisst nicht "WISSEN"!#NOafd!
Und Du... erinnerst mich irgendwie an eine Eintagsfliege
@ autsch der hat gesessen
Immerhin eines der netteren Tiere der Galapagos-Fauna.
@kunzpeter433  😁 Nö, locker juristisch zu widerlegen.
Es geht nicht um ein Verbot, sondern um einen Verbotsantrag. Das Verbot ist Sache des Verfassungsgerichts. Wenn du ein Verbrechen beobachtest, bist du auch verpflichtet, die Polizei zu rufen – ob der Verbrecher später gefangen und/oder verurteilt wird, ist nicht deine Sache zu entscheiden und ändert nichts an deiner Pflicht zur Anzeige.
Weidel dir doch einen!
Du musst echt stolz sein auf diesen Spruch, sonst würdest du ihn wohl nicht seit Tagen überall posten.
@hape3862  Du meinst wohl eher, er sollte Scholz darauf sein...
Sie sind noch nicht da. Dass ihr jetzt schon Stress habt, ist ein echtes Kompliment.
@BirdsNation  Du hast keine Ahnung von der Grünen Netzfeuerwehr.
Den Geld-Empfängern. Weltweit
Staatliche Schulden erhöhen das Vermögen des privaten Bereichs.
@ulrichkesselberg4317  Mit Sicherheit nicht der arbeitenden Mittelschicht.
@greystoke2229  Es kommt darauf an, wie Schulden verwendet werden.
Richtig so 😊
möglicherweise wird merz gar nicht gewählt ,und dann?!
Van Haken hat's im Kreuz. 😉
Warum.sieht der Linken Chef das JETZT anderst ? Er kenn weder Bericht noch sonst was 😂😂😂😂😂
gesichert rechtsextrem ist halt deren meinung, woher soll man wissen ob das stimmt.
Dobrindt ist gut. Einer der wenigen
Purer Schwachsinn!!!
Das Gruselkabinett wurde aufgestellt, jetzt gnade uns Gott.
Merz nun das Exil anbieten und Neuwahlen ausrufen ❤
😂😂😂
Warum nicht?
Recht hat Herr Dobringt.🎉....sonst gibt es  einen weiteren Einlauf vom Vizepräsident der USA 👍👍👍💙💙💙
Die Welt ist was man daraus macht und wie mann die Dinge beschreibt. Da braucht es unabhängig von Sprachen keine Erfahrung um sich in autoritären Kreisen einig zu sein, egal welche Politiker man als Fassade davor positioniert. Man benötigt ein Konzept wie zum Beispiel Hoppiflopps und ein Paar Produktiosstätten um im Anschluß ein Paar knackig witzige Sloppwoppser an den Füßen zu haben. Über die Natur braucht man eigentlich kaum diskutieren, über verschiedene Möglichkeiten kann man sich austauschen und was man braucht muss man eben besorgen und was die Fantasie angeht brauch ich den Meeresgrund aller Meere nur anheben währen dich das Land absenke um eine komplett andere Welt in einem Film erschaffen zu können oder aber wir schauen durch die Zeit zu den Sternen.  Wenn jemand lieber in einem Waldschlösschen wohnen mag ist es gut und wer in der Stadt wohnen mag ist auch gut. Man muss eben auch die Mittel bereit stellen um den Leuten verschiedenes zu ermöglichen, dann werden diese sich schon etwas einfallen lassen. Zwang und Druck und solcher Unsinn ist sowieso sinnlos hier wo wir uns ständig in einer anderer Form begegnen.
Wir leben nicht mehr in einem Rechtsstaat sondern in einem Lnksstaat der uns linkt..
https://youtu.be/YNSxNsr4wmA?si=FhXOvHpOcK8SvDIu
💙💙💙
ZDF IHR :::: MACHT LIEBER MAL RICHTIGE INFORMATION
Dieser Merz ist echt so eine Gurke. Immer wenn man denkt schlimmer gehts nicht mehr, kommt von irgendwo ein BlackRock-Merz daher.
Seit ihrer Gründung ist die AfD nach Ansicht des Verfassungsschutzes zunehmend nach rechts gerückt. Nun wurde sie als gesichert rechtsextremistisch eingestuft. Aktuelles im Ticker: https://kurz.zdf.de/JMS/
Das Bundesamt für Verfassungsschutz (BfV) hat die AfD nach mehrjähriger Prüfung in einem Gutachten als gesichert rechtsextremistisch eingestuft. Die Diskussion über ein AfD-Verbotsverfahren nimmt damit wieder Fahrt auf. Mehr dazu: https://kurz.zdf.de/wuU/
IST EINGETRETEN
Ernsthaft? Hat die AfD dies nicht in den letzten Jahren eindrücklich zur Show gestellt?
Es sind nicht deren Meinungen, sondern deren Behauptungen.
xD Wir sind nur 4 Mal SPD regiert worden der rest war CDU . Die CDU ist eine Konservative Partei und gilt damit Politisch Rechts. Nur weil sie ein paar Linke themen aufgreifen mussten weil das Grundgesetz es vorschreibt.. ist die CDU nun nicht links.
Danke ZDF!#NOafd!!
dies ist eine relative Aussage:  Das Koordinatensystem ist extrem nach links verschoben: Das das was früher "wertkonservativ" war wird heute als "rechtsextrem" genannt.  Die AfD ist etwa so "rechtsextrem" wie es die CDU 1985 war und die CDU ist eine Art Linkspartei.
@homerecorder50  was noch viel schwerwiegender ist, ich wüsste heute keinen Politiker der Altparteien, dem ich meine Stimme geben würde, bei der AFD gibt es viele, die ich sofort wählen würde.
Die AfD vertritt die Politik der Union vor 20-25 Jahren. Wir können doch damals unmöglich sooo drauf gewesen sein ohne es zu merken.
Das neue Regierungsteam der SPD steht fest: Vier Ministerinnen und drei Minister sollen im Kabinett Merz die sozialdemokratische Linie durchsetzen: https://kurz.zdf.de/RZ1/
Fazit: Spahn, Linnemann, Amthor, Klöckner, Esken wurden keine Bundesminister. Ein Erfolg!
Wieder eine Fachkraft als Finanzminister. Genau was wir jetzt brauchen für das Gruselkabinett der Steuergeldvernichtung! Huahahaha!
Klingbeil als grinsender Verschwendungsminister,  womit haben wir das verdient ?
Mir geht's auch so ich könnte nur noch kotz.....
Karl Lauterbach, mitten in den Reformen, als ausgewiesenen Experten durch einen Laien der CDU auszuwechseln, ist geradezu idiotisch gewesen.
Dieser ZDF-Beitrag ist in etwa auf dem Niveau von Promiflash.  Es handelt sich immernoch um Minister Besetzungen (=befristete Stellen) und nicht um die Oscar Verleihung.    Es würde der politischen Medienlandschaft nicht schaden sich auch mal seriös über politische Geschehnisse zu äußern.
Wenn die neue Gesundheitsministerin etwas fachliches nicht versteht, kann sie ja Karl um Rat fragen.
Verstehe die Leute nicht, die sich hier so aufregen. Wenn angeblich über 70 % der Bevölkerung dieser Koalition nicht vertrauen, warum erreicht sie dann einen Stimmwert, der für eine Regierungsbildung genügt?
Warum denn überhaupt noch Männer-ausschließlich nur Frauen nicht nur bei den Minister....innen- Posten, sondern zu 100% in der Bundeswehr Haha...
Ohne Lauterbach wird es mit sinkenden Kassenbeiträgen wohl schwierig 😅  Vier Jahre Lauterbach wären Gold wert gewesen. Vielleicht sind die Reformen ja weit genug damit auch die neue Ministerin weitermacht.
Ist das ein Kabinett oder ein Kabarett?
Da hatte der Zirkus wohl Ausgang
Freut mich wenigstens für Bärbel Bas! Auch eine Person die sich alles hart erarbeitet hat   Von der Hauptschule bis zur Ministerin der Arbeit.  Respekt, im Gegensatz zu Annalena... durch nix tun mal befördert werden... hurra auf den Steuerzahler der sie in New York jetzt finanzieren muss 😢
Hoffe es ändert sich schnell was positives für Deutschland
Vor dem Gasometer lächerlich. Im Gasometer wäre sinnvoll.
Weiter wie gehabt, danke CDU!!!!
Top die politclowns der volkskammer... 👍👍👍
Viel Glück und Erfolg wünsche ich den Damen und Herren. Ohne die Farbe Gelb wird man es leichter haben!
Lauterbach hätte ich lieber als Gesundheitsminister behalten!
Das bedeutet die kommunistische Linie der Einheitsparteien und ihrer Parteimedien.
Danke ZDF#NOafd!
Spahn und Klöckner haben auch so wichtige Posten bek, als einfache Abgeordnete wären sie mir lieber.
Ja wer CDU wählt zementiert die alten Mythen. Leider kapieren die alten CDU Wähler das nicht 😢
Die beste Kraft ist weg ?🤣
Das sehe ich auch so! Finde den Umgang mit Lauterbach insgesamt unter aller Kanone!!
Ja genau.  Er müsste längst im Knast sitzen!!!!!!
@katjafiedler1936  Aus welchen Gründen? Impfskeptiker?
@user.logics  Das ist gradezu Genial. Die Reformen des Lautibach sind unsozial
@yellowcaps4741  was war denn Asozial? Es war entweder effizienten heben oder beiträge erhöhen beides nicht schön... Außerdem war er garnicht fertig mit seinen Reformen.
@floriank5424  Zum Glück ist er nicht fertig gewrden. Die derzeitigen Fallpauschalen waren auch schon von ihm. Und effizienter heißt mit weniger Personal. Es werden die lukrative Teile einzelner Kliniken mit dem Skalpell abgetrennt und in andere Kliniken verlagert. Jedenfalls ist es hier so. Insgesamt werden es weniger Betten und wenn man eine fachlich kompetente Klinik braucht, hat man monatelange Wartezeiten, weil nicht mehr jede Klinik vollumfänglich versorgt. Beides ist tatsächlich nicht schön, ich bin aber ehr die Fraktion Beiträge erhöhen.- Übrigends sind Asozial und Unsozial 2 völlig unterschiedliche Begrifflichkeiten.
@yellowcaps4741  Ich kann sie absolut verstehen und da habe ich mich vielleicht falsch ausgedrückt. Wir haben in jedem Bereich mit Personalmangel zu kämpfen, obwohl ich zustimmen muss das es im Gesundheitlichenbereich am schlimmsten ist. Ich bin kein Fan von Fallpauschalen im allgemeinen, da es teilweise dafür sorgt das die gewinnbringenste Behandlung stattfindet anstatt die "Beste". Jedoch glaube ich das der Herr Lauterbach sich wohl Mühe gegeben hat und viele reformen die es zusätzlich gebraucht hätte nicht kommen, wegen dem Regierungswechsel. Es tut mir leid das zu hören und für die ländliche Versorgung hilft die Reform nichts. Jedoch wollte er sich darum ja auch kümmern. Die Versorgung der Geburtenstarkenjahrgänge wird im allgemeinen schwierig und es muss noch viel passieren.
​ @floriank5424  Alles gut. Wir können nur hoffen das sich jemand der Sache in einer vern+ünftigen Art und weise annehmen wird. ich denke der gute Lauterbach wird bestimmt im entsprechendem Ausschuß  weiter machen
Man bist du spießig!
@user.logics  Sie wird das schon machen..bei dem Gehalt/ Aufwandserstattung?
​ @norbertschulz4288  Nicht neidisch sei, hättest halt auch was gelernt 😝🙋‍♂️
Dass man zum Arzt geht wenn man krank ist, das wird die hoffentlich wissen...
Weil alle gegen den einen sind, selbst wenn Parteien zusammenkommen, die garnicht zusammenpassen.
​ @net.user2072 stimmt nicht ganz Groko SPD CDU gab es ja schon 1969 unter Kissinger Brandt 😅😅
@sagritarius01  ist klar, aber das hab ich nicht gemeint, ist zu hoch für dich, sondern was anderes. Ich lasse es mit dem erklären.
Sie sollten das Wort ,,Streit''-Kräfte nicht zu wörtlich nehmen...
Muppetshow 2.0 oder? Die 1.0 war schon sehr schön, hoffe 2.0 topt es ❤
Freie Psychatrie.
Sag kommst du wirklich aus der Geisterbahn??😱🤣😂🤣
@darkcroos9536  Hauptaugenmerk "Hauptschule"  dürfen wir in der Regierung nicht etwas mehr verlangen ?
Mit diesem kompetenten und liebenswerten Haufen an der Spitze? Da kann es doch nur noch besser werden hier.
Eher im Gegenteil
die Hoffnung stirbt bekanntlich zuletzt...
Seelig sind die Hoffenden‼️
Das wieder mal zum Thema Deutschland gehört zu den Wohlhabendsten, aber gleichzeitig auch zu den unglücklichsten Völkern auf der Welt. Ist übrigens statistisch belegt. z. B. Mexiko ist weit vor uns. ;)
Das geht weiter bergab.Steuern rauf.Enteig en weiter.Kontrolle pur wird weiter ausgebaut. Wir werden ExDDR.
Genau#NOafd!
Bloedsinniger Kommentar
@ Deins.
Bärbel Bas ist durchsetzungsstarke Person. Ferner weiss sie, wie man mit der AfD umgeht.
Ach es wurde die SPD gewählt???
Wer wird Ausseminister/in?
warum sollte sich Saskia Esken mit dem Amt einer Bundestagsvizepräsidentin zufrieden geben,  wenn doch 2027 die Wahl einer Bundespräsidentin ansteht ?
Ich hoffe diese Politiker können mit der CDU zusammen viel für die Bürger erreichen. Sehr gute Auswahl! Starke SPD!
😂😂 Meine Schadenfreude ist endlos😂😂. 💉🐏💉🐑bekommen was sie gewählt haben😂
Das nächste Horror Kabinett!🤦‍♂️💩
Die Qualifikation der Bundesregierung wird immer besser !!!!!!!!!!
hat das volk nicht eigentlich entschieden, dass die nichts mehr zu melden haben sollen?
Wenn man denkt, es kann nicht schlimmer werden und plötzlich Saskia Eskens Gesicht (um nicht zu sagen Fres..) sieht.
Nunja, das ist ein fast 100%iger Austausch der Minister. Viele neue Gesichter. Warten wir ab, vielleicht machen sie einen besseren Job. Ich bedauere nur, dass Söder nicht ausgetauscht wurde.
Das war es mit Deutschland 🇩🇪
Das Kabinett des Grauens! Ausland bitte bedauert uns! 😮
Erneuter Sturm im Wasserglas mit einer Auswahl an zahnlosen Tigern (mit Ausnahme pistorius, gemessen an früheren Besetzungen), während alles um uns herum immer anspruchsvoller wird.  Immerhin sind hier die kommentare (noch) geöffnet. Das von Seiten des ZDF ist echt eine Überraschung. Weiter so!
Excellent discussion between host and others
Ahh, die eSPeDeee oder: 💥 Extreme Zeiten - Extremer Rückenwind für die AfD youtube
Sehr gute analytische Äußerungen der Journalisten/Interviewpartner Andrea Maurer und Faas, die sehr sachlich und differenziert die Politiker und Situationen beurteilt haben.
Nicht meine Regierung. ⚫ Neuauszählung jetzt ❤
War die SPD nicht ein Teil der Ampel die vom BP abgesetzt wurde und bei Neuwahlen abgekackt ist?
Das kommt gut, nur leider nicht für die SPD.
Ich wünsche ihr damit ganz viel Erfolg.
🤔🫢🤭😂 durchsetzungsstark, der war gut👍
Stimmt!
​ @claudiakrenn1452 Mindestens so gebildet wie ihre Wähler. 🤦‍♀️
glasklarer auftrag mit der cdu zu regieren :D
😂😂😂😂😂😂
Drama
Dein Ernst??? Ein CDU Politiker!!!
Da stimme ich Ihnen zu
Für wen ?Nicht für das arbeitende Volk
Danke für deine Zustimmung! Burli!🤣😂🤣🇩🇪🥂🇪🇺🇺🇦
Nein, nur die Braunen.
@ wegen denen haben die so wenige gewählt?
Nein. Hat nicht.
@evagolischewski6654  Ohne je nachzudenken antwortest du mit der üblichen dir anerzogenen Phrase.
Warum so ausfallend?
Ich fand das Gaudi gut mit ihr‼️😂
​ @andreame2203  Sie erinnert ihn an seine Sachbearbeiterin im Jobcenter.
Reem Alabali-Radovan Sei dank.  Wäre ich Jude, würde ich die spd verklagen
​ @darkcroos9536  warum?
@darkcroos9536 was für ein dummer spruch - warum sollte man als Jude SPD verklagen?
Eher Kommentar des Grauens. Sie kennen warscheinlich keinen persönlich, haben von der Hälfte noch nicht mal gehört und verurteilen sie schon. Das nennt man unkonstruktiv pöbeln und ich habe die SPD nicht gewählt. Echt ekelhafter Kommentar.
Ich bedaure dich, dass du ein Putin-Knecht sein musst. 😂
@achimfritz143  wie kommen Sie jetzt auf Putin Knecht?
Seid nett zueinander ‼️🤣
Die lachen über Deutschland, 😂😂😂
Das nur zum Thema Oberflächlichkeit als Zuschauer bei der Politik. Und das kommt so extrem oft vor, hauptsache gegen alles sein, was nicht zu seiner eigenen Partei gehört. Wird schon stimmen, auch wenn man die Personen nicht kennt ...
Siehst nur du so, da du ja in der Geisterbahn wohnst!🤣😂🤣
​ @jeanny7116  Das heißt  du hast den Merz gewählt!🙋‍♂️ Danke😝🇩🇪🥂🇪🇺🇺🇦
​ @jeanny7116  Ist die Bildung mau wählt man eben blau. Sind im Kopf nur Schmerzen, kommen dazu noch blaue Herzens!🫵😂
Bloedsinniger Kommentar ohne Sachverstand warten Sie erst Mal die 100 Tage ab bevor Sie Kritik ueben
@Mausi-mi-al-ti-al-ma  Es wählen laut Umfrage 25% die AfD, aber Sie sind natürlich schlauer. Die Arroganz, Doppelmoral undHeuchelei von einigen Deutschen kennt eben keine Grenzen :D
Oder Amerbitte helft uns
Das BSW wird so oder so nicht in den Bundestag einziehen
So lange zählen bis es klappt ne?
​ @dacav7075  joa, so wie in Thüringen halt ✊️
​ @SvenW-ld7ir erstmal jetzt die aktuelle Regierung mal ein Jahr machen lassen und dann mal schauen.
@dacav7075  Nein, Gott bewahre.
​ @Plisnensis  welche Partei soll es denn dann machen😊?
@dacav7075  Keine Ahnung. Aber ich kann mich mit Merz nicht anfreunden.
Und? Wo ist dein Punkt?
Und wo ist der Punkt ist ja nicht die erste Groko unter SPD und CDU hatten wir bereits 1969 unter Kissinger Brandt in diesem Kontext 😅😅
Wenigstens keine Saskia Esken mehr
Der Bundestag ist ein Zoo geworden.🤦
In der Pinocchio-Koalition wird Ex - Antifant - Lars Klingbeil Finanzminister & Vizekanzler. Es wird jeden Tag kafkaesker ! 😂
Ich ahne nichts produktives für Deutschland 🤔
Das Gejammer der RECHTSRADIKALEN AFD ist ja wirklich lustig, habt ihr jetzt wenigstens einen Bundestagsvizepräsi? Nein? 😂
Der Untergang ist besiegelt 😂👌🏻
Lars Klingbeil,guter Mann! Friedrich Merz.....warum muss ich da an Stromberg denken?😂
Was ist außer dieser Partei geworden 😢
Schneider als Quoten Ossi
Die Rolle der Justizministerin ist diskussionswürdig. Als Justizminister sollte man es vermeiden, übermotiviert und schon gar nicht so ahnungslos wie Christine Lambrecht zu sein, es sei denn, man möchte den Magnet der subversiven AfD stärken.
Direktversorgung der NGO's ist weiterhin gesichert. Bravo, das die Verwandschaft auf Steuerzahlerkosten mit durchgefüttert wird!
ÖRR? Nein danke. Klar!
Bei der Entwicklungsministerin gibt es sicherlich wieder große Spenden an die Hamas und Hisbollah. Danke. Das wollte ich nicht.
Die gescheiterten treten wieder an und werden erneut scheitern! Hauptsache die Frauenquote ist erfüllt und oben sitzt immernoch ein Typ … 😂😂😂!
Egal, wer da antritt (Ministeramt für Treue Dienste etc.), der Wählerwille ist dem Politikerpack völlig egal!!!
Schlechtes Matching bei allen.
Ab jetzt Deutschland im freien Fall. Wo mit haben die Bürger das verdient.
Das Trauerspiel ist gestartet ich schaue jetzt jetzt mit Freude zu wie der Abgrund immer näher kommt und wünsche guten Fall 4:32
Komme mal zu Pötte mit dem Gequatsche
Es Bleit dqbei die weses untsich😂
Ex?
@LVorenus stimmt auch wieder...
@danielboone4220 Hauptsache#NOafd!
Nur für euch Bräunlinge 😝🙋‍♂️
@heikereho1180  nette Kanalabos 😄
@RLS1010w-wh  Grün und Rot ergibt Braun, ihr seid die Bräunlinge :)
@LVorenus  Muss schlimm sein wenn man für 4JAHRE  am Abstellgleis steht 😝🙋‍♂️
@RLS1010w-wh  wer genau steht da?
Bloedsinniger Kommentar warten Sie erst Mal ab die 100 Tage bevor Sie alles schlecht reden ist wohl eine Deutsche Eigenart geworden 😅😅
@sagritarius01  warum warten wir nicht einfach weitere tausende Tage ab?
​ @ManuDi-b7x  Kleingeister schlafen nicht, leider 😮‍💨
Auf jeden Fall deiner 😂
Ich bin in in Rente , dummes Kind 😂👉🏻👌🏻🥱
Das ist einfach ein unkonstruktiver und pöbelnder Kommentar. Niemandem ist geholfen sondern sie schaffen nur unmut. Wenn sie nichts bei zu tragen haben, dann lassen sie es einfach...
… wird Zeit dass Leute wie du regelmäßig testen müssen, ob sie überhaupt noch Fahrtauglich sind 😂
15 Jahre Bundeswehr, 25 Jahre Feuerwehrmann… Ich hab hier genügend beigetragen… 🥱🤡
@KalleGrab-d5y  Und trotzdem wird man dich vergessen - die größte Leistung die du gerade vollbringst ist dir selbst einen Daumen nach oben zu geben während du über alles maulst.
@hansassel8540  Ist schon klasse, wie man gerechtfertigte Kritik als "maulen" abwerten will. Hast du auch irgendwelche Argumente, oder willst du hier nur rummaulen?
@KalleGrab-d5y  Danke für Deine Einsatzbereitschaft!  (das meine ich ernst)
@KalleGrab-d5y  owned :D
@floriank5424  wie darf man negatives noch ansprechen? mit triggerwarnung?
Warum kann man nicht erst mal den Leuten eine Möglichkeit geben, sich zu bewehren?
He Karli du bist mit deiner AfD im Grab!🤣😂👍
Etwas von der AFD gelesen? Hab ich mit keiner Silbe erwähnt. Ihr solltet lesen lernen, außerdem sind wir letztes Jahr nach Kolumbien ausgewandert 😂🍀ich schau mir euren Untergang aus der Ferne an.
@KalleGrab-d5y  wenn man aus Kolumbien sagt Deutschland geht unter, dann haben ein alle guten Geister verlassen. Ich kenne keine einzige Statistik in der Kolumbien an Deutschland heran kommt.
Du musst es ja wissen🍀
Sie war mal Richterin, angeblich, dann müsste sie schon etwas Kompetenz haben
ÖRR? Ja bitte, Klar
@evagolischewski6654   Genau: Bitte weiter regelmäßig impfen lassen!
He Mädl! Wer nix weiß muss alles glauben!😝 🇩🇪🥂🇪🇺🇺🇦👍
Würden Sie gern mit "Wählerpack" betitelt werden?
@franziskamunchheimer7742  die CDU hat sich mit AfD Positionen 28% gesichert, die AfD hatte 20,8% daran erkennt man den Wählerwillen. So schwer?
​@LVorenus nicht schwer, aber zu vermeiden.
@evagolischewski6654  Das höre ich von vielen Linksradikalen
@LVorenus Wer ist denn für Sie linksradikal?
​@LVorenusso etwas wie sie, kann mich nicht beleidigen.
@evagolischewski6654  Das hatte ich auch nicht vor. Kenne Sie nicht und von daher wollte ich nur wissen, ob Sie Linksradikalismus nicht kritisch sehen?
@antiampelina Nein jeder ist willkommen!
​@LVorenusich sehe beides kritisch, ihrem Kommentar zu urteilen sie nur linksradikal. Für  mich ist die Afd  rechtsradikal.
Ja, die Wähler 🤢
Seit wie vielen Jahren erzählst du den Käse schon?
@0711-STR  denke so seit 2-3 jahren, wie der rest der welt? :D
Niemals AfD!Jetzt bitte auch die Gelder streichen
@Klaus-ze6vz  begründung?
Nur aus der Sicht der Bräunlinge! 🇩🇪🥂🇪🇺🇺🇦
Bloedsinniger Kommentar ohne Sachverstand warten Sie erst Mal 100 Tage ab bevor Sie jetzt schon Kritik äußern auch wenn es Ihrer Position nicht passt
Warum, soll ich raten Frau Afd?
Marianne dann bist aber auch du in der Pfanne🤣😂🤣👍
Bloedsinniger Kommentar ohne Sachverstand warten Sie erst Mal 100 Tage ab dann können Sie gerne sachliche Kritik äußern 😅😅
Gruselkabinett
Der Kopfhörer von dem Typen im Video sieht irgendwie seltsam aus.  Was macht er denn beruflich so?  Denn eine Partei zu beobachten und seine Meinung im Netz kundzutun erscheint mir nicht wirklich als "Beruf".  Andere YouTuberinnen erscheinen mir da viel kompetenter zu sein und liefern viel mehr Hintergrundwissen als wir hier serviert bekommen haben.  Aber wahrscheinlich liegt es wieder nur an der Frau, dass der Typ so inkompetent rüberkommt 🤫
Ein schwarzer Tag für unsere AfD-Trollis.
Bis auf 2 finde ich die Ministerauswahl sehr gut.
Thank You Olaf Scholz😇 from Canada
Wenn das mal gut geht😮😅😢
Rocky Horror Show
Corona Aufklärung? Nö
ich bin sehr zuversichtlich, das Lars Klingbeil die richtige Entscheidung getroffen hat. Man sollte das alles sehr positiv sehen. KIRSTEN Stabe mit Familie aus Kiel 👍👍👍
Der nächste Kindergarten das wird sich nicht lange halten
liegt denn überhaupt schon eine Erlaubnis von Herrn Selensky vor, eine erst vor 35 Jahren in Moskau geborene Frau als Ministerin in der deutschen Regierung auftreten zu lassen ?
Was macht Herr Esken noch in dieser Runde?   Unmöglich der Typ!
Postengeschachere
achja SPD Edathy Minister
Ich fühle mich als Frau von Herrn Pistorius besser vertreten.
Es wird für kürzere Zeit werden 🎉 aber das Volk wird entdecken 😮..was bilder für euch bedeuten..🎉🎉
Gruselkabinet 😢
Wo ist Frau Esken abgeblieben? Eine Schande.
Nicht meine Regierung
Hoffentlich erhält das Entwicklungsministerium nicht zu viel Geld. Das wäre tödlich für den Nahost Konflikt. Die Hamas darf nicht mehr unterstützt werden.
die sind also alle nur trolle? dafür habt ihr aber echt die hosen voll. unpolitische grüße
😝👍🇩🇪🥂🇪🇺
​​ @pascalrofeldt7571  Corona wird in sehr vielen Ländern aufgearbeitet, völlig normal. Gut hier in Deutschland, eine Corona Aufarbeitung fordern ist für dich bestimmt Rechtsextrem, nicht war?
@SvenW-ld7ir  ähm was?
@pascalrofeldt7571  genau, schnell den Kommentar löschen und ein auf "ähm was?" machen.
den hab ich sicher selbst geloescht
Ich will endlich wissen, wer für die vielen Coronatodesfälle verantwortlich ist!
Hiasl von da Oim🤯 Ich hätte noch einige Corona Impfungen für dich! Gratis😝🤣😂🇩🇪🥂🇪🇺🇺🇦
Ob eine abgewählte Partei Eine gute Wahl trifft sei dahin gestellt.
He Rappenstopfer!🤯 Von wem hast du die Weishei??
👍🥂🤣😂🤣
Als Familienminister der sich um die Kleinen kümmern soll.😉
Was?
Warum? Gehofft, dass der Sargnagel der SPD-Wahlergebnisse auch noch einen Ministerposten bekommt?
Meine doch
@evagolischewski6654  kann sein mich binden die beschlüsse aber nicht
Mochte nix! Merz sendet im Juni den Taurus 🚀💥🥂👍
Wieviele unsinnige Kommentare möchten Sie noch schreiben?
Ich könnte nur noch Kotz......
Nur zum reihern!
Darf ein lügen Kanzler werden.
sind die ÖRR-Mitarbeiter ihr Geld überhaupt wert ?😂
Schwingkeil, Teil und Espenlaub, Scherz und Woda, Wida, Widi, Wumm, irgend wann wirds wirklich zu ????
Jetzt fehlt nur noch ein Kanzler zw. 30-40 Jahren
Carmen Wegge Justizministerin wäre mal cool gewesen
Pooh- Ausbeutung geht weiter
Witzbolde…Scherzbolde…Kobolde 🤣
ist Entwicklungsministerium zuständig für Geldmittel nach Ausland fließen oder
Neuwahlen Wählerbetrug Neuwahlen
Nie wieder faeser😮😮😮
Die starke Schwesig 😂
Uninteressant
Jessica hat die Haare schön ❤
Reem Alabali-Radovan ist unsere ❤Hamas-Barbie der Herzen❤.🤗
Wünsche Frau Dr. Alice Weidel und Tino Chrupalla Kraft , Gesundheit und Gottes Segen auf dem Weg Deutschland vor der völligen links roten Verwahrlosung  ( BKA Chef nennt es Verrohung ) zu bewahren !
Ein Lachkabinet
Frauenquote erfüllt?
Bleibt Saskia Esken SPD-Chefin, wechselt sie ins Kabinett, oder nichts von beidem? Die hitzige Debatte über die Politikerin bezeichnet ihr Ko-Parteichef Klingbeil als "beschämend". Mehr erfahren Sie hier: https://kurz.zdf.de/YxXz/
Dann mach mal.
Reihern, mit h
@Nikolairomanowa  Vieler Dank für den Hinweis. 👍
@Nikolairomanowa  er dürfte wohl kanzler werden, wenn ich das richtig verstanden habe.
Du hast nur einen einzigen Textbaustein
Ja! Wenn du zuwenig verdienen  solltest, dann lern was, Burli!😝
und Lügenbolde...
Und wirtschaftliche Zusammenarbeit!
Du müssen lernen Deitsch Ahli!
Sie sind bedauernswert.
​ @evagolischewski6654  erhalten eine andere Meinung, was daran ist bedauernswert? Andere Meinungen zu akzeptieren ist nicht dein Ding oder? 🫵 Putin Fan???
​ @SvenW-ld7ir können Sie denn andere Meinungen akzeptieren, und nein. Bin kein Putinfan. Was hat das eine mit dem anderen zu tun?
@evagolischewski6654  ich akzeptiere  immer andere Meinungen, kritisiere diese höchstens. Warum Putin Fan? Bedauernswert ist eine Beleidigung, ähnlich wie Schwachkopf. Linke und Grüne nennen solche Menschen Putin Troll oder Nadzis.
Ja, das ist wirklich hochinteressant
Lassen Sie den lieben Gott bei solchen Menschen aus dem Spiel.
Welchen Gott meinst du denn?
Ja kleine Maria, aber besser als 4 Jahre am politischen Abstellgleis!😝😂😝 Grüße an die Lille!🙋‍♂️ Sie könnte jetzt zu ihren Habara im Kreml auf Urlaub fahren!😂🤣😂🇩🇪🥂🇪🇺🇺🇦
Hier geht´s zum Liveblog zur Regierungsbildung von Schwarz-Rot: https://kurz.zdf.de/KKlJHP/
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Wurde hier "untermauert" mit "untergräbt" verwechselt?
Das heißt "untergräbt", nicht "untermauert" ;-)
Wie dünn ist die Wahrheit bei Elmar das Kamala-Orakel Thevesen? 😉
Elmar Thevessen - der größte Experte aller Zeiten 😂😂😂
Warum habt ihr diesen elmar noch nicht entlassen?
Untermauert?   Müsste es nicht eher heißen, unterminiert Trump die Gewaltenteilung, oder?
Warum wird einem Wahlkämpfer der Democrates eine so große Bühne geboten, ohne ihn auch mal kritisch zu hinterfragen
Wie dünn ist das Eis für solches geschwafel? Kann weg...
😅
Es kommentierte ein Bild Leser.
Was genau hast du daran auszusetzen?
Die Themen der Sendung:   00:08 Schmiese: Kanzler Scholz geht "sehr dankbar" 04:21 SPD präsentiert ihr neues Kabinettsteam 07:51 Schwarz-Rot unterzeichnet Koalitionsvertrag 14:12 London gedenkt Sieg über Nazi-Deutschland 20:22 Prozess gegen US-Rapper P. Diddy beginnt
Er war nie mein Kanzler.  Und Herr Merz wird ebensowenig mein Kanzler sein.
Olaf Scholz war der schlechteste Bundeskanzler aller Zeiten. Doch mein Gefühl sagt mir, er wird diesen Titel nicht lange behalten.
„Zufrieden geht er aus dem Amt.“ Na, wenigstens einer.
Auf Nimmerwiedersehen Olaf, kannst Friedrich direkt mitnehmen.
Wie kann Scholz mit sich zufrieden sein? Er blendet wie immer die Realität aus, unglaublich!
Der Horror fängt erst an.
Nicht verdient...einer weg und das nächste Desaster kommt...
Wie hiess der letzte Kanzler gleich wieder? Hab's vergessen ....
Herr Scholz, tun sie uns bitte einen Gefallen und nehmen den Herrn Merz gleich mit.  Danke - für Nichts. Auf Wiedersehen!!!
800 personen auf kosten der steuerzahler
Der Moment, wo du denkst, der Alptraum wäre vorbei und dann einen gruseligen Gesang wahrnimmst: "1, 2 Freddy kmmt vorbei"
Ich habe das Vertrauen in die Politik in unserem Land weitgehend verloren. Vieles entwickelt sich in eine Richtung, mit der ich mich nicht mehr identifizieren kann. Deshalb hoffe ich, dass ich in den kommenden Jahren wie geplant auswandern kann, um mir woanders ein neues Leben aufzubauen
Schlimm geht, Schlimmer kommt...
So eine Verabschiedung hat der Kerl nicht verdient, steig einfach in deine 200k Limousine und fahr nach Hause.
Der Typ war kein Kanzler, allerhöchstens eine Schande. Zum vergessen der Typ.
Danke Olaf das du endlich weg bist. Du warst der schlechteste der 9 Bundeskanzler.
Schön zu sehen, wie sich das System selber feiert.   Ein Großteil der Steuerzahler war da emotional wohl nicht so dabei.
Hoffentlich erinnert er sich morgen noch und kommt nicht aus Versehen wieder zur Arbeit.
Katastrophe geht, Unheil kommt  Bravo werte Wähler !!
Gott sei Dank!!Nix für das Volk getan
Die "Themen" der Sendung: Keine Inhalt der Sendung: Keiner  Enjoy !
Grosser Kanzler, Grosses Staatsoberhaupt. Wir werden dich vermissen Olaf. !!!
und wer wäre den ihr Kanzler? 😂
....und Weidel wird nie unsere Kanzlerin werden.
@vc3pg  genau. Bevor die Kanzlerin wird (was sie ja jetzt bestimmt nicht mehr wird da ihre Partei zurecht offiziell als rechtsextrem eingestuft wurde) lieber gar keinen!
Wer ist denn dein kanzler? Otto von bismarck? Adolf hitler?
@vc3pg  wer ist "uns"?
Linke Tränen, sind sooo süß…
​ @vc3pg  so ein Kommentar kann von einem Realitäts fernen linken kommen 😂😂😂😂💙💙💙💙🇩🇪🇩🇪🖤❤️💛
@sandrosmusikautomaten3071  Christian Lindner. Anna Baerbock. Zum Beispiel. Schwarz geht nicht und rot geht auch nicht. Bleiben noch gelb und grün. Man kann zumindest mal sehen, wie die sich als Kanzler so schlagen.  Alternativ Alice Weidel, obwohl ich von eine Frau als Kanzlerin, die von einer Partei kommt die völkische Politik machen möchte, nicht so begeistert bin. Aber gut, man wählt die AfD ja nicht wegen der gelungenen Inhalte.
Ein freier Mensch braucht keinen Kanzler !
Die Kosten hätte man anders verteilen können .
@sandrosmusikautomaten3071  ihre Partei wurde nicht offiziell als rechtsextrem eingestuft. Faesers Behörde hat sie so eingestuft. Das Gericht wird das letzte Wort haben in dieser Sache
Und Weidel wird nie meine Kanzlerin sein
@sandrosmusikautomaten3071 wie den ?😅. Oder meinst du denn ?!
@sandrosmusikautomaten3071 zu Recht mit inhaltlosen Argumenten. Deswegen ja auch geheim und unabhängig von einer Behörde die den Innenministerium untersteht und die Chefin rein zufällig was gegen die Partei hat. Alter Schwede ihr seid so naiv. Du tust mir echt leid
Grosser Kanzler, Grosses Staatsoberhaupt. Wir werden dich vermissen Olaf. !!!
@sandrosmusikautomaten3071  Weidel natürlich!!! oder Putin wäre auch nicht schlecht als Kanzler !! :-)
Das stimmt nicht !
Ja 😂
Ich dachte, es wäre Merkel.
Sorry, aber Kiesinger war schlechter. Dass man nur dann von ihm spricht, wenn es um eine gewisse Ohrfeige geht, sagt eigentlich alles.
@WorldvisitWorld Kurt Georg Kiesinger wird diesen Titel für immer behalten.
War er nicht
Den Titel hat er doch schon verloren^^ Vor der ersten Runde :)
Dafür wirssen wir wer der beste deutsche Sender ist
🤣
Da hat jemand alle CDU-Kanzler vergessen
@Yasemingter  Wer war denn schlechter?
@WorldvisitWorld es ist ein echtes Kopf an Kopf Rennen.
"Doch mein Gefühl sagt mir, er wird diesen Titel nicht lange behalten."  Genau deswegen habe ich die SPD gewählt.  Weil Friedrich Merz noch viel schlimmer ist als Olaf Scholz.
Der schlechteste Bundeskanzler aller Zeiten! - Bis jetzt 😂😭😭😭
@andreaskirsch778 da wäre ich jetzt nicht so stolz drauf auf euren Antifa Lars
Keine Angst, die Kopierassistentin Weidel wird nie Kanzlerin😂
Das dachten viele!​@WorldvisitWorld
​ @andreaskirsch778 Diese Vereine können sich auch zur "SED" zusammenschliessen!
Aber auch nur weil Deutschland nach 6 Jahren Groko mal was anderes versuchen wollte. Olaf war die Verantwortung der Wähler.
​ @shrouddreamer hat er Deutschland in den Ruin geschickt oder unterwandern lassen?
Weiß ja nicht
​ @OliverK  wie schlau von dir 😵‍💫
Halt ja auch gute Arbeit gemacht ..... 😢
@FraL-m6m  Wo? Beim Geschäft auf dem Kanzler WC?
@FraL-m6m  was nimms tdu? ich möchte auch so etwas haben.
😂😂😂
Sie haben sich sicher nur verhört: "zu Fritten geht er aus dem Amt" Er holt nur schnell frische Pommes, vielleicht auch einen Döner oder ein Fischbrötchen, dann ist er wieder da. ^^
Alles nur noch peinlich.
​ @Ingo1611 aber wie 👎
Peinlich sind hier nur die Kommentare.
@vc3pg  warum? ????😳
@vc3pg  warum? ???
@ AfD-Hetzkampagne, gut vorbereitet mit teilweise gleichlautenden Kommentaren.
@vc3pg  ich habe nicht die AFD gewählt und keine CDU SPD ,Linke Grüne auch nicht 🤣
@vc3pg  Linke Tränen sind so süß…
😂👍
​ @eduardd7829 du solltest aber AfD wählen, wenn dir etwas an der Zukunft dieses Landes liegt.
Vor Gericht live 24/7, ich will ihn unbedingt einmal sehen, vor Gericht
Eher Weidel!
Was bildet Scholz sich ein? Wofür lässt er sich feiern? Peinlich und lächerlich. An seiner Stelle wäre ich ganz still aus den Kanzleramt verschwunden und dann weeeeeiiiit weg.
@m.l.5284  Napoleon musste geschnappt und verbannt werden, Buddy, du weißt was kommen muss
Dürfen wir dann direkt Alice als Hexe verberennen? Ich meine nur das Feuer brennt ja schon 🤷‍♂
@eduardd7829  Geh wählen. Nichtwählen ändert nichts.
Grosser Kanzler, Grosses Staatsoberhaupt. Wir werden dich vermissen Olaf. !!!
Ohne den Lindner wäre er noch Kanzler!
@ Das  wäre eine Katastrophe!! Aber er wäre auch ohne Lindner untergegangen.
Finde auch dass viel zu viel AFD im Bundestag sitzt
Grosser Kanzler, Grosses Staatsoberhaupt. Wir werden dich vermissen Olaf. !!!
Frieden jetzt!!!  https://youtu.be/2XuikCcQT4A?si=RkC3f1RYfoGPV_-3
👍
Wird noch schlimmer 👉 🐏🐏🐏🤣🤣🤣🤣
Grosser Kanzler, Grosses Staatsoberhaupt. Wir werden dich vermissen Olaf. !!!
Wie …..was……auf Wiedersehen…..🤢🤮💙💙💙
.... und die anderen bitte auch ....
...und Esken, Klingbeil etc. nicht vergessen, können zwecks Schadensbegrenzung gleich mit weg...
Grosser Kanzler, Grosses Staatsoberhaupt. Wir werden dich vermissen Olaf. !!!
Nur wenn "auf Wiedersehen " als Drohung gemeint ist 😂😂😂😂
@scififan2637  WAs gibt es denn bei Dir so zu rauchen ?
@mtmt4433  wieso? ich fand ihn klasse. er hat deutschland voran gebracht. und die diversität gefördert.
@scififan2637  Bitte als Satire kennzeichnen...
Genau mein erster Gedanke 😉👍
Genau mein erster Gedanke
@OnkelHeinz-z1z  800 Personen auf Kosten der Steuerzahler. Ein wertvoller Hinweis. Dennoch ist es gut: Wenn diese in den Ministerien sitzen und sich neue Gesetze und Bürokratie ausdenken, schadet das den Menschen mehr. Die können also ruhig jeden Tag feiern und die Arbeitszeit um 2 Stunden verkürzen.
es sind auch 800 Steuerzahler.
@0711-STR  Mit einem Gehalt auf Kosten der Steuerzahler.
@Michiangelo84  bitte unterhalte dich mal mit deinem Bundestagsabgeordneten. Könnte die Augen öffnen. :)
Grosser Kanzler, Grosses Staatsoberhaupt. Wir werden dich vermissen Olaf. !!!
​ @0711-STR wo war denn seine Aussage falsch?
Das geht doch bestimmt 30% der Leute hier und Deutschland so. Ich plane auch meine exit Strategie
Genau das wollen die
Haha, wohin denn? Wer viel im Ausland ist, weiß Deutschland(trotz der Fehlentwicklungen) zu schätzen.
Der und andere müssten ganz woanders hinfahren. Dort wo die 7 Zwerge den Tag verbringen. Aber mit Wasser und Brot,kein Kuchen.
Die Limousine haben leider wir bezahlt.  Schade, das wir nicht bestimmen dürfen, wo sie hinfährt.
100% 👍
😂😂
Das haben schon ca. 100 andere Trolle teils wortgleich geschrieben. Eure Kampagne läuft also, wie geplant.
@vc3pg  Linke Tränen, sind sooooo süß….
​ @zotemicha4156  eher sauer 😂
Welche Arbeit? 😂
😆😅🤣
😅😂🤣🤣👍
Ein Nichtsnutz geht. Gott sei Dank.
Warte warte warte...er meint er hätte uns "gedient" ?! Ach du Schande, man möge die Bedeutung dieses Wortes im Duden ändern !
Endlich!!!Aber,wir kommen vom Regen in die Traufe
Abschied einer Lusche, trifft es eher...
Abwarten, es wird noch übler...
Und tschüss! Wirst nicht vermisst
Diese Veranstaltung ist eine völlig unnötige Geldverschwendung. Bitte sofort beenden.
Hätte man zum Zapfenstreich auch gleich Herrn Merz eingeladen, hätte sich der Steuerzahler viel Geld gespart.
Ein (Ex-) Kanzler zum Vergessen.
Ekelhaft
84% Dislikes aktuell. Scheint, als wären einige nicht so ganz einverstanden, wie es gerade in D. läuft.
Gott Sei Dank!! Endlich weg, der unfähigste Kanzler aller Zeiten!
Das ist das Vetmächtnis von Scholz... 90% Negative Kommentare. Mal schaun ob Merz das überbieten kann.🤣
Die nächsten Generationen die in den Geschichtsbüchern lesen, werden wieder mal fragen "wie konnte das passieren, warum habt ihr das zugelassenen"
Zapfenstreich? Daran kann der sich morgen nicht erinnern. Rausgeschmissenes Steuergeld. Lächerlich.
Was aus Kohls ehemals geistige Wende versprochen wurde, sieht man jeden Tag in Deutschland. 🙈
Ich musste gleich den Fernseher ausschalten, damit ich ihn nicht aus den Fenster warf.Ich war so Sprachlos, dass sich die  Soldaten soetwas kaputtes antun.
Das ist ein Witz. Jetzt wird dieser Typ noch geehrt. Ein komplettversager abgewählter und vergesslicher Typ einfach nur lachhaft
nicht dass er vergisst, dass er abgewählt wurde 😨
Endlich ist der Zwerg Olaf weg. Die Freude hält sich in Grenzen. Man weiß was nachkommt
Aber wirklich
Aber echt auf nimmer wiedersehen und der bekommt noch ein Abschied spendiert
Wer ist dieser Scholz?
Hab den linken Fuchs (und Landesverräter) nach seinem ersten Amtstag bereits vergessen.^^
🤡🤡🤡
@l0wrid3r88  Linke Tränen sind so süß…
Kann man so oder so sehen. Eventuell haben auch einige mit like abgestimmt, im Sinne von like das er endlich weg ist.
@zotemicha4156  🤡😉
@l0wrid3r88  schmerzt wohl sehr die AfD auf Platz 1 sehen zu müssen 😂
​ @zotemicha4156  Wo siehst du Tränen? Ich sehe Clowns. Und dein Kommentar passt da perfekt dazu.
Du ja auch nicht außer du googlest es 😂​ @nenntsie
@zotemicha4156  Wenn jemand eine andere Meinung hat als man selber oder wenn man gegen die AfD ist, einfach direkt als links bezeichnen! Klappt immer :D
@frodofrodovic7911  Wen nicht. Kein Bock auf Nazis
@frodofrodovic7911  Einzeller 🤡😉
@l0wrid3r88  AfD auf Platz 1 Jüngchen 😂
@ kannst du nen kompletten Satz schreiben. Weiß ja kein Mensch was du meinst..
@zotemicha4156  aber er hat doch eine 88 im Namen. Wolf im Schafspelz... hehe.
Wir werden auch bei Höcke mitzählen btw...
Hat er definitiv schon, der Fritze ist jetzt schon durch und gehört weg
​ @brojo355 😂😂😂 Ihr seid so peinlich. Höcke ist ein toller Mann und kompetenter Politiker.  💙🇩🇪🙏
@ 🤣🤣🤣
🤣🤣🤣👍👍👍
Ich schaue mir das bestimmt nicht an,aber das schlimme an der Sache ist das der neue noch übler ist.🤮
Wieso macht man so einen aufwasch für den? Der hätte nichtmal ein lächeln verdient
Großer Zapfenstreich für Olaf ???  Kannn ich nicht glauben
Merz ist gefährlich!
Wie der war Kanzler? Kann mich nicht dran erinnern
Mir wird Übel wenn ich dieses Theater da sehe. Selbstbeweiräuscherung vom Feinsten.
Immer noch keine Handschellen bei ihm?
Was sagt eigentlich das EU Recht zum Thema neue Schulden in Deutschland?
ABFLUGGG OLAF Freue mich auch an den Tag an dem wir auch die aktuelle Regierung verabschieden können
Bei der Leistung hätte der Zapfenstreich auch etwas bescheidener ausfallen können...
4 Jahre zu spät. Da kann nicht mal der Staatsbetrieb Bahn mithalten.
hauptsache Dobrindt aka Maut Skandal wird nun Innenminister (sowas gibt's auch nur bei uns)
Vom Steuerzahler finanzierte Huldigung, und das überteuerte Publikum hat bestimmt auch nicht ausgestempelt, sondern Überstunden aufgeschrieben.
Der souverän hat ihn gewählt?? Man kann keinen Kanzler wählen
Oh, die Sorgen der Menschen ernstnehmen? ernsthaft?  Ausgerechnet Herr Merz? Ich glaube keiner Person die da sitzt......
Cum ex  Elbtower Wirecard  Und das sind nur die Highlights unseres ollis. Dass er überhaupt noch musik bekommen hat ...
Hat er morgen eh wieder vergessen 😅😂
Den Zapfenstreich braucht niemand,  kostet nur einen Haufen Kohle , er hat es nicht verdient und morgen eh vergessen 😅😅
ist die AfD eigentlich schon bei über 30%?
Gleichschritt und Fackeln. Alarm, wo ist der Verfassungsschutz?
Er auch nicht 😂
💯👍
Dobrindt war das nicht mit der Maut. Das war sein Kollege Scheuer.
Was genau von diesen Dingen hatte konkret negative Auswirkungen auf Sie ganz persönlich ?
@ansalee4948  zb die mehreren hundert Milliarden steuergelder die verbrannt wurden?
daran.... kann er sich nicht erinnern
@wallapapanki3059  et kann sich halt nicht erinnern und der andere hatte hohen blutdruck. Also Verfahren eingestellt
...noch zu viele Langschläfer🐑🐑🐑unterwegs, denen es noch zu gut geht...
Jedenfalls 1000 neue Mitglieder in 3 Tagen 💙
Zum Glück noch nicht :D
@Jxmand__  hau ab!
@timshady5623  Oh neinn! Wir da jemand wütend? Hahaha
Hab da mal kurz reingeschaut, ganz ehrlich !! Bei diesem Anblick,konnte ich auch nicht Anders assoziieren...absolut !! Immer wieder interessant,daß es Menschen gibt,die so tiefgründig sind 👍👍👍
Komiker
Ich würde ja sagen, vom Regen in die Traufe, aber das hatten wir schon beim letzten Regierungswechsel!
Er war nie Kanzler und auch Merz wird keiner 🤮
"Highway to hell" wäre passender gewesen.
16000 Views.. 177 Likes... Recht Eindeutig. Aber Hey... Merz wird es noch einmal um vieles schlimmer machen!
Den werden wir noch vermissen. Unglaublich eigentlich, dass ich das schreibe..
Der war Kanzler? "Kann ich mich nicht dran erinnern"
Zeremonie passt nicht in die heutige Zeit.
Befreiung ist nicht abschied. 😮
In dem Moment, wo die sich feiern, müssen wir mehr arbeiten und können uns trotzdem viel weniger leisten.
Endlich ist es vorbei, der nächste schafft nicht mal die halbe Zeit😅
Ein Kanzler der keiner war, hat so einen Abschied nicht verdient.
Kommt der jetzt endlich in den Knast für Cum Ex?
Angesichts seiner "überragenden" Leistungen sollte es eher ein KLEINER ZAPFENSTREICH sein!
Man kann keinen Forscher nach Deutschland locken. Nicht bei unseren Steuern und Abgaben!
Er halt als Kanzler Witze darüber gemacht, wie er sich vor dem Wehrdienst gedrückt hat ("Traumatisiert durch Karl May Bücher") und bekommt militärische Ehren.
Von einem Elend direkt zum nächsten. 😢
Was hat dieser Mann geleistet? Außer sich die Taschen zu füllen. Der nächste wird nichts anderes machen
Was ist eigentlich diese ominöse "Zeitenwende", von der hier so gern gesprochen wird? Wenn man sich so umschaut, scheint das ja nix Positives zu sein.
Und TSCHÜSS, nimm Merz bitte gleich mit.
Bitte Rundfunkgebühren VERWEIGERN!
Wieso? Wir sind schon da! (Zumindest die Wähler der Oppositionspartei)
...wenn man sich auf eins verlassen kann, dann darauf...
Glaube da wird’s auch früh Wahlen geben 😂😂 ich hoffe es so sehr ..
Habe vor 5 Wochen schon um 2 Tüten Haribo gewettet!
Dazu müssten wir in einer gerechten Welt leben. Das tun wir aber nicht
Kann keiner sich mehr erinnern, habe vergessen 😂😂😂
Nicht in Deutschland 😂😂😂
So lächerlich...
und für den Nord Stream Hochverrat.^^
Er hätte Klingbeil, Esken........... mitnehmen sollen.
Krypto ist der Weg nach vorne. Ich lebe ein Zeuge. Ich lebe das Leben meiner Träume, die ich heute fast aufgegeben hätte.  Alles dank Frau ANNELIESE JEN
Ob er den großen Zapfenstreich schon wieder vergessen hat? 😤😤
Ekelhaft ....
Viel Lärm um nichts,Danke für das Ehlend das du uns hinderlaest!!
An seinen händen klebt blut.
Peinlich was hat dieser Mensch denn geleistet außer uns noch weiter in den Abgrund zu reißen
Einer schlimmer als der andere. Ich wünschte es würde sich mal jemand für die Bürger interessieren
Auch wenn viele mir es nicht glauben werden. Scholz hat die meisten Reisekilometer mit der Flugbereitschaft gemacht. Da kommt selbst Baerbock nicht mit. Auffallend viel ging es nach Amerika. Liegt da vielleicht ein schönes Konto?
Die schrägen Fürsten feiern sich.😅
Kein Verlust.
War nicht mein Kanzler. Und der Zapfenstreich ist ein Witz.  Und Schmerz wird kein Kanzler. Höchstens ein Darsteller.
Herr Scholz sie haben einen Trümmerhaufen hinterlassen und diese ehrenhafte Entlassung nicht verdient😡
Viel Trara um nichts, aber garnichts.
Einfach nur Beschämend
Handschellen?
Es wird sich nichts ändern in Deutschland
Hat er safe schon wieder vergessen
Hauptsache, der Lindner ist weg!
Applaus? Das ist alles manipuliert.
Es ist am besten, mit dem Rat eines Experten zu handeln.
ANNELIESE JEN ist großartig und die beste Krypto-Wächterin.
Ich arbeite jetzt seit etwa einem Jahr mit ANNELIESE JEN zusammen. Sie ist absolut professionell und hat Lösungen geliefert, die meine Erwartungen weit übertroffen haben
Weiß jemand, wie man die Expertin ANNELIESE JEN kontaktieren kann? Danke.
Sie ist da TE LEGRÄM
Anneliesejen  Das ist ihr Name
Ich bin so froh, dass ich ANNELIESE JEN habe. Ich danke ihr immer für die Handelsstrategien, die sie anbietet, und dafür, dass sie mich und meine Familie aus den Schulden herausbekommt.
AWW  Ich habe ihr gerade eine Nachricht geschickt und sie  Antworte, ich bin so glücklich, Leute, danke für diese wichtige Information.
Ich bin wirklich überrascht, dass sie hier erwähnt wird. Ich habe letzten Monat mit 3.500 € angefangen und jetzt ist mein Portfolio über 16.700 € und mehr wert.
Ich dachte, ich wäre der Einzige, der sie gut kannte. Ich schätze, ihr Ruf spricht jetzt für sie
Sie half mir, wiederzuerlangen, was ich verloren hatte, als ich versuchte, mich selbst zu verhalten
Gustavo bro denk an dein Geschäft
Das wird auf gar keinen Fall passieren!
Der Cumex und Wirecard Spezialist hat diese Verabschiedung nicht verdient !!!
Schauderhaft !
Ein großes TamTam für eine, historisch betrachtet, kleine Figur mit Aktentasche😢
gab es da kein Cumex-Wirecard-Lied des Vergessens ? war Warburg anwesend ?  kein Nordstream-Lied ?
Über 700 Shitstorm Kommentare. Wette das unser Zwangsjournalismus bald die Kommentarspalte schließen muss. Krankes Deutschland.
Göbbels am 26.07.1944: Die Heimat in jeder Beziehung kriegstüchtig machen – Pistorius Oktober 2023: Unsere Gesellschaft muss kriegstüchtig werden
Das Gesicht der Schande tritt mit seiner schäbigen Truppe zurück. Unglaublich, dass dieser Typ noch so einen Abschied bekommt und das bezahlt mit Steuergeld.
Propaganda TV
Merkels Anwesenheit im Bundestag war für Merz ein schlechtes Omen.
Warum nicht Hagebuddne?
Nach der FDJ-Funktionärin der schlimmste Kanzlerdarsteller... 😡
Ab in den Knast mit dem
Werden wir Bürger für die Amtszeit entschädigt?
Man kann nur hoffen, dass ein paar  CDU-Abgeordnete noch ein Gewissen haben und sich gegen diese Regierung aussprechen.
Sie Herr Scholz gehören wo anders hin
Der Typ gehört eigentlich für Jahre hinter Gittern!!!
Diese Theater ich habe überhaupt nicht angeschaut mich war nur Übel
was sind denn forschende?
Seit wann bekommen Warburgbankberater einen Zapfenstreich?
Ich dachte, die spielen auch das Lied der Schlümpfe...
Mit der nackten Bundeswehr? 🤣🤣🤣🤣 ahahahaha
Absichtliche Browogadtion etzatla
Schlimmeres!!!
Menschen, die am Forschen sind.
@ Ja, aber sie haben nur vor zu forschen. Sie sind also keine forschenden.
Eigentlich ziemlich selbsterklärend.
Gibt es auch Diebende.???  Es gibt nur Forscher. Ebenso Diebe.
Hab ich was verpasst? Der Scholz ging, nicht die blaue Kampflesbe Weidel!
Der Zwerg ist doch nicht bei AfD. Oder habe ich was verpasst?
@MinnieMaus-r3w  Die Schlumpfine hatte was mit der Katze von Gargamel, daraus ist wohl die Hässliche Olle entstanden. 😂😂😂
@ aber Schlümpfe sind auch blau, und ich kann mich erinnern, dass ihn irgendwann irgend jemand als Schlumpf tituliert hat...
eine krähe geht,die nächste kommt
Die Wahl der Lieder von Merkel war interessanter
Na dann kann er ja jetzt endlich wegen seiner Verbrechen vor Gericht gestellt werden 😮
Der letzte kunde hätte man spielen müssen... Morgen geht es weiter mit dem nächsten Esel
Ein Versager geht, der nächste kommt.  R.I.P Germany 🙏
und hat der schon seine villa in gaza?
Aufwiersehn, lieber  nicht  widerstehen!!!
12:17 wie weder ethnische Säuberung noch aushungern, die Katastropheale Lage oder der Massenmord erwähnt wird ist unerklärlich.
Gottseidank . Niemand wird sie vermissen .
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙  Stecken sie ihn wegen Hochverrats ins Gefängnis💙💙💙💙Es macht mich wütend, das zu sehen und zu höre💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Wir wollen nicht noch einmal den ,, März ja haben wir schon denn Mai nah was soll das ganze 😙💟 Märchenerzähler ???😮😮😢😊
Kann mich nicht dran erinnern, dass er ein Kanzler war :]
Ich glaube, das ist es, was wir an dem Politiker Olaf Scholz (am meisten) vermissen.
Unvergessen geht unser '' Nordstream 2 '' Kanzler in die Geschichte ein !!!:face-turquoise-covering-eyes:
Spahn schneller zurück gerudert als der Deutschland 8er ^^ Man kennt es ja mittlerweile!
....die Lücke die er hinterläßt, ...wird ihn voll ersetzen......
Das war der schlechteste Kanzler den wir je hatten.  Der kommende wird das aber toppen!!
Manche werden Olaf Scholz noch vermissen,entschuldigt bitte 🙏🏻🙏🏻, das ist nur meine persönliche Meinung an dieser Stelle,er hat viel falsch gemacht, aber das was noch kommt, werden wir noch sehen 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Endlich weg der Typ 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ich bin froh, das Scholz weg ist und ich fürchte mich vor Merz!
Welche?
Mit was???
@connyq.7280  Lücken haben den Nachteil das sie mit "Nichts "  gefüllt sind, aber wie in diesem Fall ,Hochbezahlt vergütet werden...!
Guter Kommentar, aber die meisten verstehen ihn nicht. 😂
Wenn ich jetzt Cholera bekomme, werde ich die Pest nicht vergessen.
Ich Weis nicht wie ich meine Verachtung ausdrücken soll! Der ganze Fisch stinkt !
ab wann wird einem der Ehrentitel ultra giga rechtsextrem verliehen?
Hauptsache weg.
Schande und kein vernünftiges Wort für diesen Verlierer Kanzler ist übrig.🙄🤥
widerlich !
Ist er jetzt endlich weg❓️
Für was diese Ehre?
Kanzler der Flüchtlinge und der Ukraine.
War die Ehre seines Lebens auch der Warburg-Skandal?
Danke für nichts , kleiner Olaf .....
Hat er das verdient?
verzieh dich Olaf
Gott sei Dank
Was für eine Pfeife ... 🪈
schön geld kassiert
Bin gespannt, welche Anschlussverwendung er findet.   HSH Nordbank soll ja ein angenehmer Arbeitgeber sein.
Kann er nicht gleich die aktuelle Bande mitnehmen? Wäre total nett, danke!
Beide Kanzler sind eine Schande 😂 das dafür noch sich normal verabschiedet wird😂 Alice ist in einem Jahr unsere Kanzlerin 💙💙💙
Nicht mein Kanzler.
zum Fremdschämen
Jetzt wird es noch schlimmer!
Für mich war Olaf Scholz der Kanzler, der die anspruchsvollste Koalition, die wir je hatten anführte und der Kanzler, der massive Herausforderungen zu regeln hatte. Das ist ihm sicherlich nicht immer optimal gelungen aber keiner der hier kommentierenden Hatern hätte diese Aufgabe nur annähernd besser geschafft. Mit Olaf Scholz als Kanzler haben wir in Frieden gelebt und hatten im globalen Vergleich immer noch ein sehr gutes Leben. Danke dafür.
Das war nicht der Kanzler der Zeitenwende sondern der schlimmste Kanzler den wir je hatten.
Warum wird der noch gefeiert? Der hat nix geleistet! Tschüss!
Er hat schon wieder vergessen, das er Kanzler war
Schlecht, Schlechter, Scholz!
Schlechtester Bundeskanzler aller Zeiten ade
Merkel wünschte sich das Lied "ich hab den Farbfilm vergessen". Olaf hat zum Glück als Bundeskanzler nichts vergessen, ausser... 😂😂😂
Endlich ist er weg, mit Glück passiert noch ein Wunder und verhindert merz den niemand will.
Wo sind die 45 mio aus Hamburg?????????????? Das steht den Bürgern zu
Eine Schande weniger in Deutschland
Mein Kanzler ist das Schwein nie gewesen!
Was hat der geleistet rein nichts dann noch so was machen
Und keine offene Hinrichtungen ‼️‼️‼️  Welch eine Demütigende Show 😢😮
Endlich fott. Unerträglich.....
Liedvorschlag: Geh bitte, und sag niemand das du hier warst
Hier lassen sich die Kriminellen feiern. Ausgerechnet der Steuerdieb redet von Ehre?
Er fordert Respekt , unfassbar nach dem er alle Steuerzahler betrogen hat.
Gut... Das Scholz weg ist, er soll Steinmeier gleich mitnehmen !
Ihr habt vergessen die Kommentare zu deaktivieren. Soll doch niemand wissen wie die Mehrheit in eurer „Demokratie“ denkt.
Amen!!🙏. Wenigstens einer, der zufrieden ist. Ich kotz gleich!
Wieso? Wir sind schon da! Zumindest die Oppositionswähler!
Das ist eine Beleidigung für diese Tierart! Nur Polit-Büttel agieren so und zwar auf Anweisung - siehe Black Rock-Merz.
Der gehört ins Gefängnis
Ja Zapfenstreich, wiedersehen Olaf. hoffe du erinnerst dich an deine Taten wie im guten so im schlechten. Am Ende unseres irdischen Lebens müssen wir uns alle verantworten. da hilf vergessen auch nicht.
Trotz allem war Scholz an sich ein respektabler Kanzler in den sehr schwierigen Zeiten. Die Dreier-Koalition zusammenzuhalten war schwierig genug. Parteiintern saß ihm auch noch der linke Flügel im Nacken. Er hat Wählern zumindest nichts versprochen, was er dann hat nicht halten können. 🤔
und direkt mit Handschellen abführen......
In Hamburg sagt man Tschüss, dass heißt auf NIMMER Wiedersehen........
GEZ ABSCHAFFEN !!! Bei Vergissmeinnicht Ollie hat es ja auch funktioniert.
Ich hätte den Song Kleptomanie von Extrabreit vorgeschlagen.
Sinnlose Veranstalltung da er sich morgen nicht mehr daran erinnern wird.
Dieser Fackelzug erinnert an schlimmste Zeiten. 😱🔥
Ich als Soldat hätte mich ganz klar dagegen ausgesprochen und diesen Wahnsinn gemieden!
Ich seh nur eine Glatze und Fackeln ... 8)
Auf Wiedersehen
Lachnummer
Hat der eine Ehre????
Hau ab  Herr Scholz du blöde besoffenen Pirat Augenklappe 😂😂😂😂😂
So wahr mir Gott helfe - verweigert  Zum Zapfenstreich gratuliere ich ihm und mag immer noch perfektes Neutrales wie lauwarmes Wasser immer wieder angepriesen wird ❤ Gute Moderatoren  Sie sind einfach die besten Pferde im Stall ❤❤
Solche  Politiker  kann man schnell  vergessen.
Verdient hat er das nicht mit dem Werdegang den er hat. Doch das ist nun mal Tradition obwohl die das eigentlich ablehnen ist zu rechts. Hoffe nur das er endlich das Land und die Menschen in Ruhe lässt. Auf nimmer Wiedersehen der Herr.
Hat sich die gesamte AfD hier heute abend zum Kommentieren verabredet?
Endlich ist er weg 🎊
👏👍
Bitte als Satire kennzeichnen
Schreib nicht so einen Mist ! Das gab es schon immer beim Zapfnstreich...
Ja in Deutschland ist auch bald Zapfenstreich. 🙄🇩🇪
Hast du dich an dein Ungeschick am Grill erinnert? Mit Übung wird es besser, einfach dranbleiben 🙂👍
Scheint so!
BEEP BOOP JA SIE HABEN RECHT BITTE AFD WÄHLEN BOOP.
Musst du meeeelden 😮 Dem Verfassungsschuuuuutz 🤡
Gleich die Näääncy anrufen!
@burgertim7878  aber beeilen! 🤣 Nachmittags dann den Alex
@vc3pg   als V-Mann darfst du dich nicht so deutlich zu erkennen geben! 😜
Zwischen Tradition und "Respect" - beim Großen Zapfenstreich wird Bundeskanzler Olaf Scholz feierlich mit militärischen Ehren aus seinem Amt verabschiedet. Fragen und Antworten: https://kurz.zdf.de/iz5A/
Kann olaf scholz ja jz in den Knast
Einer, der diese Prozedur leider so gar nicht verdient hat. Seine Körpersprache ist auch mehr als undankbar.
2:09 der Souverän, ein Witz
Cum-Ex, Wirecard oder Warburgbank ? Welchen Musiktitel hat der Song ?
Endlich den clown braucht keiner
Wann singt Puff Diddy unserem Olaf im Knast was vor?
ÖRR? Nein, danke. Klar!
🤢
Was für ein Kanzler?
Widerlicher geht es kaum
Weg mit wo ein Penner dafür noch Geld ausgeben das ihr euch nicht schämt
Merz sitzt neben seinen Vertrauten Jens Spahn und Alexander Dobrindt (Glückwunsch, einmal Maskenaffäre und einmal Maut Skandal)
Der schlechteste Kanzler den wir hatten, zum glück ist er weg
Kanzler 😂😂😂
An den Kanzler kann mich nicht nicht erinnern......
Na endlich
Alle jubeln das der geht🤣🤣🤣🤣🤣🤣.......👍💙🙏💯🤗😍🇩🇪👍 Ehre? Der redet von Ehre? 🤬🤮
Da hatten die Herrschaften wirklich  'ne Menge Glück bei der Regierungsbildung!😅
Kommentare an?! Seltenheit in diesen Tagen... " möge dich in der Hölle schmoren"! - ein Zitat aus den alten Bücher! Cabaret ist heutzutage die einzige Möglichkeit eigene Meinung zu eussern
0 Respekt
Respekt:innen, das gendern muss schon richtig geschrieben sein worden 😎
Lärn Doitsche Räschtschreibung.....
Dein Kommentar beantwortet das Deaktivieren der Kommentare. MIMIMIMIMI
Ach, er ist wieder auferstanden
Was für blöde Kommentare....wie dumm muss MENSCH sein.
Kasperletheater
Scholz  wünscht  sich die Beatles?    Afghanische  Beatles.  Oder syrische  Beatles  ?
🤮
Ab morgen neue Schulden! Huraaa!!!!😂
Ein Clown geht ein Clown kommt
Endlich ist sleepy Olaf weg.
Habeck war gefühlt eher der Kanzler xD
Dafür hat die Bundesregierung natürlich daa Geld!
Jetzt kann der neue endlich abschieben und Taurus liefern, so wie er es wollte
"l can't remember" wurde für Scholz gespielt. Wegen Cum Ex.
359 Likes nach 9 Stunden. RESPEKT !!
Der Abschied sollte mit Handschellen folgen. Wasser prädigen und Wein saufen. Pansion streichen und am Bau sein ehrliches Brot verdienen lassen.
Da kann man bloß noch Schmunzeln über diese Schwerkrimmenel Roten ,, Verlassen das sinkende Schiff ⛵⛵ " Titanic lässt grüßen wer macht das Licht aus ??????😅😮😢😮😊
Ein vertausch zwischen bösen und den bösen.
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Die größte Schande für unser Land
Zapfenstreich anstatt Handschellen 🙄
Kein sport sondern ein museum? Mal nette Abwechslung da ich dort schon öfter war als bei Fussballspielen.
Wie schlau musst DU sein!
Afrikanische😂
Wer war das? Bereits vergessen 🤡😜🤣!
Segen über die Völker , Segen über unser Volk , bauen und pfanzen.
Er war ein guter Kanzler
Der eine Versager ist weg und der nächste kommt .
Auf nimmer Wiedersehen Olli! Danke für den Scherbenhaufen!
Herr Scholz, vielen dank für meine leicht erworbene doppelte Staatsbürgerschaft sowie hunderttausende Landsleute von mir, die nach Deutschland kommen und hier bleiben durften.
ich glaube der Boris... hat in seiner Ansprache .. die Personen verwechselt ....
Ich verstehe die Daumen runter hier nicht... Die Nachrichten waren doch Seriös!
Die blaune Drubbe hier spricht bestimmt einheitlichen Diorlekt. 😂
Der gefallene Engel. 😂
Er war nur der Vorbote.. das schlimme steht noch bevor
hoffentlich hört man von diesem Ding nie wieder etwas
Das ist so absurd.... ne halbe Milliarde Euro für die Forschung von der EU. Da gehören mal mindesten 3 Nullen drangehängt, wenn man bedenkt wie sie mit dem Geld um sich werfen, in letzter Zeit. Das ist wenigstens Geld, das niemandem weh tut und eine Investition in den Glauben an eine bessere Zukunft.
Warum ohne Fackel....eine weg,andere noch schlimmer kommt
Ein niederträchtiger und erfolgloser Nichtsnutz geht, ein anderer aufgeblasener Nichtsnutz folgt.
Nimm Merz mit!
❗❗Weg mit dem staatszerstörer
Der war so blass, dass man ständig seinen Namen vergessen hat.
militärische Stimmung zum eingewöhnen was da wohl noch kommt 😏
Ja jetzt machen sie wieder leere Versprechen und danach bleibt trotzdem alles wie es ist es wird sich nichts ändern
Grüße von meiner Lohnsteuer
Zapfenstreich weil er so viel verzapft hat der Nichtskönner / Grinseolaf 😂  Der Steuerzahler darf jetzt seinen Altersruhesitz bezahlen mit Auto gepanzert bezahltem Personal Security und so weiter und grinst weiter
Wie hoch ist seine Pension nach drei Jahren
Wer ist das
Schade, dass die Bundeswehr den Kanzler verabschiedet und nicht umgekehrt.
Was legitimiert eine Regierung, die ihre Mehrheit durch Wählertäuschung erreichte? Ist unsere Demokratie gerettet, wenn die Opposition ohne Begründung für vogelfrei erklärt wird?
Bananen Republik Deutschland
Ich sehr schon wie „ganz viel Anfassen“ als meme landet
Tschüss! Und danke für nix! Frage mich immer noch, wie man es mit so einer Vita zum Kanzler schafft... vermutlich weil sich niemand mehr daran erinnert...
Pffffffffff….der Zerstörer hat noch Musikwünsche.
Da ist kein Politiker mehr der nicht eigtl schon 10 mal ausscheiden hätte müssen - ausser Pistorius und weil Klingbeil wie Teflon ist auch er. That's it 😂
Propaganda
Buuuuuuhhhhh....., meine Verachtung!
Und Kriegstreiber pistorius mitten drin
Der schlechteste Kanzler aller Zeiten. Wobei wir können gespannt sein wenn der Friedrich folgt.
Sie müssen abschieden, bock hat da bestimmt keiner drauf 🎉
Nimmt er all die illegalen mit oder lässt er die hier?
Zapfen streicheln für Ole🎉😂😇
Widerlicher Winkeaugust macht sich wieder wichtig, nachdem er sich grinsend beim Papstbegräbnis auf unsere Kosten köstlich amüsiert hat.
Was hat dieses Schauspiel den Steuerzahler wieder gekostet? Ich frage für einen Freund.
Abschied einer Witzfigur
WAR HEUTE JUNGENDWEIHE? 😂
"der könig ist tot ,es lebe der könig " ..Pest gegen Cholera
Das war kein Kanzler... das war eine Katastrophe... so ein versager.
Propaganda TV
Den Zapfenstreich hat die Warburgbank gesponsert 🤣🤣
Oli und Merzi Go Away 🎉
Dieser Typ kann stolz auf sich sein was er dem Volk angetan hat. Mehr kann ich dazu hier nicht sagen. So wird das in Deutschland gehandhabt. Und der nächste Kanzler steigt genau in die gleichen Fußstapfen. Es ändert sich leider nichts.
Lieber ein Ende....als...
Olaf hinterlässt eine Lücke die ihn voll ersetzt. Gehe in Frieden, aber GEH!
Endlich ist die Ampel und Olaf weg. Jetzt kannst du weiter in Ruhe Lobby Arbeit machen und in den Vorstand von Konzernen gehen
Der aller schlechtes Kanzler aller Zeiten... dachte ich... falsch gedacht...Merz ist noch schlechter....
Und Gummistiefel nicht vergessen... 🤭
Was für eine Posse. Ich hoffe Merz steht zügig auch da.
Tschüss und schönen Dank! ... unfassbar
Genug Streiche hat er mit den den bunten Kaschpern verzapft.
Diese politiker sind alle zum kotzen, keiner ist cool
in china fällt ein sack um
Weg ist er. Ob er sich morgen noch daran erinnern Kann?
Die Bundeswehr muss echt für alles hinhalten 😅
wie der war kanzler ich kann mich nicht erinnern
Hat er morgen vergessen 😂
Ihm fehlte seine Aktentasche.
No Comment ... ♥️
Endlich weg
Gott sei Dank!
Das letzte mal als ein Inlandsgeheimdienst in Deutschland die Opposition ausgeschaltet hatte, hatte unser Kanzler die Namensinitialen mit dem ersten und dem achten Buchstaben aus dem Alphabet. Gruß an Ignazio Silone
Und Tschüss..............👋
So Loide Forza ist feddich runter geladne...
😢😢😢
Ein Versager verlässt die Bühne, ein neuer kommt.
Wofür Demokratie und Wahlen wenn man sich Gutachten schustern kann?!
Endlich weg der Olaf 🎉🎉🎉
Besatzung Palästinas ist nicht Mal eine Randnotiz wert? :D
wird von der Warburgbank gesponsert 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Danke für Alles Bundeskanzler Scholz!
Das Lachhafte von den Möchte gern Verein 😂😂😄 können nicht einmal aus dem leeren Kopf sich leider osern 😅😮😮😢
19:58 Er war gute  Kanzler.Schade 😔🪔🌱☮️🕊️
Quelle tristesse dans sa voix de menteur, le couronnement aurait ètè d'entendre l'orcheste (Fanfare) de jouer  ''Ne me quitte pas'' de Jaques Brel.
Er ist "dankbar"??? Einfach nur schrecklich!
Niemand wurde “ausgeschaltet”. Es gibt noch mehr als genug Opposition.
Das Eine hat mit dem Anderen nichts zu tun.
@SeductiveP0is0n  meinst du? 🤣
@ nein das weiß ich.
😂😂😂😂😂😂
Olaf danke für nichts
Und tschüss
Endlich weg und leider ein neuer fatzke
Huk, Pinoccio hat gesprochen
Willkommen im Verwaltungsfaschismus 😉
Peinlich! Nicht zu ertragen. Die wahre Bezeichnung darf ich hier nicht sagen
Hat der doch morgen eh wieder vergessen. Also warum so ein Brimborium?! 🤣
Gabs keine Deutschen Lieder 🤔
Guter Einstand von Merz ❤
Blindheit und Taubheit, traurige daran ist das dieser Zustand künstlich eingeleitet ist
Cool
Semper Talis in the house
Grausam dieser Kommentator
💙💙💙
Hoffentlich erinnert sich Olaf Scholz auch nächste Woche noch dran, dass er abgesetzt wurde. Nicht dass er aus Versehen wieder ins Bundeskanzleramt kommt.
😂 und disslike hinterher.
Das Bundeskabinett unter dem designierten CDU-Kanzler Friedrich Merz steht: neun Männer und acht Frauen - manche überraschend, andere nicht. Wer welchen Posten übernimmt: https://kurz.zdf.de/80I/
Ah warum Olaf Scholz nicht mehr da? 🤔
Respekt, Respekt, Respekt, Respekt. Mann kann es nicht genug wiederholen.  Alles andere ist wie ein Dünger auf dem Nährboden auf dem die AFD wachsen kann.  MENSCH was sind das für Kommentare. 😢
Olaf Scholz war ein guter Kanzler. Vielen Dank
Bach?
Wird er doch … aber nur nicht mehr als Bundeskanzler 😂
Nichts überrascht am Kabinett .
Du scheinst auch nix mehr zu merken. Mannomann!
Wie kann man sich darüber noch wundern? 😂
Mit der Vorstellung der neuen Minister und Ministerinnen, dem Großen Zapfenstreich für Olaf Scholz und der Kanzler-Wahl wird der Regierungswechsel Schritt für Schritt vollzogen. Mehr im Liveblog: https://kurz.zdf.de/vCIy/
Alles keine Persönlichkeiten!!!
Die nazis sind früher auch mit Fackeln aufgelaufen
Er geht in Frieden aber wir sollen kriegstüchtig werden - was für ein Held. Dann bleibe ich doch lieber ein Lumpenpazifist und werde für dieses System nicht zum Held
Schade! Hätte ihn gern als Kanzler behalten. Alles Gute!
Der sollte auf dem Marktplatz öffentlich . . .
Scholz ist ein guter👍 alles gute
Des Kanzlers Wunsch nach M. Wendlers "Egal" konnte nicht entsprochen werden.
Grosser Kanzler, Grosses Staatsoberhaupt. Wir werden dich vermissen Olaf. !!!
😂 Wenn ich mir die Kommentare so ansehe, wird meine Vermutung nur bestätigt warum so einige Mainstream Kommentare deaktivieren. 👍
Kann mir einer sachlich erklären und ohne Vorurteile, wieso er so eine "schlechte" Arbeit geleistet hat?  Ich meine, er wurde mit so vielen Problemen konfrontiert, die nicht jeder bewältigt hätte.
medwedjew  merz wird dich 😁jagen
Jetzt der AfD die Gelder streichen!
Er hätte einfach bleiben können den sein Nachfolger wird ja net besser sein 😂😂😂😂Hilfe !!
Scholz geht und Merz kommt, kennt jemand ein Land in dem es sich noch lohnt zu leben? Hab hier echt keinen Bock mehr. Hoffe das Gen Z und so noch etwas ändern! Armes Deutschland!
Er war einer der Kanzler aller Zeiten.
😂😂😂😂😂
Der General gehört aber auch schon ins Museum, der fällt ja bald um 🤣
Reem Alabadi-Radovan aha, Die Radwege in Peru werden länger...
🎉🥳👍👏👏👏
Hahahahaha heul doch!😂
Russland oder Nordkorea für devote Untertanen aus Ostdeutschland.
Aha. 😂😂😂
@douglasheffernan2355  versteht wohl nicht jeder 😂
Und täglich grüßt das Murmeltier, aber ich hoffe immer noch auf "es begann mit einer Lüge 2"
So, diesen islamkuschendenden Grinseheini sind wir endlich los.
Tschüsikovski BYE BYE und hoffentlich müssen wir den niemals mehr sehen #RESPEKT für den Abgang# Was kostet es den Steuerzahler dieser Abgang ?bitte dazu eine Sondersendung zur besten Sendezeit wir bezahlen schliesslich dafür wen auch nicht freiwillig
Liebe und Respekt.❤❤❤
😁😁😁
Lars der Schwitzekanzler, hat die Saskia abgekanzlert.
Boahh die Kommentare hier sagen einfach alles…….
Tschüß 🎉🥳🥂
Tja junge, besonders krass war Olaf nicht, aber bei Merz' Kabinett werden wir sicherlich oft zurückdenken. Mich gruselts, wie die Union Deutschland in den Rückwärtsgang versetzen wird. 😢
Cum Ex Olaf
🤣🤣🤣
gääääääähhhhnn...
🙄
Leute mit viel Zeit und viel Frust ;)
​ @0711-STR  schließe doch bitte nicht von dir auf andere.  Sage mal, arbeitest du für Arvatos?
Der  Herr Blome sollte besser in die Politik gehen, und in einer der Altparteien eintreten. Er stellt fragen, und wenn die Antwort unbequem erscheint, fällt er direkt ins Wort. Dass ist Bundesregierungsjournalie.
Die Überschrift ist eine blanke verdrehung
Herr Blome hat die Würde des Menschen während der C-Zeit mit Füßen getreten!
Wütende Blicke, unsachliche Fragen, ständiges Unterbrechen,  und noch viels mehr sehe ich nur bei dem Blome
An ntv-Nachrichten, Tino Chrupalla hat hier plausibel auf die Fragen des Interviewers geantwortet.
Demokratie ist was anderes,  es gibt keine Verbote, wenn man nicht offen nennt, was man verbrochen hat. Fäser hatte noch vor dem Abgang dies durchdrücken wollen. Schande!
Überschrift nicht wahrheitsgerecht!!!!!!!!!
Wir haben viele"  Ausländer" in der AFD 😂und jetzt⁉️
UNERTRÄGLICH dieser "Journalist" !!!!!!!!!!
Man sollte nochmal den Titel des Videos überdenken.
Ich finde die Fragen und Herrn Blome patzig.
Man kann sich für Deutschland nur noch schämen.
Merke: immer wenn die Medien geschlossen für eine Sache/Person oder auch geschlossen dagegen sind, ist immer genau das Gegenteil gut für die Bevölkerung...
Der Gesichtsausdruck von Herrn Blome sagt doch alles 😡. Ich sehe da nur Hass und Ablehnung 🤔
Ich wär schon längst ausgerastet....Respekt das Herr Chruppalla so ruhig bleiben kann
Mit Blome großes Geschütz auffahren und trotzdem genauso flach und einfallslos. Nur noch peinlich
Wer Grundrechte ausser Kraft setzte oder es gut geheißen hat, hat sich delegitimiert.
Blome hat eine katastrophale Arbeitsweise.
Bravo Herr Chrupalla!
Ich finde Herrn Chrupalla in keinster Weise patzig. Ich bewundere ihn, dass er so ruhig bleiben kann bei diesem Reporter. Während ich hier sitze und vor Fassungslosigkeit koche.
?? Im Vergleich zu den Überschrifen auf AfD TV ist die extrem milde - richtig. Aber finde ich nicht schlecht!
Chrupalla sollte zurück treten. Schlecht vorbereitet. Weidel wartet schon länger darauf.
​ @gaswirt Seit wann ist DIE denn auf was auch immer vorbereitet? 😳
Man kann sich das nur unter größter Anstrengung antun. Das ist kein neutraler Journalismus!
@isitrenk9903 Was heißt Neutralismus? Es ist seine Aufgabe, diesen Herren auf diese Sache anzusprechen. Was willst du eigentlich?🤦🏻
@gaswirt  Vielleicht sollte er nicht zurück treten, sondern lieber zurücktreten 🤔
@A.W.2024  Also gibst du zu, dass es nicht neutral war. Danke.
Absolut richtig!!!
Erklär mal.
Hä Corona ist 5 Jahre vorbei, was dein Problem - LOL. Wie kann man so sehr in der Vergangenheit leben.
@TheTjark57  Sagt das doch mal die Leute die darunter gelitten oder gestorben sind, 1933/1945 ist auch schon lange her aber es wird noch immer darüber gesprochen.
@Shuffle48 Das sind zwei völlig verschiedene Dinge. Wer die Pandemie mit dem Zweiten Weltkrieg gleichsetzt, hat da echt was nicht verstanden.“
@TheTjark57, Ich vergebe nicht, Ich vergesse nicht. Wie man uns drangsalierte mit Argumenten, wie man gegen anders denkende vorging. Wie man uns scheinheilig stückweise BELOGEN hat...und und...
@karens.7899  Ach, Sie haben wohl in der Zeit unter einem Stein gelebt?
@TheTjark57  Traurig genug, wenn man so was einfach hinnimmt.
@Zeitenwanderer-s8t Zu viele tun auch heute noch so, als wäre das normal gewesen, obwohl man mit den heutigen Erfahrungen besser wissen müsste.
@SuburbanBassRecords, und nicht nur der...
@TheTjark57  ich werde es niemals vergeben oder vergessen als "Blinddarm der Gesellschaft" betitelt worden zu sein.
​ @TheTjark57  Wahnsinn, was ist nur mit Menschen wie dir los? Geht's dir gut?
Einer muss ja
@FunkySepP  Wahnsinn, was ist denn nur mit Meschen wie dir los? Geht's dir denn gut?
​ @TheTjark57  Wer sich eine Bratwurst für den Urlaub geholt hat denkt halt nicht zurück. Ist eine feine Sache wenn man immer brav tut was man gesagt bekommt, dass Leben kann so einfach sein...
​ @TheTjark57 Das ist leider kein gutes Argument. Unrecht bleibt Unrecht, auch wenn es wie im Falle des III. Reiches 80 Jahre her ist. Man kann eventuell darüber streiten, ob und inwieweit Unrecht bei Corona begangen wurde, aber der reine Zeitablauf ändert nichts.
Das hat er 😢
Er ist hier sehr sachlich, was er nie gewesen ist. Er musste dann auch die ARD verlassen.
@TheTjark57  Weil es bisher  keine Aufarbeitung der Coronaverbrechen und erst recht keine Bestrafung der Coronaverbrecher gab.
Die Würde welches Menschen?
​ @christian87694 Wenn man einfaches Gemüt hat klappt's vermutlich besonders gut.
@DocLongbore  Welche Coronaverbrecher? Versteh ich nicht. Welche Aufarbeitung? Brauchst ne Umarmung?
@A.W.2024  Einsicht ist der erste Schritt zur Besserung, den Anfang hast du schonmal geschafft.
Wenn man sonst keine Argumente hat...
​ @Shuffle48 Wärmum vergleicht ihr Nazis eigentlich die Pandemie immer mit dem dritten Reich? Noch unpassender geht es kaum
@TheTjark57  du verstehst schon …
@ Hug?
@karens.7899  schwierig, wenn man immer alles erklärt bekommen muss?
@TheTjark57 Hauptsache du hast verstanden was dir die Tagesschau ertählt hat ;)
@christian87694  Ich meine DICH. Tut mir leid, dass du selbst einfache Sätze nicht verstehst. 🤷
😂 wo?
...und nachweislich wollte man ihn mal wieder nicht ausreden lassen.
@Zeitenwanderer-s8t  Hat ja auch nichts zu sagen der Knabe. Ist mir sowieso ein Rätsel, warum er überhaupt eingeladen wurde
Wo ? timestamp? Hab keine einzige Stelle finden können.
@VivadelaEuropa, hier Ihre Timestamps: 1:03, 1:09, 1:34, 2:52 (alle zwar nur ein Versuch, aber egal), 2:52, 4:25 (wieder nur ein Versuch, aber auch egal), 4:50, 5:25, 5:36, 5:44, 6:37, 6:40(hier wollte der Moderator sogar schon die nächste Frage stellen) und dann noch 8:35. Dazwischen "Ich nehme an, Es könnte sein..." Okay??😇
@Lilalustig  Wieso, wo?
Dass der AfD die Gründe für die Einstufung als gesichert Rechtsradikal nicht genannt werden, ist selbstverständlich gelogen. Aber was soll Chrupalla auch auf diese Fragen antworten? Der wird ja nicht in einem Interview alle Gründe aufzählen, warum die AfD rechtsrafikal ist - auch wenn er sie selbstverständlich kennt.
@ Woher haben Sie Ihr gesichertes Wissen, ich denk mir meinen Teil.
@FrankBauer-f2g du kannst einzelne Aussagen von einzelnen AfD Politikern meinetwegen als rechts abstempeln , dementsprechend ahnden und bestrafen und gut ist. Aber dieser Riesen Zirkus und das verunglumpfen aller Politiker der AfD ist ne Frechheit
Man sollte wissen, daß Beweise erst beim Verfahren vorgelegt werden.
@ Na, da will ich mal ganz viel Glück beim Denken wünschen! Toitoitoi!
Die Alternative für Doofe ist immer peinlich 🙈
Stimmt! Viel zu milde dargestellt! "AfD-Chrupalla reagiert fahrig" wäre wahrheitsgerechter....
@1511-q7d ...die sind halt nich die hellsten Kerzen auf der Torte!🤭
@ Wieso fahrig? Er reagiert ganz normal und sachlich. Daher ist die Überschrift eine Lüge und verstößt gegen die Youtube AGBs.
Klassischer Zirkelschluss😂
@OliverK  Du präsentierst dich hier gerade als perfektes Beispiel für den aktuellen Bildungsnotstand.
@derpopanz  Wow...wie mich das trifft, kleiner AfD-Zipfel😎
@ Danke für den abermaligen Beweis deiner inexistenten Bildung ;-)
Ich bin auch einer und keiner will mich rausschmeißen
@darktrooper6636   Auf diejenigen, die öffentlich das Kalifat fordern, könnte man durchaus verzichten. Man sollte ihnen den Weg zu ihrem Ziel ebnen.
"Unverschämt" würde ich das nennen.
Stimmt!
Das nennt man arrogant.
😂 Ihr bestätigt alle, warum diese Einstufung so notwendig gewesen ist
@ABC-r7g3x  😂
Niveau: erstes Schuljahr Grundschule. Lernt dort jeder Schüler: Wenn ich jemandem etwas zuschreibe, muss ich begründen, was und warum!
@ABC-r7g3x, warum? Finden sie das anständig, jemanden zu etwas zu befragen um ihm dann, bei dem Versuch zu antworten, über den Mund zu fahren?
Und immer die Worte im Mund umdrehen
Heul doch 😂
Er hat einen Auftrag von oben und muss diesen durchziehen.
@Zeitenwanderer-s8t Herr Chrupalla hat extrem fahrig und patzing reagiert. Und wenn er wiederholt ausweichend antwortet, ist es wichig, wenn ein Journalist kritisch nachhakt.
@I_32crash_I  Du meinst jetzt Chrupalla, oder?
@TorbenHass  nein, sondern Blome. Er soll die AfD schlecht aussehen lassen, damit sie am Ende weniger Stimmen bekommen.
Naja, der rechtsextreme beantwortet seine Fragen halt einfach nicht und redet bewusst daran vorbei. Wen würde das nicht nerven?
Ampel rechtsextrem ? Seit 2010 schult die Bundespolizei saudische Sicherheitskräfte vor Ort wegen eines Hochsicherheitsgrenzzaunes an dem im Dez. 2024 Flüchtlinge mit MG's gemetzelt wurden. Keine kritischen Fragen dazu an Ampel Politiker, hier wird extrem mit zweierlei Maß gemessen.
Kleiner Nachtrag, als MBS Kashoggi in der saudischen Botschaft zerstückeln ließ, wurde die Ausbildung einige Wochen unterbrochen.
@herbertseidler2386  Wenn man solche Behauptungen aufstellt, dann sollte man auch gleich Quellen mitliefern
​ @quimicos_comunistas Ist meine Antwort angekommen ? Wird wohl immer wieder gelöscht.
Mit dem Blome hätte ich mich garnicht hingestellt.
... ich nicht. Ich finde Chrupalla total fahrig.
Für 20% der Deutschen. Aber das war schon immer so...
Das sehe ich ganz genau so!!!!
​@MaxMurkel Die übrigen 80% haben sich damals auch schon 1935 nicht für Deutschland geschämt.
Bullshit
Bullshit
Das schämen trifft auf AFD Mitglieder zu. Da gebe ich dir RECHT,S.
​ @franzweigerding5407  Ich schäme mich nicht fur gute Politik der AfD. 😊
Deine Zahlen sind schlichtweg falsch oder glaubst du wirklich die meisten Wähler der CDU, FDP haben die selbe Sicht auf die Dinge wie Links-Grüne? Und auch große Teile der SPD Wähler und auch vom BSW haben da andere Vorstellungen von der Politik im Land. Also dein 20 zu 80 funktioniert so nicht zumal die auch so eher bei 23 bis26 Prozent stehen. ​@MaxMurkel
​@EinNutzer-z6dWelche gute Politik?
Ja stimmt, denn 25% der Deutschen scheinen Gaga zu sein!
​ @alberthoffmann6410  Grenzen dicht!
@gerigoat3685  Die 25% CDUldr bekommen wir auch noch 💙
​@EinNutzer-z6dGeht rechtlich nicht. Man kann es einschränken aber nicht "dicht" machen.
Die AFD muss einfach nur ruhig gestellt werden dann geht es wieder bergauf❤❤❤❤
20%? Die SPD hat doch weniger.... 😂
😂😂​@EinNutzer-z6d
@Wannenheld  noch ein Schlafschaf! 💙
A f d Logik von der Hauptschule
Absolut richtig!!!
@Headbanger71Da hat einer eindeutig  zu viel "geheadbangt"...
Blödsinn
@ Finde ich jetzt aber sehr diskriminierend gegenüber Hauptschülern, ist ja schon fast ein Fall für Frau Faeser
​ @Rebelheart777 oder für die Monarchistin Frau von Storch.
@letatdesvaches4559  die ist diesbezüglich noch nie negativ in Erscheinung getreten
Sagt er deswegen "Schauerspiel" statt Trauerspiel?😂
Blome war vorbereitet auf dieses Interview und dennoch ziemlich schwach. Hatte paar Fakten auswendig gelernt und wenn es nicht weiter ging, neue Frage.
@RichardWagner-hi4zn  Er hat eine neue frage gestellt weil chrupalla keine konkreten antworten gegeben hat.
@finn_jung3447 😂 Blome war schon immer schwach schon damals gegen Augstein konnte er nicht anstinken. Peinlich abgrundtief peinlich.
Mit den Umfragewerten gehts jetzt auch abwärts, 🤣🤣🤣😂😂! und für Alice ein extra saugstarkes XXL-Taschentuch; Heul, Stampf, WUT!
​ @donnerwetter4753 Es wird wieder aufwärts gehen. 😊
@  geht es doch schon mit der UNION!:goodvibes: BlauZIS gehen Baden
jung3447 Blödsinn 😂😂😂richtige Antworten👍👍👍💙👍
Ist schon witzig. Immer wenn ein Moderator unangenehme Fragen stellt, ist er flach und einfallslos, woran mag das wohl liegen? An deiner nicht vorhandenen Objektivität vielleicht?
​ @RichardWagner-hi4zn Chrupalla sollte besser argumentieren lernen..ist noch Luft nach oben...?
Blome war mal ein großes Geschütz, so vor 10 Jahren. Seitdem dienert er sich nur noch der herrschenden Kaste....und das auf plumpeste Art. Journalistische Integrität ist dem mittlerweile absolut zuwider geworden.
@finn_jung3447  Er hat keine Fragen gestellt, sondern Vorwürfe gemacht. Das ist keine Grundlage für eine sachliche Diskussion.
Großes Geschütz? Wo? 😂
Wovon träumst DU eigentlich nachts?
​ @martinaschranz196 Und zum peinlichen Chrupalla fällt dir gar nichts ein?🤔
Chupalla nennt ihn Blume.
@RichardWagner-hi4zn Fakten und nicht um Lügen und Hetze! Das ist Demokratie.
Nein.Der hält sich an Gesetze .Chrupalla an Lügen und Hetze.
Dem ist nichts hinzuzufügen! 👍
EXAKT, deshalb keine Stimmen mehr für CDU/CSU/SPD/Grüne und FDP!
Sagt jemand, der eine rechtsextreme  Partei gut findet!
@ Ruhig, Brauner!
@rogerankil113  Tja, "Wer nichts weiß, muss alles glauben." sagte schon Marie von Ebner-Eschenbach.
@manamanamanamana1020   Stehst du auf Autokraten und Regime?
Warum?
Weil er dem Gegner was anhängen will, was gar nicht stimmt.
​ @martinaklee-webster1276 Ist die Frage ernst gemeint?   Ein Beispiel:  Er behauptet es gäbe viele Gründe die dafür sprechen.  Auf die Frage ob er ein paar Gründe nennen könne, kommt nur :"Ich vermute..., ich nehme an....".  Er konnte für die ganzen Anschuldigungen und Einstufung nicht einen einzigen konkreten Grund nennen, sondern nur Mutmaßungen und Vermutungen.   Ist das Demokratie? Erinnert eher an autoritäre Staaten.
@peterkajeronis2606,mein zusätzlicher Daumen hoch für Ihre Antwort wurde GELÖSCHT? Ist schon echt arm, wie hier wieder vorgegangen wird...Beste Grüsse
Finde ich nicht. Er ist linientreu und führt seinen Auftrag von oben ohne Kompromisse durch 😉
@peterkajeronis2606  "Ich vermute..." und "ich nehme an..." bezog sich auf das Gutachten, dass her Blome nicht kennt. Also kann er nur vermuten. Aber Chrupalla hat ihn in seinem unverwechselbaren Charme nicht aussprechen lassen. Und Du wolltest ihn falsch verstehen, also hast Du ihn falsch verstanden.
Der Moderator immer mit seinem Verfassungsschutz 😂😂😂.   Merk er das wirklich nicht.
@camperfreak7624  das ist so gewollt 🤮
Der Blome riecht den Braten. Wie immer inkompetent, aber hete recht sachlich. Reift er noch?
Aber immer schon, sooft ich eine Sendung mit ihm gesehen habe
​ @peterkajeronis2606  Man merkt, dass du keinerlei Ahnung von autoritären Staaten hast.
​ @DerHadubai Man KENNT doch die AfD. Was wird dann wohl in dem Bericht stehen können?
​ @gaswirt Reifen? Wovon redest du? 🤦🏻
Ihre Schaukel stand als Kind auch zu nah an der Wand!
Sagt eine, die warscheinlich mit dem klammerbeutel gepudert worden ist. ​ @El_Mukko
Wieso quatschen sie dauernd dazwischen Herr Blome?  Wer schreit, hat unrecht und getroffene Hunde bellen
Der Blome eiert und windet sich wie ein Aal, weil er sieht, daß seine "Argumente" sehr dünn und dürftig sind!
So was nennt man ein Offenes Ehrliches Interview?!?  mit Solch einem Moderator?!?
Eher patzige Fragen und wütende Blicke von Herrn Blome.
Herr Chrupalla, Sie sind einer der tollsten Politiker.
Blome sollte in den Ruhestand gehen !
Blome 😂 der sich während corona als freiheitsliebender demokrat geoutet hat 😂
Das hat nichts mit Demokratie zu tun, einfach unfassbar und aus diesem Grund werde ich ab jetzt zur AfD wechseln, weil es zu weit geht.
Ich konnte keine gereizte Reaktion von hern Chupalla feststellen, nut gereizte Fragen von dioesen Reporter.
Was für eine einseitige Fragestellungen. Dieser Motoratur ist so lächerlich
Mich wundert es, wie ruhig Tino bei diesem Weihnachtsmann bleiben kann...
Wenn man solche bornierten Interviews (Moderator) sieht/hört, dann wundert es einen nicht mehr, dass es mir Deutschland immer schneller bergab geht...
Der Journalist ist einfach nur peinlich!
Herr Blohme als Sprachrohr von Frau Faeser.
Mit dem Moderator würde ich mich garnicht zusammensetzen.
Es ist perfekt, daß Blome hier eingesetzt wird. Er steht wie kaum ein anderer für die Verfehlungen der Leitmedien der letzten Jahre. Im steht das unwohle Gefühl förmlich ins Gesicht geschrieben.
Blume war patzig und wütend blickend....
Nach Ansicht erschien mir eher Herr Blome mir patzig und hilflos. Herr Chrupalla wirkte souverän.
Bloome hat keinen einzigen sinnvollen Satz geschafft. Traurig.
Chrupalla👍👍👍, Blome👎👎👎.
Genau.;;;deswegen ist Herr Chrupalla so aggressiv. Der Reporter trifft genau in die Wunde…
Deswegen kläfft Chrupalla auch in einer Tour. 😂 Nazis halt.
@jouediiiiiiiiiiiii....ja das mit dem Bellen stimmt,....das trifft bei dieser Partei zu.
@barbarastaehli1569  was für ein Quatsch. Immer die gleiche Frage die schon vor nem Jahr beantwortet wurde nur damit Menschen wie sie genau so denken. Jeder der sich etwas mit der AFD beschäftigt, versteht die Meinungsmache. Wer nicht läuft halt mit. Aber nur so ein Gefühl… 💙
@ 😂 😂 😂 😂 leider versteh ich den Satz nicht…..Menschen wie ich? Wer bin ich denn?
@barbarastaehli1569  kein Thema…. Zusammenhänge (die zwei Sätze danach „erklären“ es ja) kann aber muss man nicht verstehen. Das ja das schöne an Kommunikation. 😉 Guten Wochenstart noch… 💙
Chrupalla unterbricht ständig, wird laut, ist fahrig. Ja, ich denke auch, getroffene Hunde bellen und wer schreit, hat unrecht!
Der Apparatschik Blome am Ende angekommen. Passt nahtlos zum Schurkenstaat als Sprecher.
@kirstinmeyer-elsner1944  Nazis sind die, die Meinungsfreiheiten und politische Konkurrenten verbieten wollen. Sie finden den Vorgang gut. Also was sind Sie?
WER schreit?
​ @thomasn6923 Jeder, der sie kennt, versteht nicht, dass da auch nur EIN EINZIGER nicht kapiert, worum es denen geht.
Er kennt das Gutachten nicht. Die spiegel Tante hätte daraus vorlesen können 😂
Welche Argumente Herrn Bloßes meinen Sie denn? Der trägt doch nur vor  was ihm gesagt wird: Sie wurden, Sie sollen, Sie ....................
Blome spielt mit dem "Dummerle".
@johannberchtold4886  *spielt den ;)
Der herr in blau ist Chrupalla - nicht Blome!!
@TorbenHass  Nachname ist Programm, was?
Total Parteiisch
Das ist Journalismus. Kritisch sein. Damit kommt die AFD nicht klar.
Es lebe die AFD die beste Volkspartei aller Zeiten 💙💙💙💙💙💪
@ Das haben 1933 auch viele gedacht. Ein Fehler
Das ist kein Moderator, sondern ein Systemfunk Scherge!
@ Schon doof wenn ein reporter unangenehme fragen stellt
@jonnyweis  Noch doofer ist es, wenn die Fragen „sinnfrei“ sind…
@ Hätte Blome ihn nach seinem Lieblingsschriftsteller oder seiner bevorzugten Lektüre fragen sollen?
@jonnyweis, und noch viel mehr "doof "ist, wenn man den Gefragten nicht ausreden läßt...
@jonnyweis dann vielleicht nochmal in die Schule zurück.
@CrazO9111  Hab ich meine Zweifel ob das bei Chrupalla helfen würde.
Lernen Sie Deutsch.   Jack Russell
​ @jonnyweis  Zustimmung  Jack Russell
​ @grafvonreineck1966   Ein wenig inhaltsleer Ihr "Kommentar".  Jack Russell
​ @jonnyweis   😊 Jack Russell
​@Zeitenwanderer-s8t  Kommt auf die Situation an. Hetzer und Lügner sollte man nicht ausreden lassen.  Jack Russell
​ @CrazO9111   Nö. Jack Russell
Ja, das war ein gutes Interview. Der Journalist hat sich von der fahrigen Art des Herrn Chrupalla auch nicht einmal provozieren lassen.
@michaelneue4332  nein, kritisch. Damit muss eine Partei auf dem Boden der Rechtsstaatlichkeit umgehen können. Kann die AfD aber wieder mal nicht....
@grafvonreineck1966  Das ist kein Kommentar, sondern blanker Unsinn!
...sowas nennt man Rechtschreibschwäche 🤣
@Siffi-u1k  Ach Igor 🤣
Ist ein Kommentar, lol  Also ein Meinungsbeitrag
@jackrussell3348  Doch.
@jackrussell3348  WauWau?
@jonnyweis  Ist ja auch auf dich bezogen
@CrazO9111  Du warst in der Schule bestimmt schon ein Blitzmerker 😉
@jonnyweis  Richtig 🙂
Nö.  Jack Russell
@jackrussell3348  Doch
Stimmt hätte mich auf diesem Blome garnicht eingelassen. Er führt doch das Gegenüber nur vor.
​ @jackrussell3348 Och Jack Russell sie Langweiler immer diese gleichen Reaktionen.
Aber als bürgergeldempfänger ...
Grundsicherung.Allerhöchstens.
Rose, nicht mal das! Kann in F am Bahnhof liegen mit Sammeltasse!
...nicht geeignet für den hochbezahlten Posten!!!!! Wohingegen Herr Chrupalla logisch und sachlich argumentiert und ruhig kommentiert, Danke an Herrn Chrupalla!
Ein Fiebertraum, das der überhaupt noch moderieren darf.
Covidioten, lol
​@Headbanger71 Na, hast dich letzte Woche nochmal boostern lassen? 😂 Allgemein daran erkennt man doch: Ihr wurdet reingelegt.
Hooton oder Kalergi Plan, muhahahaha
du Schlafschaf, muhahahaha
wurde die Stechmücke im Fall Chrupalla schon gefasst? lach
​@EinNutzer-z6d anscheinend gibt es noch genug ntv-Konsumenten, die sich von solch unterirdischem Journalismus unterhalten fühlen. Das ist ja unser Problem, die MSM.
@EinNutzer-z6d  Reingelegt? Viele von euch sind heute stumm, Grüße von der Intensivstation!:goodvibes:
@Headbanger71 Starkes Argument. Hast du das selbst gedacht oder stand das auf deinem T-Shirt?
Eure IPs sind erfasst, nächste Woche erfolgt die Umvolkung😂
@EinNutzer-z6d Denen fallen einfach keine vernünftigen Argumente ein. Das einzige was die können sind Beleidigungen da sie nichts anderes gelernt haben.
GUT SO
Ich denke, es liegt daran, dass diese Politiker genau wissen, warum sie eingeladen werden und eben sich darauf vorbereiten. Normal wäre, wenn er diesen Affen einfach stehen lassen würde.  Man muss schon gute Nerven haben um so ruhig zu bleiben.
Kommt wir warten !
Lol Tino der Maler und Tapezierer
@Headbanger71 Und?  Er war selbstständig und hat einigen Menschen einen Arbeitsplatz gegeben. Ich bin auch selbstständiger Maler und es ist für mich eher ein Hobby, mit dem ich gutes Geld verdiene!   Sie haben keinen blassen Schimmer, was es für geile und teure Techniken gibt,  bei den die m² Preise für manche ein Monatsgehalt sind.  🤣
Kinski wäre aufgestanden und haette das A - Wort gesagt, wie zu Lebzeiten mal bei einem Regionalsender!!  Und das absolut zu Recht!!!
​@Headbanger71 Immerhin hat Tino seine Meisterprüfung geschafft, was du vermutlich nicht mal ansatzweise fertigbringen würdest.
​@Headbanger71 was machst du denn beruflich?
Cb, frag sowas doch nicht ein Antifamitglied! 😉
Heißt Herr Blome auch Tino? Lustig!
@Headbanger71 Ich glaube mit seinem eigenen Betrieb wird er mehr Kohle scheffeln als du jemals könntest
@Headbanger71 Malermeister!! Der hat mehr auf dem Kasten, als viele andere! 💙 💙 💙
Weil er weiss was der Hohlblome vor hat
Daran arbeiten die Medien ja ganz kräftig mit.
D hat sowieso endgültig fertig. Bananenkalifat kommt!
Klasse.
Was man so sieht, wenn man keine Ahnung hat. Erstaunlich.
@ Ja, das tut mir leid für dich. Dann nimm doch erst deine Neuroleptika, bevor du die Augen aufmacht.
@ Zusatzaufgabe. Wie definierst du "keine Ahnung"?
@A.W.2024  Und wieso kenne ich deinen Impfstatus?😂
@DrChe2025  Auf jeden Fall ist DEINER ganz klar zu erkennen.
@ Danke! Und dieser wäre?
Er setzt sich für "unsereDemokratie" ein. 😂
So ist es 🤣🤣🤣🤣 Das neue Verständnis von Demokratie von unserem Steuergeld
Der Herr mit dem blauen Jacket ist Chrupalla - nicht Blume!
@  Wie sagte man bei Robert Lembke, "ich hätte gerne das Schweinchen mit der blauen Brille".
Ja
@Blume-z5o  Worauf bezieht sich der Hinweis mit dem Steuergeld?
​ @fotfrit Ja, sogar für DEINE - warum auch immer.
Blume?
Schreckliches interview
Dann empfehle ich einmal, das unkommentierte und ungeschnitte Original in Augenschein zu nehmen! Oder verwechseln Sie vielleicht die beiden Protagonisten? Chrupalla ist der mit Brille ;-)
Mich wundert es eher, dass Chrupulla nicht noch wütender geworden ist.  Weil Blome hat es eindeutig darauf angelegt.
Wäre Deutschland ein Rechtsstaat, wäre dieses ganze Thema hinfällig!
Warum zahlen wir Steuern für Visagistin und Friseure?
Herr Chrupalla hat die besseren Argumente
Überschrift passt nicht und Herr Blome ist unerträglich
Der Typ ist bei RTL,kannste vergessen 😜
Na das ist doch ganz logisch mit einem linken System (Journalisten) wie Blome.
Bravo H Chrupala
Herr Blome ist einfach nur peinlich. Mit Journalismus hat das nichts, aber auch gar nichts zu tun.
Wer beschuldigt wird und geframed wird und verbal in die Fälle gelockt werden soll, der darf eindringlich sein Recht vertreten.  Chrupalla ist ein toller Politiker. Er ist nicht extremistisch, sondern besonnen und er will das Beste für Bürger und Deutschland.  Vertrauen in Politik bedeutet Vertrauen in die AfD.
Ich reagiere immer gereizt bei NTV. Wie kommt das wohl? 🙈
Überschrift ist falsch
Hut ab das Herr Chrupalla so ruhig bleibt. Dafür das er überall nur angegriffen wird. Die Wörter im Mund gedreht werden. Immer wieder auf den selben Mist herum geritten wird. Der Rest ist einfach nur Abstoßend!!
Blome soll sich mal auf die Ledercouch legen. In seiner Kindheit ist bestimmt was schief gelaufen.
Blome stellt Fragen ohne das er Antworten hören will.
Was sich in DE alles "Journalist" nennt...
Herr Blome geht respektlos mit Chrupalla um. Er fällt ihm ständig ins Wort und hat keine seriösen Argumente gegen die AFD.
Blome, ich hoffe er läuft mir mal direkt über den Weg! Ich habe da noch ein paar Fragen zu seinen Aussagen bezüglich seinen Forderungen, wie man mit Ungeimpften umgehen soll!  Vielleicht sollte ich ihn mal gezielt aufsuchen, um ihn mit seinen Aussagen zu konfrontieren!
Neutralität verlernt, Fragen stellen, Antworten erwarten, aber selber keine Fragen beantworten, trauriges beispiel für eine inzinierung, leider genau der Grund warum solche Medien nicht mehr gebraucht werden.
Diese Art oder eher Unart ein Interview zu führen ist schändlich und lächerlich
Herr Chrupalla hat Anstand !!! Gruß aus Duisburg
Es IST ein Rechtsstaat. Braunie
@A.W.2024  Seit wann, Linksgrüner? 💙
🎉
Und allgemein Milliarden für den Systemfunk... Leider!
Warum zahlen wir deine Rente?
@ Meinst du das hoffentlich nicht ernsthaft??? - Weil man ein Leben lang gearbeitet hat und noch dazu viele Jahre so gespart, wie es die heutige Jugend nicht mehr kennt🥸
Logisch ist dass Blau verliert!:goodvibes:
​ @donnerwetter4753 Nö. Die steigen gerade und rot kackt ab 😂
@Pazuzu-u1c   Nö Rot stagniert, die UNION hebt ab, und BlauZIS im Sturzflug!:goodvibes:😅🤣😂
hör auf mit den Drogen.
System-Journalisten? Herr Blome hat einfach Verstand und eine demokratische Gesinnung. Passt natürlich keinem Verfassungsfeind bzw einem AfDler 😂
@michaele8442  Du sprichst aus Erfahrung?
Nichts an Blome ist links.⬛
Herr Chrupalla ist die Definition von Inkompetenz und Naivität.
Das kennen die Unterirdischen nicht !
Wahrscheinlich bist du sehr bequem, verharrst gerne in vereinfachten Weltbildern und fühlst dich dahr einfach schnell von der Komplexität der Wahrheit überfordert.
@TorbenHass  Ihr Name ist Programm Genoss/innen Hass. Klären Sie mal mir die Welt ohne Satzbausteine. 🤣🤣
Wie sollte man anders auf ihn reagieren da kommt schon ganz schön viel Blödsinn aus Herrn Propella heraus ❤
@Wannenheld  Na ja das sagt jemand mit nem 1 Jahr allen Account 😂 Wurde der alte gesperrt wegen zu vielen negativen Kommentaren? 😂 Die Autos brennen echt schlecht bei Regen oder? Nur so ein Gefühl….. 💙
@thomasn6923  deine Gefühle führen dich in die Irre😉 du liegst falsch❤
Mit ist die Sache egal. Mir tun nur die Mitglieder und Sympathisanten leid.  Der Verfassungsschutz darf jetzt seine Ergebnisse an die Staatsanwaltschaft weiter geben. Dürfte auch YouTube treffen. Da wird nicht lustig.
Der Herr in blau nennt sich nicht "Journalist", sondern "Politiker"!
@TorbenHass  richtig der Herr in blau ist ein Politiker und der andere ist kein Journalist. ;)
@ ??Herr Blome ist doch kein Politiker???
Er fällt ihm ins Wort , weil Herr Chrupalla die Frage nicht beantwortet oder aber lügt.
Sachte, sachte! Wir wollen doch keine Hausdurchsuchung!
Verpass ihm von mir bitte auch eine! Zwei blaue Augen fallen nicht so auf! 🙂
@RichardWagner-hi4zn  Hausbesuch nicht Durchsuchung! Im übrigen finde ich, dass man diese auch bei einzelnen Wenigen Polizisten nach Feierabend machen sollte!
Frag doch mal Reinhard Neudorfer von "Der Linken", wie man solche Hausbesuche am besten gestaltet. Die kennen sich damit aus.
Nehmen Sie sich aber Zeugen mit !
Richtig: Inszenierung  Aber ja werden solche Medien gebraucht. Mehr denn je.  Jack Russell
​ @jackrussell3348 Bestimmt nicht ! Wenn die neutral berichten würden  würde ich Ihnen zustimmen ! Gruß aus dem Ruhrpott
Finde ich auch! Dieser Chrupalla geht auf keine Frage ein und ist total fahrig! Dann soll er lieber das Interview verweigern.....
Blome sollte sich die Einstellung der Grünen in deren frühen Jahren zu den Verfassungsämtern nachlesen !
Ist Nikolaus Blome jetzt Richter oder gilt die unschuldvermutung nur für bestimmte Bevölkerungsgrupper der nichtlangehierlebenden?
Sehr inkompetent Herr Blome
Gereizt ist hier nur der Bloome 😂
Blome voller Hass.
So ein unsymphatixher Reporter.
Nikolaus Blome war wirklich sehr Patzig und diese Blicke von ihm^^
Was erzählt dieser Moderator für einen Unsinn.
Herr Blome, klasse! Das war eine tolle Wahlwerbung für die AfD!
Patzige Antworten und wütende Blicke - durch den "Journalisten"
Warum ändern?! Ich sehe nichts!
Vergessen wir niemals den Blome der C-Zeit!
Der blome alter 🤦🏼‍♂️ "... Mit dem Finger auf sie zeigen!" Damit hat der Typ sich schon selber ins abseits gestellt.
Hochachtung für die wie immer stahlharte Geduld von Herrn Chrupalla!  Die Wahl des Wortes "Patzig" in der Überschrift zeigt schon, was von NTV und diesem "Journalisten" zu halten ist! 🧐
Der Blome ist der Gipfel der Unhöflichkeit.😡
So stelle ich mir die Medien in Nordkorea vor
Sehr toll Herr Chrupalla, bitte machen sie genau so weiter!  Liebe Grüße Der Türke aus Franken.
Unseriöser Journalismus auf dem Hochpunkt.
Der Fingerzeig Blome kann es nicht lassen !
Gegenfrage: Warum muss der Steuerzahler GEZ bezahlen ???
Solltest du auch. Interessante Lektüre. Aber es gibt auch die Einstufung "gesichert Linksextrem". Die Repressalien des Saates füllen Schränke in den Gerichten. Dürfte jetzt auch für Sympathisanten und Mitglieder der AFD gelten. Nur ist es jetzt einfacher, sie zu finden. Da so etwas wie VPN nicht wirklich anonym ist.
1100 Seiten voll Unschuld 😉
Der Herr in blau heißt Chrupalla - nicht Blome.....
Warum soll ich für den ÖRR zahlen, H. Blome?
Wie immer...
@TorbenHass  🤡🤡🤡
Ganz im Gegenteil hervorragend Herr Blome
@georgirmer6220  Herr Blohme ist nicht beim ÖRR, dennoch dürfen sie sich dort einmal etwas Bildung verschaffen!
Ja, dieser Chrupalla ist wirklich inkompetent. Eine Schießbudenfigur😂
@ursulakunz667  🤡🤡🤡
Nennt sich Journalist, lol
​@Headbanger71Reporter sind Journalisten.  Mehr lesen hilft, dann ist es im Nachhinein auch weniger peinlich 😂
​@Headbanger71 eher Journaille
@peterkajeronis2606  Wichtigtuer
@Headbanger71 Wichtigtuer lol
@peterkajeronis2606  Wichtigtuer lol
Heute ist Montag !!!!@
Kauf dir ne Brille
Absolut richtig. Viel anders agieren die dort auch nicht.
🤣🤣🤣 Die Jugend heute! Alter, wie weltfremd!!!
🎉🎉🎉🎉
Und das ist noch nicht einmal Journalismus, sondern eher Freisler Tribunal?!
@grafvonreineck1966, DARAN hab ich auch gedacht gerade!
Unseriös? Weil er eurem Chrupalla kritische Fragen stellt? 😂
Früher hätte man gesagt "Föhrerzersetzung und Landesfahrrad"😝
@raymondlaurence980  Zwischen Hetzen und "kritischen Fragen stellen" ist ein großer Unterschied!!!
Überhaupt nicht richtig für die Rattenfängern
@raymondlaurence980  Agree 100%...du hast absolut recht!👏👏👏👍
Seit wann ist GEZ finanziert, serös?
@McAngel5821   setz deinen Aluhut auf und mach den Kopf zu
@ Mach du die Augen auf. Aber 70% der Menschen ist eh nicht zu helfen. Im Interview ständig zu unterbrechen ist sehr unseriös.
👍👍👍👍👍
Blome's Verhalten ist eine absolute Frechheit.
Chrupalla ist super
Der Blume ist sowas von unangenehm
Bei diesen provokanten Fragen ist das Verhalten zu verstehen und genau angemessen. Bravo Herr  Chrupalla
Was für ein arroganter Journalist, was soll das denn???
Chrupalla souverän wie immer 💙
Ich rieche... Verzweiflung. Aber nicht bei der Afd.
Hr Crupalla hat eine Engelsgeduld und ist absolut im Recht.Diese ewige Diffarmierung ist ermüdend und undemokratisch.
Man kann ja zur AFD stehen wie man. will . Aber jemand verurteilen ohne Beweise vorzulegen halte ich für unsere Demokratie untragbar
Warum bezahlt ntv  für diesen Quatsch Herr blome Geld.
Bloome: die ganze Republik soll mit dem Finger aus sie zeigen.
Wenn das die Gesprächsführung der Medien mit der AFD sein wird, dann gute Nacht.
Netter versuch Herr Blome. Aber auch Sie sind  ihrem Gesprächspartner an dieser Stelle absolut unterlegen. Argumentativ, in punkto Sachlichkeit und  was das eigene Bewusstsein bezüglich der Fakten betrifft.   Wer sich mit Körpersprache und Mimik auskennt, der weiss sofort wer hier tatsächlich innerlich extrem gereizt und angespannt war.
Schickt euren Herrn Blome in Rente, er kann es nicht. Sehr gut reagiert Herr Chrupalla.
Der Verfassungsschutz ist keine unabhängige Sachverständigenorganisation, Herr Blome!
Ganz schlimmer Moderator...
Versteht der Moderator nicht, dass keine Belege vorliegen?  Immer die gleichen Fragen.  Oh ist der schwach, traurig.
Blome nur lächerlich.
Unfassbar was in diesem Land passiert. Ich hoffe, dass die Wähler sich das nicht bieten lassen.  Sowas darf in einem Rechtsstaat nicht durchgehen. Möge die AFD hier juristisch für sich einstehen bis zum letzten Schritt! 💪👍🏻🍀
Herr Chupalla hat meinen größten Respekt. Der Sender sollte sich mal überlegen die Zusammenarbeit mit Herrn Blome in der Öffentlichkeit zu beenden.
Sobald man kritisch ist,ist man arrogant? Was verstehen Sie nicht an Journalismus?
@ er unterstellt ständig und redet aggressiv rein, zensur gefällt dir wa..
Tipp: Ich würde es auf eine zweite Analyse des Geschehens ankommen lassen
Bitte belegen Sie Ihre Behauptung und weshalb schreiben Sie falsches Deutsch?  Jack Russell
War ja schon immer so. Ist ja nicht neu, das man die Opposition kaltstellen möchte....
Nee, Chrupalla.
@A.W.2024  😂😂
@martinbrombacher4764  Klar, dass DU das nicht verstehst.
@A.W.2024  😂😂😂
@martinbrombacher4764  👎🏻
@A.W.2024  😂😂😂😊😇
@martinbrombacher4764  Du musst tatsächlich ein wahrer Intelligenz-Bolzen sein - bei DEN tiefschürfenden Kommentaren. AfD, oder? Dunkeldeutschland auch noch? 🤔
@A.W.2024  😂😂😂😘
Corona, Herr Blome,,, Pandemie der ungeimpften,,,,,,, Wir vergessen nicht🙎☝️  🇩🇪💙
Chapeau, dass Tino Chrupalla noch so ruhig bleiben kann, bei so einem patzigem und provozierenden Verhalten von Herrn Blome! "Gereizt, wütende Blicke und patzige Antworten" sehe ich eher von Herrn Blome!  #Qualitätsmedien
Herr Chrupalla super !!
Diese Methoden kennen wir schon! Das hatten wir alles schon.
Oh Schande Deutschland wo seid ihr angekommen. Zum Glück schaue ich euch nur vom Rande zu aus der Schweiz. Traurig wie mit der Opposition umgegangen wird. Bitte nie wieder mit erhobenen Zeigefinger auf den Türkischen Präsidenten zeigen. Pfui
Chrupalla sehr kompetent. Herr Blome sehr inkompetent, unsympathisch.
wäre auch gereizt, wenn ich jahrelang geframed werde und dann ein solches urteil bekomme. eigtl ist er mit diesem hintergrund ja noch recht entspannt.
Herr Blome sollte in den journalistischen Ruhestand gehen ...man..man.😅
Mr. Möge die ganze Republik….
Genau liebe ntv-Politikschranzen: Die Überschrift steht in krassem Gegensatz zum Video. Habe es mir ganz genau angesehen. Blome sieht schlecht aus...
Herr Chrupalla sehr souverän, ehrlich, klar, kompetent und intelligent.
Ganz starker Auftritt von Herrn Chrupalla. Herr Blome realitätsfremd, uninformiert und einfach nur peinlich.
Blume du bist kein guter Journalist!
Also, was bitte soll diese Verdrehung ? Offensichtlich ist Hr.Blome patzig wie ein Kind!!
Mir ist Herr Tino Chrupalla sehr sympathisch 👍 Verstehe auch nicht die Vorurteile, die man der Partei entgegen bringt.
Herr blome.bitte einmal äußern zur covid zeit.hopp hopp
Dieser Blome ist dermaßen zum ...... Jetzt erst recht die AfD wählen,  damit wieder Normalität und Vernunft bei uns einziehen!!
Diese Moderation ist der blanke Hohn. Da kann man auf neutralen Journalismus bauen 😂
Total unseriöse Überschrift! Dass Chrupalla nicht zum Jubeln zumute ist, ist doch wohl klar.
...mein großes Respekt Herr Chrupalla....wahre Worte und klare Gedanken...weiter so...😊
Endlich wieder mal den "Schwarzen Kanal" gesehen. Nur Karl-Eduard ist nicht mehr da.
Herr Blome... einfach nur unterirdisch !
Wen interessiert der Verfassungsschutz?
Das war kein Schlagabtausch sondern ein KO für Blome und den Dschungel Sender RTL und ich bin auch CDU Wähler, zumindest bisher
Ich würde als Steuerzahler meine steuern nur der AFD bezahlen wenn das möglich währ
Nur AfD.💙💙💙
Blome, Restle, Hayali und wie sie alle heissen ....MÜLL,     Herr Chrupalla 👍👏👏👏
Was für ein arroganter Journalist
Die systematische Missachtung des Wählerwillens scheint sich zum politischen Normalfall zu entwickeln.
Blome blamiert sich bis auf die Knochen - versucht sich mit reißerischen Überschriften zu retten
Herr Blome einfach nur peinlich. 😂😂😂
Ich würde jeden Cent für die AfD bezahlen, der nötig ist um diesen Wahnsinn aufzuklären.
Wie kann ein Medium solche Zustände eigentlich unterstützen?!  Schämen solltet Ihr euch!
Weder patzig noch wütend. Einfach nur vernünftig.
Herr Blom bitte Beweise, nicht plappern
Was ist das für ein Journalist? Unparteiisch? Sehe ich hier nicht. Sowas ist ein no go
Herr Blome fällt ständig ins Wort....🤦
Der Verfassungsschutz ist nicht neutral,er ist weisungsgebunden vom Innenministerium.
Ach Herr Blom,  kann man Sie noch ernsthaft wahrnehmen?  Ihnen fehlt auch das Clowns Kostüm,  über den man nicht mal lachen kann. 😮
Herr Chupalla wie immer super .Der Moderator sehr patzig.
Wenn Sudel-Ede noch unter uns weilen würde, hätte dem das gefallen... 😉
Alle, welche aus der Geschichte gelernt hat, und sich daher Sorgen um die Demokratie machen.
​ @klinke2789 das urteil des vs steht im widerspruch zum urteil des ovg münster, dass keine rechtsextremistischen bestrebungen feststellen konnte. Wie passt das zusammen?
@klinke2789  du hast aus der geschichte "gelernt" und unterstützt deswegen staatstyrannei.
​ @klinke2789  du hast vermutlich am wenigsten ahnung von geschichte😂
@Gwynbl31dd  a.) gibt es kein "Urteil" des VS, b.) hat dieser sicherlich mehr Informationen zur Verfügung als ein OVG und vor allem c.) Hat das OVG Münster im Mai 2024 entschieden, dass die Einstufung der AfD durch das Bundesamt für Verfassungsschutz (BfV) als rechtsextremistischer Verdachtsfall rechtmäßig ist.
@klinke2789  Bitte Deutsch lernen! Ansonsten:  Düsi Düsi!  🤣🤣🤣
Diese Frage hätte Göppels nicht besser stellen können.
Den A f d Na z I nicht
@Gwynbl31dd    woher willst Du denn das wissen, ich denke das weiss nicht mal die AfD?
​ @klinke2789  Lass dich von den Seitenmitgliedern nicht unterbringen
Der für Dich merkste nich
100 % @
Was ein einfältiger Maler.
was für ein lügender politiker XD
Das ist doch kein Journalist.
Was für ein dummer Kommentar
@HarryPangratz  was für ein einfältiger Pinsel, sind Sie denn. Nichts gelernt
🙈🙈🙈
Ich wette, Sie zahlen nicht mal 1 Cent...?
@UweFrei  Glatte Lüge, dass trifft nicht zu!
Der Blome unmöglich, Herr Chrupalla wie immer top.
Road to 30 Prozent geht weiter. Danke.
Das habe ich gesehen. Alkes wie immer er durfte nicht ausreden
NTV kann auch weg. Von dieser Art "Journalismus" gibt's mehr als genug.
Die ganze Republik sollte auf Nikolaus Blome zeigen!!!!!
Den Blome schau ich mir schon lange nicht mehr an,
💙💙💙 AfD 💙💙💙  💙💙💙 jetzt erst recht 💙💙💙
Auch lustig,  daß aus immer mehr Ländern denen man mit feministischer Außenpolitik den moralisch richtigen Weg weisen wollte nun Anfragen kommen was hier los ist 😂 Nochmal über Erdogan klagen 😂
Ich bin kein AFD Wähler aber trotzdem spüre ich Mistrauen gegenüber unseren Medien. Das ist ein gutes Beispiel. Anstatt respektvoll mit der AFD umzugehen weil sie nunmal die stärkste Partei ist kommt man jetzt mit sowas.
Hab von Blume einmal mehr gehalten...jetzt einfach nur noch arrogant!
Patzig und wütend wirkt Herr Blome. Der klare Sieger ist hier Herr Chrupalla. Danke ntv, gut gemacht.
Peinlich was der Moderator hier abliefert! Bin kein AfD Anhänger aber diese Fragetechnik, ständige Unterbrechungen und Unterstellungen! Afd zahlt ja auch GEZ  Beiträge!
Bravo Hr. Cupalla
Was ist mit den linksextemen
Chrupalla reagiert im Gegensatz zu Herrn Blome mehr als souverän.
Verständlich wenn man immer so mit dieser Partei spricht
Was ist das für ein absolut doofer Titel? Soll der etwa erfreut reagieren?
Blome :  Tickt nicht richtig , sollte mal zum Uhrmacher gehen , nicht neutral weg damit .             Erst Recht AfD 💙 +  Volksentscheide 💙+ Frieden💙+ Freiheit💙  = Demokratie 💙A💙f💙D💙
Ich kann da keine patzige Antwort erkennen.....
Die ganze Republik möge mit dem Finger auf diesen voreingenommenen Journalisten  zeigen.
naja, für Einfachgestrickte mag der Chrupalla top sein
Ach, wieso dann hier? 🤦‍♀️
Selbst meine 86-jährige Mutter findet den Blome äußerst unsympathisch und schaltet sofort weg,wenn er im TV auftaucht.
@BlueCatEyes646  Na dann muss er wohl unsympathisch sein. 🤦‍♀️
Kannst du einen Guten Grund nennen warum die AFD eine Gute Patei für Deutschland ist.
Danke ❤
Das machen alle Moderatoren und Journalisten so ,außer die freien,
Nicht als Balla Balla
Tino hat dem linken ... sehr gut den Zahn gezogen und sich dem ruhig und sachlich entgegen gestellt👍
Jeder halbwegs gescheite weiss was Blome aufm Kerpholz hat und reagiert gereizt wenn dieser Typ als Interviewer ausgewählt wird noch bevor das erste Wort gefallen ist
Chrupalla ist top 👍🏼
"Patzige Antworten und wütende Blicke" - trifft wohl am ehesten auf Herrn Blome zu.
Warum zahlen wir für Sie Herr Blome......voll daneben in der C Zeit 😢
Warum bezahlen eigentlich Deutsche Steuerzahler Radwege in Peru.....? 🤔
Der Blume liegt von Inhalt her somit falsch. Wann stellt RTL das richtig?
Der Blome ist wohl der genervte 🤪🤪, Chrupalle ruhig und sachlich wie meistens.👍👍
Kritischer Journalismus sollte seine Kontroll- und Prüfungsfunktion vorrangig gegenüber den Regierenden und nicht gegenüber der Opposition wahrnehmen.
,,NTV-Blome reagiert gereizt bei Schlagabtausch - Patzige Fragen und wütende Blicke'' so sollte das  als Aufmacher da stehen.  Der Blome ist so zum fremdschämen.
Chupalla 💙💪🏻 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉ich liebe die Freiheitliche Demokratische gewählte Alternative für Deutschland 🇩🇪 kurz AFD 💙🙏 unsere zukünftige neue Arbeiter und Volkspartei 🙏🇩🇪💙🙏
Überschrift passt nicht und diffamiert eher mal wieder.
sehr gut Tino! Sehr gut geantwortet,  Unmögliche Fragerei ......
Wo reagiert er geritzt??????seid doch Mal ehrlich verdammte medien
Früher war Herr Blome ein cooler Journalist, heute, wo er der Politikchef bei RTL ist, reiht er sich in die Riege der offentlich rechtlichen Journalisten ein. Mit keinem Wort fordert dieser Journalist die Offenlegung des Papiers des Verfassungsschutzes.
Was bedeutet für den Verfassungsschutz das Wort "rechtsextrem"?  Bloom hat leider voll versagt
Was ist das denn für ein unseriöser, tendenziöser Titel? Chruppalla hat sachlich, ruhig und souverän geantwortet.
Schämen Sie sich, Herr Blome. Schauen Sie sich selbst einmal in Ruhe an, das hilft bei der Sebstreflexion.
Nikolaus Blome erscheint nicht als der geeignete Moderator.
Herr Blome ist unerträglich
Das Einzige was er gemacht hat war nicht auf die Fragen zu antworten.
@HumanBeing-w6t die Antworten kennt schon jeder seid den Wahlkampf spätestens. Die AFD wechselt nur nicht jede Woche die Meinungen wie eine CDU 😂  Schwer natürlich damit klar zu kommen 💙
Den Bots fällt auch nichts Neues mehr ein 🥱😴
@Lilalustig   Sie könnten antworten, dann ist das Thema vom Tisch.
@RainerWahnsinn-t5o   Ich habe schon xmal auf die Frage geantwortet 😅 dass das Thema damit vom Tisch wäre ist eine glatte Lüge 🤷🏻‍♀️
@  Finanzieren deutsche Steuerzahler*innen tatsächlich Radwege in Peru?
Nicht zu vergessen sein Kampf gegen Impfgegner!
ntv eben!
Komisch wenn man kritisch nachfragt und die Sachen richtig korrigiert
Hier geht es nur, um das Ausschalten der Opposition. 😢
Du liebe Güte Blome ist Ihnen das nicht eigentlich peinlich? Sie fragen nicht um Erkenntnis zu erlagen, sondern Sie Fragen nur aus einem einzigen Grund, Sie wollen irgendeine Überreaktion provozieren und zu ihrem sichtbaren Ärger kommt die nicht.
100%für Herrn Chrupalla,ehrlich u.intelligent
Herr Blome Ihre Fragen und Ihre Konversation sind absolut indiskutabel! Erinnerungen an die C- Zeit werden wach.
Ich bin auf der seite von herrn chrupalla zi 100%
Chrupalla einfach großartig 👏🏻 AfD - jetzt erst recht 🗽
Bei so einer Oberlehrerhaften Befragung würde ich mich nicht so gut im Griff haben, wie Herr Chrupalla! warum sollen wir  AfD-Wähler Steuern oder Abgaben zahlen, wenn wir nicht angehört werden???????
Sehr unprofessioneller und voreingenommener Moderator! Stark, wie ruhig Chrupalla bleibt.
Die wütenden bzw. gereizten Blicke kommen wohl mehr von Herrn Blome.
Überschrift ist irreführend, stimmt so nicht. Sehr souverän Herr Chrupalla 👍
Blome ganz schwach. Ist ihm wirklich nicht klar, was der Unterschied ist zwischen politisch rechter Überzeugung und Rechtsextrem?
»Ich möchte an dieser Stelle ausdrücklich um gesellschaftliche Nachteile für all' jene ersuchen, die freiwillig auf eine Impfung verzichten. Möge die gesamte Republik mit dem Finger auf sie zeigen« oder "Impfpflicht ist die gesamtgesellschaftliche  Fahrscheinkontrolle für Trittbrettfahrer." " - wie würden Sie solche Aussagen bezeichnen?
Links wird man wenn man Linken zuhört und rechts wird man wenn man Linken zuhört.   (Rechte verstehen die Aussage)
Frage mich wo der Blume das Journalistenprädikat gewonnen hat!? Bei der Überschrift fängts schon an.
Nur noch und immer AfD. 💙💙💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪
Wann kommt denn das video in dem er gereizt sein soll. In diesem Video sah es nicht danach aus. Aber netter Versuch mit dem titel
Nicht Herr Chrupalla reagiert gereizt, viel mehr der Moderator fragt und versteht die Antworten nicht. Herr Chrupalla herzlichen Dank für ihre Geduld.
Weil der für jeden anderen Blödsinn bereit is zu bezahlen..der Blome ist selbst instrumentalisiert
Peinlich. Was ist nur mit unseren Medien passiert? 🙈 Ganz schlechter Moderator. Nur noch fremdschämen
Herr Chrupalla super.
Politischer Volkssturm? 🤣🤣🤣  Diese Partei ist schon bald Geschichte!!!
Nur noch? Bei der nächsten Wahl sind die weg! 😂
@antjegloeckner1003  Die Altparteien
Schade, dass man den Blome nicht schlagen darf.
Herr Chrupalla mit einem sehr seriöser Auftritt gegen diesen patzigen Reporter.
Warum sollte ich als AfD Wähler den ÖRR bezahlen?
Alleine dieser hinterhältige Fragestil. ... Chrupalla hat super reagiert.
Respekt Herr Chrupalla !!!
"Warum sollen deutsche Steuerzahler das bezahlen?" Eine ausgesprochen schöne Frage. Mir wäre es auch lieber, frei darüber entscheiden zu können, wo meine üppigen Steuergelder hinfließen,  aber darüber habe ich leider keine Entscheidungsgewalt. Und wenn mir diese Möglichkeit schon nicht gegeben wird,  dann hätte ich zumindest gerne Auskunft darüber, wohin das Geld wandert.
Chrupalla  mit unter der BESTE Politiker 💙💙💙💙💙💙💙👍👍👍👍👍👍👍
Herr Chrupalla schade um ihre Zeit. Das Gespräch ist sinnlos. AFD Wähler wissen was sie an der AFD haben!
Erinnert ihr euch noch? "Möge die gesamte Republik mit dem Finger auf sie zeigen"  (Herr Nikolaus Blome)
Wem das was hier in D. mit der AfD passiert nicht schäbig oder wenigstens merkwürdig findet, der ist mir sehr suspekt.
Wer das aussetzten von Grundrechten befürwortet hat , hat weder den moralischen Kompass noch die Glaubwürdigkeit der AfD irgendwas zu unterstellen
Alleine die Überschrift zeigt ihren weder neutralen, noch kritischen Journalismus. Framing, wie üblich. Frage mich immer ob ihr euch nie schämt?!
Ich bewundere Herrn Chrupalla, dass er immer so ruhig bleiben kann  👍❤️💙❤️
😎😍😎💙 Warum lassen Sie sich auf so etwas ein Herr Chrupalla???Da stehen Sie doch drüber!!!💙😎😍😎
Blome nein danke Der ist Brandgefährlich
Gesichert linker Sender. Lassen Sie den Herrn Chrupalla doch erstmal ausreden. Haben Sie mal ein bisschen Respekt. Sie wollen auch nicht immer unterbrochen werden. Das ist so respektlos.
Vance und Rubio haben Recht ...
ntv schwachsinn
Ich würde gern Herrn Blome interviewen nachdem ihm und seinem Sender ohne beweise linksextremismus vorgeworfen worden wäre vom Verfassungsschutz. Ob er da entspannter sitzen würde als Herr Chrupalla darf bezweifelt werden.
AfD-Chrupalla reagiert gereizt bei Schlagabtausch - Patzige Antworten und wütende Blicke...hahahaha...ich glaube eher der Blome...hahaha...der kotzt doch voll ab das er sein Narrativ nicht unterbringen konnte...
​ @atze2017 welche rechtsextreme Partei?
Sehr gute Frage.
Was denn?
Die genannten Herren sollten sich lieber um die Probleme im eigenen Land kümmern.
Vance und Rubio, die Tru mp  Stiefel ellecker?
Wenn man keine Argumente hat, dann reicht es halt nur zu Beleidigungen.
@klinke2789  Die echten Nazis der 30er Jahre wären stolz auf Faeser - Nancy wäre in den 30ern ganz vorne mitmarschiert.
Sehr gut, ihr Abschluss-Satz, Herr Chrupalla!
Herr Chrupalla Sie sind super ❤
Allein die Fragen sind eine Unverschämtheit...
Ganz ehrlich … nicht mehr N-TV laufen lassen! 😮‍💨
Der Blome ist doch bei Corona schon unangenehm aufgefallen.
BRAVO TINO CHRUPALLA 💙👍💙👍💙👍💙👍💙👍💙👍💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪
Klasse, Herr Chrupalla !
Wir müssen jetzt noch viel patziger werden!
Hr Blome ! Ich sage nur - sie sind bekannt, s. ihre Aussagen bei Corona! Mehr gibt es nicht zu dem Moderator zu sagen. Die AfD soll abklären, was in den Gutachten genau steht und dann handeln.
Eine irreführende Überschrift!
Der Titel des Videos passt ja mal überhaupt nicht. Herr Chrupalla hat sehr ruhig und sachlich reagiert. Bei so einem wie Herr Blume wäre ich persönlich aus der Haut gefahren.
Blome ich hoffe es wird nivht nach Leistung gezahlt, dann sieht es ganz übel aus
😅😂 also werden sie ihr verhalten ändern 😊 putzig wird der herr das unterbrechen auch ändern?
Tino eher souverän,bei Herrn Blome spare ich den Kommentar😮
Der deutsche Wähler , wählt Blome ab 💪💪💪💪
Für seine stets ruhige und sachliche Art kann ich Herrn Chrupalla nur meinen Respekt darbieten.  Ich wäre bei so unsachlichen Fragen längst aus der Haut gefahren.
Afd 100%❤❤
😂😂😂das ist Journalismus Blome! Junge, Junge ist das schlecht....
Herr Blome, könnten Sie sich bitte zu den hier angeführten Kommentaren äußern?
Herr Chrupalla hat völlig Recht 🩵
Wer ist wir?
@antjegloeckner1003  wir Patrioten aus AfD, HEIMAT und der IB.
@ Okay … verstanden. Damit kommt Ihr nicht mehr weit.
@antjegloeckner1003  abwarten. Wir habens schonmal geschafft, das klappt auch nochmal.
@ 😂😂😂
Nö
Glaube du verwechselst da was.
Ich auch!   Und einen Hoda (CRX) hatte ich auch mal! 😀
@rittervongreim1560  Sehr schön. ♥️ Hoffentlich unverbastelt. 👌🏻
@  denke schon. V-Tec  in Schwarz. Heckspoiler war da serienmäßig. ED9 glaube ich.  das ist fast  25 jahre her  😀
@rittervongreim1560  Mein flinkes Geflügel Civic Type R FK2 ist entzückt. 😘♥️
Nein für die Interwievere Voreingenommenheit
Danke Herr Chrupalla, sehr souverän 💙💙💙
Herr Chrupalla, meine Familie, unsere Freunde und ich stehen hinter Ihnen und vertrauen nur der AfD. Dieser Blome ist respektlos und verachtungswürdig!!!!💙🇩🇪
chrupalla hat mit allen recht und die systembefürworter, die jahrzehnte lang profitiert haben, schauerdern vor angst, ihre privilegien zu verlieren. gut so. und er reagierte auch nicht genervt, sondern souverän.
Das Framing und die inquisitorische und überhebliche Art der Befragung nervt. Bei Chrupalla merkt man, dass ihn das nervt.
Herr Blome, die Wiederholung falscher Behauptungen macht diese nicht wahr. Sie waren nach meinem Gefühl mal ein Journalist, sind aber seit Corona nur noch ein politischer Gefolgsmann. Was soll die Frage nach Klagen, das Recht hat doch jeder und auch die Gerichte haben noch nicht endgültig entschieden. Sie werden leider immer schlechter in Ihrer Argumentation und es reicht nicht.
Herr Blome selbst ich als CDU Wähler finde ihre Arbeit hier einfach nur peinlich und unseriös.
Herr Blome verhält sich unmöglich
Herr Blome, bitte einmal nachdenken. Sie sind kein freier Journalist. Beruf verfehlt.
Der Moderator ist eine Zumutung!!!
Nach 3 minuten mußte ich aus machen . Herr Blome wir wissen wer Sie bezahlt.
Abschlussstatement von Chrupalla = cool. 😎
Ihre Aufgabe als Journalist wäre " wo sind die über 1000 Seiten?"....das ist Journalismus!
Herr Chrupalla ist der einzige kompetente Gesprächspartner hier.
Einen derart unseriösen öffentlichen Rundfunk hält keine Demokratie aus.
Ich kann mir diesen Herrn Blome nicht geben, unterirdisch meiner Meinung nach!!!!!
lächerlich, Herr Blome, auf Fragen kannst du nicht antworten, ist zu schwer, gelle  ? 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Also ich seh hier nirgends wo hr.chuppalla genervt ist oder patzige antwirten gibt.was ich aber sehe ist das hier ständig fangfragen oder iwelche frageb gestellt werden um hrn.chupalla ins schlechte licht zu rücken
Vielen Dank Herr Blome. Bitte bleiben Sie dran.
Überschrift sollte lauten: "Chrupalla hat linksmotivierten Journalistenclown bloßgestellt"
Hoffentlich die längste Zeit gewesen. 👍
Vielleicht kennt er sie ja schon? Würde mich nicht wundern, die Amann ("Spiegel") äußerte gestern im "Presseclub", ein Kollege von ihr hätte das Gutachten vorliegen gehabt! Komisch, oder?
Woran machst Du hier Unseriösität fest? Du meintest wohl eher, dass eine rechtsextreme Partei in einer Demokratie keinen Platz hat!
@oli4572  In einer Demokratie hat alles Platz und nicht nur das was Ihr als demokratisch betrachtet. Das ist die Grundlage einer Demokratie! Demokratie ist nämlich die Machtausübung auf Grund von politischer Freiheit und Gleichheit, durch Beteiligungsrechte erwachsener Staatsbürger, also dem Volk!
Wann war Herr Chrupalla patzig?
Da versucht NTV durch falsche Videotitel Klickbating zu betreiben - und es klappt nicht😂
Wieso soll eine Partei ihr "Verhalten" ändern, für WEN für WAS?
Wer kann mir erklären, was gleichgeschaltete Medien bedeutet?
Wes Lied singt der Blome denn ?
2:55  immer nur dann kommen die mit dem taschenrechner an, wenn es gerade mal wieder nicht ins narrativ passt...ansonsten kann man für alles und JEDEN blechen😂
Warum soll ich als gesichert Rechtsextreme Steuern & GEZ bezahlen?
💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙
Die Moderation ist zum Fremdschämen.
Der Verfassungsschutz ist doch Weisungsgebunden Herr Blome. Das müssten Sie wissen!
Was heißt hier patzige Antworten und böse Blicke, der Blome stellt hinterhältige, provokante Fragen, Fakten komplett negierend. Ein charakterloser Typ, für mich eine Null. Crupalla sachlich und konkret. Rein theoretisch hätte der Blome eine Ohrfeige verdient.
Auftreten des Herrn Blome ist doch nachvollziehbar. Auch Journalisten sind weisungsgebunden gegenüber ihren Geldgebern und .
Respekt  Herr Chrupalla das sie bei  Blümchen  noch die Fassung bewahren. Ich könnte das nicht. Mir wäre wahrscheinlich vor laufender Kamera emotionsgeladen  (In to the Face).
Super Herr Chrupalla nur noch nervig immer die gleiche Leier nichts neues einfach peinlich nur noch 💙💙💙💙
Blome ist ein Schauspieler der einen Journalisten spielt.  Bezahlt von ...
Bloome kann Tino nicht aus der Ruhe bringen. Er ist ein schlechter Journalist. Er hat keine Ahnung vom Thema. Nur Diffamierungen
Wie verkommen muss ein Mensch wie Blome sein, dass er die offen sichtbare Wahrheit einfach nur abtut und immer wieder irgendwelchen Quatsch fragt?
Was für ne Überschrift…. Ich bin und bleibe bei der AFD….😅😂
Danke, das die Kommentar-Funktion nicht deaktiviert wurde😊
Warum müssen wir für öffentlich rechtliche bezahlen!!!???
Fiel mir auch unangenehm auf -  Danke!
Ist dir bewusst, dass du mit deinem Kommentar die Verfassungsfeindlichkeit nur noch untermauerst?
Als der Verfassungsschutz ( Regierungsschutz ) gegründet wurde, nannte man die Vaterfassung noch " GG für die BRD ", was das " für " da verloren hat oder auch das " L " im Mitgliedsausweis, weiß ich bis heute nicht.
Sehr gute AFD Werbung durch Herrn Blome. Danke dafür.
Unmöglich von Blome....und der Titel ist ja wohl einfach nicht wahr. Aber das spiegelt die Einseitigkeit.
Blomi der neutrale 😂😂😂
Der Titel sagt alles über die Gesinnung bei ntv...
Blome... kein Vergessen, kein Verzeihen!
Ach….. mal wieder etwas von unseren gleichgeschalteten Qualitätsmedien.
„Wir sind keine rechtsextreme Partei.“ Der war gut 😂
Hätte es doch nur 1925 schon einen Verfassungsschutz gegeben.
😄 Jeder wundert sich warum es mit der Einstufung so lange dauert, weil die Beweise erdrückend sind.
Blome war schon immer schwer zu ertragen
Patzige antworte? Wenn man so penetrant gefragt wird? Hochachtung vor Crupalla so ruhig zu bleiben.
Ein Systemkriecher von NTV bei der Arbeit, na Servus!
Blome ist echt schwach obwohl der sich ewig auf die Fragen vorbereitet hat.
Der Verfassungsschutz untersteht dem Innenministerium also noch frau Faeser und hat somit auf ihr Bestreben hin gehandelt.Von Neutralität oder Unabhängigkeit kann in keinster Weise die Rede sein
...herr  Blome bitte vorsichtig mit ihren Anklagen und Äußerungen....solche schweren Worte können schlecht für die Gesundheit sein ...
Tino, BESTER MANN !!  Blome ist einfach nur noch lächerlich. 🤣😂
Patzig ist hier nur der Reporter!🙄
Ein schwarzer Tag für die Demokratie. Soso Genau die wollt ihr doch abschaffen. 😅
Es kotzt einen einfach nur noch an
Blome sollte mal Journalismus lernen.Das kann er nämlich nicht.....
Und die Kommentarfunktion ist offen! Ganz selten.
und Du kennst diese 1.100 Seiten der Beweise? Wo sind diese denn zu finden?
Ich glaube gerade weil Chrupalla souverän war, wird hier mit "Patzig" getitelt. Stell dir mal vor sie hätten "Chrupalla gibt souveräne antworten" getitelt. Das würde ja gar nicht ins Narrativ von NTV passen.
Also irgendwie passt der Titel des Videos nicht ganz zum Inhalt ... Patzig ist eigentlich nur dieser Blome
Afd💙💙💙
Weiter immer weiter AFD wählen und sonst nichts 🕊️🙏🇩🇪💙
Was für ein Framing wieder von NTV! Wie Blome drauf ist, weiß man doch schon von den Politiktalkshows…
Blome sollte sein Rucksack packen und gehen! Man sieht sich zweimal im Leben
Wir Ändern uns nichr nur weil ihr es wollt.
AfD aus Überzeugung! 💙💙💙🇩🇪👍
Dieser blume ist einfach ätzend.
Ist Blome jetzt neutraler Journalist oder agressiver, beleidigender Gesinnungsaktivist? Dann sollte er mal seine Berufsbezeichnung wechseln. So ein unverschämtes Interview mit Falschbehauptungen und Framing ist eine Schande.
Der Blome, selbes Lager wie Frau Faser
Der Blome.Hahahaaa...!!!
NTV eben 😱😱😱
„Ich hingegen möchte an dieser Stelle ausdrücklich um gesellschaftliche Nachteile für all jene ersuchen, die freiwillig auf eine Impfung verzichten. Möge die gesamte Republik mit dem Finger auf sie zeigen.“ (Nikolaus Blome, am 7. Dezember 2020 beim SPIEGEL)
Herr Blome die Menschen in Deutschland sehen ihre Art und Weise wie sie gegen die Opposition vorgehen. Dieses Vorgehen gab es zu letzt in den finstersten Zeiten Deutschlands!
RTL/ntv Niveau,damit ist alles gesagt
Wer ist da patzig? Wohl der "Interviewer".
Tino Chrupalla sehr souverän.
Unverschämtes Verhalten von Blome!
Ich habe die AfD nicht gewählt, aber wenn das so weitergeht, wird sich das bald ändern.
Der Blome. Hoffentlich ist der bald arbeitslos.
Das nennt sich Gesinnung .
Kannst du mir bitte einen Guten Grund nennen warum die Afd gut für Deutschland ist? bitte sachlich.
Brau e Gesinnung, nicht Überzeugung
Er hat sich auch nicht geändert! Noch immer "gesichert verfassungsfeindlich"!!!
😅 alles Andere als das! Mal so richtig vorgeführt, würde ich sagen!
Ich habe ihn persönlich schon kennengelernt. Er ist wirklich ganz toll!  😊
Könnten Sie mal bitte eine Untersuchung der Linken und Grünen einleiten, von wegen gesichert linksextrem? So im Sinne der Ausgewogenheit.
Schmieren Komödie im ÖRR
Chrupalla sehr souverän! Blome extrem peinlich!
Huch! So etwas habe ich schon lange nicht mehr erlebt. Wie schnell politische Gespräche heutzutage eskalieren können, ist wirklich bemerkenswert. Unentwegt fallen sich die beiden ins Wort, und Chrupallas Ausweichmanöver bei bestimmten Fragen sind schlicht unerträglich – ja, geradezu derisorisch, meine Herren
Jetzt erst recht AFD
Good Bye Demokratie in Germany 😅😅😅 Nichts gelernt von der Geschichte. 😅😅😅
Freiheit und Leben kann man uns nehmen, die Ehre nicht.
💙💙💙🖤❤️💛 Bravo Tino.
Brilliant, Herr Chrupalla!!❤
...immer dieses Gerede "..ja, aber..." wenn Journalisten nichts mehr einfällt. 🙄😮‍💨 Unsäglich.
Timo Chrupalla sehr souverän!💙👍
ntv Nachrichten ? Jetzt habe ich die Nase voll von diesem Sender !
💙💙💙💙
Herr Chrupalla ist ihm weit voraus
NTV = reagiert gereizt  Video angeschaut.. Realität = reagiert sachlich
Einfach nur Ekelhaft der Sender NTV . Meiner Meinung nach
Warum hört man nichts von Herrn Spahn über seine 'normale Partei'?
Blome😂😂😂
das Ziel der Fragen ist so durchschaubar...
Der Moderator kommt dem Freisler sehr ähnlich!! Extrem erschreckend!!!!
Dieser sollte mit Lauterbach und Co eigentlich Laternen schmücken!
Guter Mann der chrupalla !!! 😊
Top  Herr Chrupalla😂
Was für ein unsachlicher Titel. Inhaltlich nichts sagend. Blume quasselt in jedem Satz zwischen rein !?! 😬😮😬
Würde mich mal interisieren ob der putzige Herr Blume auch solch permanent die superdemokraten befragen würde. Ich habe dafür nur ein Wort übrig für den kerl. Schäbig
Unglaublich und traurig
Der Blome ist ein „guter“ Journalist und total unvoreingenommen 🥳
Warum verlieren sie immer? Wie kommt das bloß?! Wir warten ab! Schaun wir mal!
Der Maler will ein verfassungsrechtliches Gutachten in dem Rechtsstaat (an den er nicht glaubt) vor einem rechtsstaatlichen Gericht (an dessen Rechtsstaalichkeit und Neutralität er nicht glaubt) anfechten, um sich danach auf das Ergebnis (wenn es für ihn günstig ausfällt) zu berufen. 😂😂🎉
Herr Blome macht sich lächerlich. Interviews unvoreingenommen führen kann er auch nicht.
Herr Chrupalla ist total korrekt und sagt die Wahrheit, nur der Reporter ist patzig und fährt dauernd ins Wort, aber nur weil er weiß das er ihn auseinander nimmt.
Chrupalla wurde komplett zerlegt
😂😂😂😂
Dieser linke Reporter ist das letzte
Chrupalla fordert vernünftigerweise, man solle ein konkretes Beispiel nennen und dann kommt nichts oder nur die Ungleichbehandlung, die aber in jedem anderen Land auch normal ist.  Ist doch logisch, wenn man hier neu ankommt, kann man doch nicht dieselben Leistungen erwarten wie jemand, der seit zig Jahren hier ackert.
Herr Blome ist der größte Amateur, den es gibt im ÖRR...😂
Ich will die Afd nicht, aber anstatt sie politisch zu bekämpfen, bekommen die anderen Parteien Angst.
Grottig schlecht geführtes Gespräch. Neutral sieht anders aus.
Das Gericht braucht halt Zeit es muss alles genau prüfen
Wenn man nicht vorher schon skeptisch war, wird man es durch dieses Interview, ganz ganz schwache, journalistische Leistung, und der Titel spiegelt überhaupt nicht den Inhalt des Interviews wieder beziehungsweise seine Essenz. Sie waren Herrn Chrupalla hoffnungslos unterlegen Herr Blome. Das Beispiel mit dem Laden Dieb hat ihn nicht gefallen, nicht wahr, es ist einfach zu zutreffend.   Ganz schwaches Bild und ich freu mich auf die Zeit, wenn so ein Journalismus der Vergangenheit angehört und wieder sachlicher und faktenbasierter und unabhängiger Journalismus betrieben wird in Deutschland, dann werden sie sich nur einen neuen Job suchen müssen, Sie zeigen einfach, dass sie Journalismus entweder nicht verstanden haben, oder nicht können
Herr Blome ist nur noch peinlich hoch Zehn! Das ist ein unmögliches und vorallem an Anmaßung nicht zu überbietendes Interview! Pfui N-TV!
Bei Ihnen ist der Name Programm! 🙈
@carolaplock3998  man sollte Lügen schon erkennen können wenn man sie hört.
Welche Sendung haben sie gesehen oder das Hörgerät nächstes mal anschalten !
@christianwentzel gibt noch bessere Interviews wo er nur rumstottert, der braune Malermeister
​@Headbanger71Was haben Sie an einem Malermeister auszusetzen? Was soll dieses abfällige Gerede?
Interview mit Sarah Tacke, die hat den braunen Tapezierer komplett zerstört
​@Headbanger71Der hat im Gegensatz zu vielen wenigstens was gelernt.
​@Headbanger71Bei Ihnen herrscht auch nur Ebbe im Kopf! 🙈
Warum die Leute wohl skeptisch gegenüber Medien sind, sieht man hier. Das sah man zur Coronazeit. Das ist nicht journalistisch objektiv, sondern politisch subjektiv.
Herr blome hat sich blamiert, Tino sehr souverän geantwortet. Es ist einfach nur peinlich was hier abgeht. Klasse mann der tino👍
Sehe und spüre keine Gereiztheit. Der AfD fällt man ständig ins Wort vielleicht wirkt es deswegen so.
Blome sollte mal  vom Verfassungsschutz beobachtet werden
Also gereizt reagiert er nicht. Wie soll man sich sonst gefn Vorwürfe wehren, die man von sich weisen will.
Blome denkt er ist der Experte aber man merkt das er ein kleines Licht ist und die Meinung vertritt die ihn bezahlen.
Hat sich gut geschlagen, der Herr Chrupalla. Herr Blome wollte ihn nicht zu Wort kommen lassen. Hat nicht ganz geklappt 😊
Als nicht AFD Wähler muss ich sagen, dass der Moderator absolut lächerlich in seinem Verhalten ist.
Achja und den Journalisten und dessen Kindes Kindern wünsche ich natürlich eine wunderschöne bereichernde Zukunft 😉🇩🇪⚔️
Hat man in Deutschland alle Journalisten geschmiert oder sind die Hirngewaschen oder tatsächlich so gaga ? Es kann doch nicht sein, dass da keiner merkt, was wirklich läuft. Frage aus der Schweiz.
• Wenn der Herr Reporter schon mal weniger patzig interviewt, ist "unserer Demokratie" auch schon mal geholfen. • Und: Das Bundesamt für Verfassungsschutz ist kein Gericht !!!
Der „Journalist „ kann sich gerne mal einen anderen Job suchen.  Baustelle, Gärtnerei, Landwirtschaft suchen ständig.  Unterirdische Performance, wenn man seinen Gast laufend so amateurhaft reinquatscht.
Hallo AFD,  versucht nicht zu klären oder streiten, bleibt einfach komplett dem Bundestag fern bis das Thema gerichtlich geklärt ist, klagt die Altparteien im Ausland an  .... sagt in Interviews nur Germany First und fragt wo ist unser Geld geblieben vom Jahrzehntelangen Exportüberschuss
RTL-ntv-Mann Nikolaus Blome (Kutscher von Beifahrer & Duz-Kumpel Jakob Augstein) versucht durch penetrante Fragen und Dauerunterbrechungen Tino Chrupalla herauszufordern. Jedoch: Tino kontert gekonnt. Tino, wir sind stolz auch Dich.  Als Dankeschön an Tino: 💙💙💙
Also AfD hin oder her.  Ich bin kein Wähler Ihrer Partei Herr Chrupalla,  aber das Beispiel mit dem Ladendieb trifft es genau.  Kämpfen Sie weiter für Ihr Recht.❤
Bravo AFD, unsäglich dieser Reporter.
Wieso jemandem Fragen stellen, wenn man nicht ein einziges Mal in Ruhe ausreden darf. Das ist doch einfach nur unprofessionell und peinlich.
Herr Chrupalla ist großartig! Herr Blome hat die Demokratie in der Corona-Zeit mit Füßen getreten.
Blome ohne Worte
Hammer. Reißerischer Titel und nichts davon stimmt… Wo reagiert er gereizt?! Blome hat seine Meinung und tut es kund in dem Interview…
Mit den Möglichkeiten die das Gesetz vorgibt. In dem Falle der Rechstweg. Warum der Verfassungsschutz seine Arbeit großteils geheim hält, dass ist seit Jahrzehnten in unserer Gesetzgebung fest verankert und das weiß vermutlich auch Chrupalla. ;-)
Dem Bundestag fern bleiben, super Idee 👍 Endlich wieder konstruktive Debatten im Parlament, ohne unqualifizierte Zwischenrufe und niveauloses Rumgepöpel  👍👍👍
Der Daumen hoch ist für Tino nicht für n-tv! 😅
Diffamierung ist das. Nichts weiter.
Herr Blome, Sie haben einfach keinen Respekt!
Nein zum Nationalsozialismus
Tino Chrupalla! 💙 🤩❤️🎶
Was ein unverschämter Reporter.
In der Überschrift stehen "patzig und wütend". Wie reagiert man denn richtig auf unbelegte Unterstellungen und Behauptungen?
Top reagiert von tino
"Wenn Linke was von Demokratie verstehen würden, dann wären Sie nicht links"  Zitat Ende
Blome ist unmöglich
Ich bin kein Macht Mensch.
Lächerlich. Was sollen das denn für Fragen sein? Hier wird doch nur gehofft, das Chruppalla hoch fährt. Unsinniges Interview!
Der Blome ist der allerletzte.
Miserable Interview Führung. Junge Junge, der Blome ist doch kein Journalist.
Ich finde das was in Deutschland abläuft wirklich fragwürdig!  Wenn das unsere Probleme sind in Deutschland = Klimawandel, Migration, AFD, Energie (meist dreht es sich doch darum, aber vor allem AFD und Migration + Klimawandel) ,wo wir seit 10 - 15 Jahren drüber reden, aber keine Lösungen finden, dann ist das nur noch traurig! Es gibt wenig Lösungsansätze und gefühlt immer ein weiter so in irregulärer Migration, maroden Brücken, Altersarmut, Bürokratie, schlechter Energiepolitik usw.
Patzige Fragen und Vorverurteilungen vom Nikolaus würde als Titel besser passen. Nur Narrative und Parolen, aber keine Ahnung vom Thema.
Was ist denn das für ein Titel? ^^ Wirkt wie eine Schülerzeitung
Diese Überschrift hier ... Von wegen Chrupalla würde gereizt reagieren.... Ist eine Unverschämtheit! ... Chrupalla ist ruhig und sachlich geblieben. Schön bei den Fakten bleiben.
Ich finde die Antworten total in Ordnung, er ist sogar noch extrem freundlich. Wer hat den diesen Titel verfasst?
Ganz stark Herr Chrupalla 🎉
Die Überschrift wurde von jemanden verfasst der das Video definitiv nicht angeschaut hat.  “Reporter verfolgt falsches Narrativ - Chrupalla hilft zur Realität” Gern geschehen und liebend gern kostenlos ❤️
Blome ist bald weg vom Fenster.
Meine Güte! Jetzt geht’s richtig rund.
Das gleiche Spiel wie iimmer . Keine Beweise aber Vermutungen !💙💙💙❤
"Wir würden ein Letztinstanzliches Urteil nicht anerkennen" Aber nein, wir sind nicht extrem. Besser geht es nicht mehr
Ich schätze die Hochstufung wird vor Gericht keinen Bestand haben. Denn gesichert rechtsextremistisch ist die höchste Stufe. Anhand des Parteiprogrammes und Führungszirkels ist kein Rechtsextremismus in Mehrheit erkennbar. Lediglich vereinzelte Mitglieder.
Der Moderator ist total deplatziert.
Da möchte wohl jemand Regierungssprecher werden
51% AfD und Ruhe im Karton. Über der AfD lacht die Sonne, über ntv die ganze Welt.
Herr Blome ist Journalist und hat sich als solcher neutral zu verhalten. Macht er aber nicht und stellt sich somit selbst ins Abseits. Herr Blome, sie sind peinlich!!!
Höchsten Respekt vor dem Herr Chrupalla, allein mit dem Satz: „Sie sind verfassungsfeindlich, weil Sie Ausländer anders behandeln wollen als Deutsche“ – hat sich diese „Qualitätsjournalist“ völlig blamiert. Wenn das so wäre, dann wäre jeder Grenzschutzbeamte verfassungsfeindlich – einfach nur zum Fremdschämen.
Herr Blome unprofessionell und peinlich. Der Titel des Videos ist lächerlich.
Wie Chrupalla darauf komm, dass Deutschland ein Rechtsstaat ist kann ich nicht nachvollziehen
DANKE Herr Blome 👍👍👍👏👏👏
Blome ist so doof und arrogant.
Ein Leben lang Afd
Ich hab gestern im Suff meine Mutter naja beglücktseeligt warte noch auf Anzeige   Jedenfalls abtreibung mit Hammer findet statt nach juso Geschmack bis 9. Monat   Bin ich für ntv über qualifiziert???
Herr Blome, was soll das!?
Glauben Sie wirklich, dass der Wählerwille durch die Ernennung von Herrn Klingbeil zum Vizekanzler und Finanzminister angemessen abgebildet wird, obwohl das Wahlergebnis eine andere Botschaft vermittelt hat?
Wer ist Blome?
Willst du uns veräppeln oder glaubst du das ernsthaft? Das Parteiprogramm ist doch nicht ausschlaggebend. Da kann im Prinzip jeder reinschreiben, was er will und daran gebunden ist letzten Endes keine Partei.  Und dann schreibst du es selbst „NUR einzelne Mitglieder“. Ich meine, du gibst dir die Antwort doch selbst!
Bezahlte Meinungsmäuler als Journalisten zu bezeichnen, ist schon deftig!
Herr Blome sollte sich schämen und er weiß es auch, pfui ! Danke Herr Chrupalla dass Sie sich nicht haben provozieren lassen.
Der Herr von der AFD hat Recht, die AFD hat fast immer Recht. Und Ich bin nicht Rechts, habe aber einen klaren Menschenverstand, mit 66 Jahren.
Dieser Kommentator ist unmöglich. Eine Frechheit.
Ganz einfach. Öffentlich gegen Rechtsradikale Stellung beziehen und sich davon distanzieren.
Armes Früchten der Blome,der kann nicht einmal einem Malermeister das Wasser reichen, einfach nur peinlich. 💙💙💙
Das ist KEIN seriöser Journalismus Herr Blome.
Namastechen und guten Morgen...verstehe den Titel nicht...Herr Chrupalla war weder  "patzig noch hatte er wütende Blicke".
» Journalismus heißt, etwas zu drucken, wovon jemand will, dass es nicht gedruckt wird. Alles andere ist Public Relations
Herr Chrupalla hat gar nicht gereizt reagiert, obwohl er die ganze Zeit scharf angegriffen wurde. Offensichtlich nur eine Clickbait-Schlagzeile, um viele Clicks zu erhalten.
Alter, der Moderator hat nicht ein Beispiel bringen können, das Verfassungswidrigkeit belegen soll.
Wieso gibt Chrupalla solchen Leuten überhaupt ein Interview….
Sehr gute, fachliche, seriöse Werbung für die AfD von Herrn Chrupalla! Einfach entspannt weiter machen und "eure" Demokratie wird durch wahre Demokratie abgelöst
Blome sah bei diesem Interview aber im wahrsten Sinne des Wortes "sehr blass" aus.
Bis vor kurzem war es in Deutschland das normalste auf der Welt jemanden anhand von Beweisen zu verurteilen, jetzt nicht mehr und Herr Blome entblödet sich nicht und versucht darüber eine Diskussion zu führen. Ein studierter erwachsener Mann? Was läuft da schief?
Herr Chrupalla wird immer besser, ihr konntet ihn mal klein reden oder aus der Fassung bringen, diese Zeiten sind vorbei . Das Urteil ist an den Haaren beigezogen , 10 Millionen Wähler kann man nicht und wird man ncht ignorieren können.
Glaube malen kann er besser....
Die meisten Richter sind nicht Unabhängigkeit und sitzen in der CDU und SPD !!! Verfassungsschutz genau das gleiche SPD
Wo ist den das Problem, wenn man Ausländer anders behandelt als deutsche Staatsbürger, wenn es um Rechte und Pflichten geht? Das macht doch jedes andere Land der Welt so z.b. beim Wahlrecht, Beim Miitärdienst, bei politischen Ämtern, bei Sozialleistungen usw... was soll daran rechtsextrem sein?
Bin kein AfDler aber die Einstufung ist politisches Kalkül. Die AfD hat ganz klar ultra Rechte in seinen Reihen aber die Einstufung ist eine comedy Show.  Die CSU könnte genau so eingestuft werden.
Starker Auftritt von Chrupalla; weiter so! Der Titel ist leider komplett irreführend und würde eher zu Blome passen😅
💙💙💙
Ich würde eher sagen, der Malermeister sollte wieder zu seinem eigentlichen Gewerk zurück und aus der Politik verschwinden 😜
Zum einen wurde niemand verurteilt, zum anderen liegen Beweise vor. Schon seit Jahren. Für jeden, der es sehen will, absolut sichtbar.
@ Die Beweise des VS in Sachsen liegen seit 2 Jahren unter Verschluss. Auf einmal ist der Rechtsstaat völlig egal? Die Gestapo hat sich damals auch gefreut. Grüße an Ignazio Silone
Und noch andere.
Es wird Zeit dass das Thema AfD endlich abgehakt wird damit man sich um die wirklich wichtigen Dinge kümmern kann.AfD,AfD ....ich kann es nicht mehr hören 😡😡😡
Was ein Vogel der Blome aber irgendwann kommt das genau so zurück 😂
Immer weiter AfD !!
Gut gemacht Herr Plombe gute Wahlwerbung für die AfD.
Gereizt?
Habe bisher nur Frau Storch und Herr Chrupalla gehört und beide haben sich sehr gut artikuliert und erklärt. Bin gespannt auf weitere bekannte Politiker aus der AfD.
Ein sehr peinlicher Journalist
Die Welt schaut mit großer Besorgnis auf Deutschland u wie Suchdienst Demokratie hier entwickelt
Gespräch war ok, allerdings ohne Erkenntnisgewinn. Würde mich ja auch interessieren, was die konkreten Vorwürfe sind. Sonst kann man sich kein Bild machen.
Hat Tino trotzdem gut hin bekommen, wie gewohnt eigentlich 👍🏽💙
Rechtsstaat😅
💙💙💙 ...danke für noch 5% mehr, Nancy!!! 😂
Äußerst schwache Vorstellung von Herrn Blume!!!!!
Blome ist auf intellektueller Ebene enttäuschend.
"Das Bundesamt für Verfassungsschutz (BfV) ist eine nachgeordnete Behörde des Bundesministeriums des Innern und für Heimat (BMI). Damit untersteht es organisatorisch und fachlich dem Bundesinnenministerium und ist weisungsgebunden." (chatgpt)   Noch weitere Fragen zu SPD-Faesers AfD-"Einstufung"?
Blome schon immer überheblich, unsympathisch. Nur 💙🇩🇪👍🙏‼️☮️
Wer ist dieser komische Typ, der immer dieselben irren Fragen stellt,
Überschrift und Interview führung mehr als unseriös,  sorry
der Herr Blome ist für mich schon lange gestorben ........
Hoch lebe die AFD 💙 💙 💙 💙 💙 💙 💙
Keine Partei kann der AFD das Wasser reichen.
Der Titel ist eine Themenverfehlung
Immer wieder due gleichen Phrasen , ich beneide Herrn crupalla wie sachlich er trotzdem bleibt
Der Moderator ist ja ein Opfer unfassbar
Schwaches ding von Blome
Bin gespannt wie der Ami reagiert???
Herr Chrupalla, super kommentiert...
Herr Blome, ist das ihr Ernst, so ein Interview abzuhalten!?
Verfassungsschutz = Altparteien 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Herr Chrupalla ist ruhig und sachlich. Das dazwischen Gequatsche von Herrn Blome ist unerträglich. Wir AFD-Wähler sollten uns zusammentun und künftig keine Rundfunkgebühren mehr zahlen, da wir als rechtsextrem abgestempelt werden
So einen reporter kann man nicht zuhören Er ist kein stück neutral
Wie wäre unabhängiger Journalismus Herr Blome, man könnte meinen Fr. Faeser hat ihren Parteikollegen zur Befragung geschickt
Ich würde sagen ein typischer Blome,, ich mache mir meine Welt wie sie mir gefällt. Mein Gott wie kann dieser Blome Mann nur eine Plattform im Fernsehen bekommen??? Herr Blume zuhören und mal alle Fakten drumherum zusammen nehmen. Neutralität kann nicht jeder...
Dieser Herr B. merkt einfach gar nichts mehr. Hoffnungsloser Fall.
2307 Likes. im Moment 05.05 2025... 5920 Dislikes Das sagt wohl genug darüber aus was die Menschen die sich für dieses Thema interessieren darüber denken.
Blome wurde erstmal Schachmatt gesetzt
Wenn ich mich mit Herrn ( die Welt soll mit dem Finger auf auf sie zeigen) Blome unterhalten müsste, wäre ich sicher patzig.   Dieser Mann ist eine Zumutung.  Das Gutachten ist werder fachlich geprüft noch erwiesen.
Herr Chrupalla: Eindeutig ein schwarzer Freitag für die AfD und ein Tag der Freude für die Freunde der Demokratie!🍾
Herr Blome ich bin auch Ausländer und ich bin auch für die afd. Was sagen sie dazu?
Wenn man so unprofessionell angegangen wird, ist es verständlich und menschlich nicht hocherfreut zu sein.  Höchsten Respekt für die AfD Politiker, die trotz dieser   Art und Weise des regelmäßigen schlechten Umgangs mit ihnen immer noch professionelles Verhalten aufweisen!
Hat er doch schon, siehe Rubio
Vorallendingen die nächsten Schritte.
Flut an lachsmilies = komplett gaga und irre
@Lilalustig  Wenn ich dazu einen super Kommentar von weiter oben zitieren darf:  Die ganzen guten Argumente für ein Parteienverbot spiegeln sich hier in den Kommentaren wieder.  ;)
@wirrwarr8834  Passt 😉
Der Chrupalla? Auf jeden!!!
Vom Maler, der wieder famos seine Satzbausteine platzierte? Sein Vergleich mit dem Ladendieb habe ich die letzten Tage rauf und runter gehört. Freue mich jetzt schon auf seine neuen "Argumente", die er aus seinem nächsten Rhetorikunterricht sicher wieder unters Volk bringt.
@ sachste „Maler“ kann grundsätzlich keine Rhetorik 🤦🏻‍♂️
Bitte Ironie oder Satire auch eindeutig als solche Kennzeichnen ;-)
Das Argument ist einfach nicht schlau. So gar nicht.
Ich bin Thüringer und für ein AfD-Verbot - was sagen sie dazu? -.-
Jede hat seine politische Meinung. Akzeptiere ist das, aber meine Meinung muss auch akzeptiert werden
Um Gottes Willen  Niemals AfD in der Regierung
Klarer Punktsieg für Chrupalla!
Als Nachrichtensender sollten Sie auf die Beweise pochen. Alles andere ist Unsinn.   Habe NTV gerne vor Jahren geschaut, mittlerweile hoffe ich, dass Insolvenz anmeldet.
Herr Crupalla hat wirklich sehr gut reagiert.....
Ich kann da keine patzigen Antworten hören oder sehen. Was ich aber gehört habe ist, dass Herr Blome "mal annimmt, dass...". Ich nehme mal an, dass Herr Blome, der ja schon zur Corona-Zeit unangenehm aufgefallen ist, mal wieder auf dem falschen Dampfer ist!!
Es wird Zeit das der Rechtsstaat sich mit dem Souverän reflektiert. Der Souverän erwartet eine wirkliche Demokratie. Nicht eine welche links grün verordnet wird.
An welcher Stelle in diesem Beitrag gab es denn "patzige Antworten" und "wütende Blicke"?  Gegen die ruhigen und sachlichen Statements des Herrn Chrupalla hatte der Moderator Blome schlichtweg keine Argumente.
Blome ist reif fürs dschungelcamp
Der Blome ist ein schlimmer und unhöflicher Moderator.
Blome gehört sofort entlassen und nie wieder einen Posten,  wo der soviel Blödsinn reden kann
Blome ist einfach nur peinlich
Ein totales Versagen von diesem Blome.  Was die Aussage einer weisungsgebundenen Behörde ausgibt, ist soviel Wert wie die Aussagen eines Merz vor der Wahl. Wie ist rechtsextrem definiert, Herr Blome?
Wenn diese Rechtsradikalen von der AfD von Demokratie sprechen, weiß man nicht, ob man lachen oder weinen soll...
er geht auf die Frage nicht ein….logisch…
Dass Herr Blome so ruhig bleibt - Hut ab!
Wo reagiert denn Chuprella gereizt? ntv ihr seid ein Witz!!!
😂😂😂, immer diese linke Berichterstattung!  ...ihr werdet schon noch sehen was ihr davon habt! 😂😂😂
Blome ist peinlich. Was Bärbock für Grüne, Esken für SPD und Zimmermann für FDP ist, ist Blome für ÖR😂
Mann ist der Blome unsympathisch- krass.
Herr Blume kann nicht mehr unparteiisch fragen ...!!
So wie noch viele, zu viele, im Lande: Mietmäuler-Journalisten: Wessen Brot ich ess´ ,dessen Lied ich sing!
ntv ist links 😂
Titel hätte lauten müssen: Journalist reagiert gereizt, weil er von Chrupalla in jedem Punkt zerlegt wird.
Bravo lieber Tino Chrupalla. Unsäglich dieser Blome, der offensichtlich Journalismus einfach nicht kann.
Blome, du kannst es einfach nicht.  eine Null vs. T. Chrupalla
Die ganzen guten Argumente für ein Parteienverbot spiegeln sich hier in den Kommentaren wieder 😅
Das hat mit Demokratie nicht mehr zu tun
Warum soll der Steuerzahler die SchnapsIdeen von Rot/Grün bezahlen??? 3:40
Herr Blome warum soll sich die AFD ändern, die Katell Parteien sollen sich ändern
Wer stellt solche "reporter" an, das kann man nicht zu Ende hoeren
Herr Blome welche Regierungskoalitionen haben die meisten verfassungswidrigen Gesetze geschrieben? Und warum werden Parteien, die mehrfach solche Gestze verabschiedet habe, nicht dafür haftbar gemacht?
Tja die erste Antwort von Herrn Chupalla ist wohl bezeichnend. Damit hat er wohl einen Fakt beschrieben.
Das rtl so für die cdu ist, ich werd direkt mein Abo kündigen!
Unverschämtes Verhalten von Herrn Blome! Kann er sein Gegenüber nicht ausreden lassen?! Versteht er sein Gegenüber nicht oder will er ihn nicht verstehen? - Wir sind keine Anhänger der AfD. Aber das Verhalten des Herrn Blome sind geeignet, einen in Richtung der AfD zu bewegen. Die Geduld des Herrn Chrupalla ist bemerkenswert.
Top man 💙
Ich wär auch patzig, wenn ich mich zu etwas äußern sollte, was ich nie zu Gesicht bekommen hab, aber so funktioniert anscheinend Demokratie 2025 in Deutschland. Putin wäre stolz.
Man muss lediglich wissen ob ein Medium System neutral oder System zugewandt ist. Dann ist die entsprechend richtige Einordnung einfacher möglich.
Köstlich…😂 Der Malermeister wirkt doch recht überfordert
3841 dislikes....zu 1766 likes..........und das auf sonem Kanal.......ich schätze die ganze Nummer hat nen gegenteiligen Sturm ausgelöst
Was soll das NTV??? Viel zu viel Meinung für so wenig Ahnung von Hr. Blome!!! Unfassbar, dass NTV so was selbst-peinliches veröffentlicht
kann nicht gleichzeitig 'Daumen hoch' und 'Daumen runter' vergeben - deshalb hier: Daumen hoch für Chrupalla Daumen runter für Blome
Min.2:40 "Wieso sollten dt.Steuerzahler ein extremitischen Sender sowie unqualifizierte Moderatoren die Gehälter (GEZ) bezahlen?"
das war auch bei dem versuchten NPD Verbot so und was wurde daraus? Nur weil Du "Argumente" die hier noch nicht einmal vorgelegt wurden, als richtig ansiehst, sind diese nicht auch richtig!
@egalillegal4811  Häh 🤔?
@ genau, zeigt Dein Niveau. ( ist übrigens keine Creme ).
​ @egalillegal4811  Kannst du dich auch verständlich ausdrücken? Oder ist das zuviel verlangt 🤔?
@Lilalustig  kannst Du sinnvolles hier von Dir geben oder ist das zu viel verlangt?
@egalillegal4811  Man beantwortet eine Frage nicht mit einer Gegenfrage. Wie unhöflich von dir
@ Man beantwortet aber auch keine Kommentare mit kindischen Smileys, wie dämlich und unhöflich von Dir! Zeigt aber genau Deine Geistesleistung!
Oder du änderst dein Wahlverhalten und wählst etwas Sinnvolles in den Bundestag?
Sie sollen sich ändern, weil sie gesichert rechtsextrem sind.
Das war die arme Sau, die beim losen verloren hat und sich mit dem Maler rumärgern musste.
Weil das alles nur in deinem Kopf stattfindet.
Seine erste Antwort ist undifferenzierter Unsinn! Der Verfassungsschutz basiert auf gesetzlichen Vorgaben, die sich aus dem Grundgesetz ableiten und durch spezielle Gesetze konkretisiert werden. Im Grundgesetz finden sich die verfassungsrechtlichen Grundlagen für die Einrichtung und Tätigkeit des Verfassungsschutzes, insbesondere in Artikel 73 Absatz 1 Nummer 10b (Zuständigkeit des Bundes für den Schutz der freiheitlichen demokratischen Grundordnung) und Artikel 87 Absatz 1 Satz 2 (Möglichkeit zur Errichtung von Bundesbehörden). Die genaue Ausgestaltung der Aufgaben, Befugnisse, Kontrollmechanismen und der Arbeitsweise des Verfassungsschutzes ist jedoch im Bundesverfassungsschutzgesetz (BVerfSchG) sowie in entsprechenden Landesgesetzen geregelt. Die Weisungsgebundenheit betrifft dabei die Umsetzung gesetzlicher Aufgaben und die Einhaltung politischer Vorgaben, nicht aber die willkürliche Einflussnahme auf einzelne Ermittlungen oder Bewertungen, da die Arbeit des Verfassungsschutzes zusätzlich parlamentarischer und gerichtlicher Kontrolle unterliegt. Geheimhaltung dient unter anderem dem Quellenschutz und dafür gibt es diverse Gründe. Etwas Bildung und Sachkenntnis würde helfen!
Habe gerade den Aufnahmeantrag bei der AfD gestellt.
👎für ntv und diesen Reporter!
Ich würde mich schämen, pfui Teufel das ist kein sauberer Journalismus
Natürlich gibt es einen Unterschied in den Rechten und Pflichten von Ausländern und Einheimischen. Was soll daran rechtsextrem sein? Das ist in allen Ländern der Welt so.
Herr Blome ist nur peinlich!
Tino wieder sensationell 😂😂
tino schlaegt sich wie immer gut!
Herr Chrupalla 💙💙💙👍👍👍
Keine Einsicht bei Chrupalla. Unbelehrbar.
Super,wie Herr Chrupalla reagiert. Herr Blome behauptet Sachverhalte, die er nicht beweisen kann. Dieses Interview ist unter der Gürtellinie.
Herr Blome ist nicht zu ertragen , so ein freches Verhalten !!! Für mich ist das kein Sender mehr !!!!!!
Den politischen Gegner zu verbieten hilft im Amt zu bleiben wenn man sonst nicht's kann! Man sollte die Einschätzung des Verfassungsschutzes, Frau Faeser unterstellt, offenlegen. Journalisten konnten ja schon Einsicht nehmen, seltsamer Weise. So etwas brauchen wir nicht.
ntv suckt hart
Erinnert mich alles an den "Schwarzen Kanal" im Ostfernsehen 🤦
Haha das wird noch mehr Stimmen für die AfD geben😂 💙
NTV Witz zu Ende
Niemals werde ich vergessen, wie sich Herr Blome während der C-Krise verhalten hat.
Chrupalla ringt nach fassung.
Wenn das der Leiter des Ressorts ist, weiß ich warum ich ntv in meiner Wahrnehmung immer mit der Bild gleich gesetzt habe: Peinliches "Schmiermedium" meiner Aufmerksamkeit nicht Wert. Das war eine Ausnahme, welche die Regel bestätigt.
Da gegen die Einstufung "gesichert Rechtstatikal" von den Gesetzen her erstmal keine Rechtsmittel vorgesehen ist, wird es schwierig.  Insbesondere da der Verfassungsschutz zu ersten mal mit allen Überwachungsmaßnahmen vorgehen kann. Mal sehen, was das für YouTube bedeutet, da es nicht anoym ist. Auch als Symatisant kann man Ärger bekommen.
Wer redet da von Demukratie ,so wie Putins oder die von Trump .Wenn das Demukratie ist ? Wir Bürger sollten per Bürger Entscheidung regiert werden das nenne ich Demokratie
😂 … die ganzen Kommentare der AfD Fanbase hier sind so geil 🤣 Danke, Herr Blome, genauso muss mit Chrupalla & Co gesprochen werden. Bei Unstimmigkeiten in den Ausführungen sofort nachfragen umd diese aufzeigen 👍 Man muss nur auf die Entwicklung in den USA schauen. Dann weiß man, was uns mit der AfD „blühen“ würde …
Bitte? Und wo ist der Unterschied?
@ In den Gesetzen oder glauben Sie, dass alles für alle gilt?
@Georgios-ft5nm  Wo unterscheiden sich Rechte und Pflichten von Deutschen und Ausländern? Gerne anhand von Gesetzen erläutern. Bin sehr gespannt.
@BGITGR  dann fange einmal mit dem Aufenthaltsgesetz an.....Und wenn Du das durch und begriffen hast, dann reden wir weiter!
@egalillegal4811  Schon im GG wird unterschieden - z. B. beim Versammlungsrecht oder der Wehrpflicht.
@egalillegal4811  Habe ich durch und begriffen. Bitte weiter.
@Georgios-ft5nm  Das Versammlungsrecht wird aber bei Weitem nicht nur im Grundgesetz geregelt, deshalb haben Ausländer in Deutschland das gleiche Recht auf Versammlung wie Deutsche.  Auch als Deutscher kann dich keiner zur Wehrpflicht (aktuell sowieso nicht) zwingen. Die Wehrpflicht wird in einem extra Gesetz geregelt. Im Grundgesetz steht eben nur, dass dich niemand zum Kriegsdienst zwingen kann.
@BGITGR  weder durch noch begriffen. Dazu bist Du, gemäß den hier von Dir abgegebenen Kommentaren, einfach nicht in der Lage!
@ richtig, aber das diesen Faktenverweigerern zu erklären!!
@egalillegal4811  In Ordnung. Wenn du meinst. Also, welche Rechte und Pflichten unterscheiden sich?  Mit unbefristeten Aufenthaltstitel kannst du nicht wählen, kein Beamter werden und musst keinen (wenn er denn wieder eingeführt wird) Wehrdienst leisten.  Möchte man etwas davon, kann man die deutsche Staatsangehörigkeit beantragen. Möchtest du mich nur beleidigen oder aufklären?
@egalillegal4811  Erklär doch! Los. Ich warte.
@Georgios-ft5nm  Um was es hier im. Kontext geht sollte eigentlich jeden klar sein. Die AfD handelt zum Teil gegen grundsätzliche Menschenrechte. Grundrechte wie Menschenwürde, Meinungsfreiheit oder Schutz der Person gelten grundsätzlich für alle Menschen in Deutschland, unabhängig von der Staatsangehörigkeit und auf nichts anderes wird sich hier bezogen.
@ Wo handelt die AfD denn gegen Menschenrechte? Das müssen Sie jetzt schon belegen.
Igitt 😝
Kann es wohl nicht fassen was so. Offensichtlich für jeden ist
Absolut richtig. Alleine die blitzschnelle Reaktion von Rubio zeigt, wie groß das Intereese auch von der Trump-Regierung ist, die Verhältnisse in Europa und speziell Deutschland umzukrempeln 😢
​ @Lilalustig Na Gott sei Dank! 🤣
Dieses stoische nachhaken würde ich mir mal bei Befragten „“etablierter Parteien wünschen die stets mit den gleichen Phrasen rumeiern und keine Frage beantworten
selbes niveau wie das Tagesschau Interview mit Frau von Storch. Gut dass sich ntv auch so outet
Nur zur Erinnerung: Herr Chrupalla war derjenige der deutsches Liedergut sichern und beschützen wollte und auf Nachfrage nicht ein Lied nennen konnte.
In anderen Ländern ist es völlig normal, dass wenn man seinen Job als ausländischer Staatsbürger verliert, dass man nach einer gewissen Zeit die Rückreise antreten muss. In Japan hat man drei Monate Zeit. In Canada kann man bis zum Ablauf der Arbeitserlaubnis bleiben, für einen neuen Job brauch man aber eine neue Arbeitserlaubnis und es wird nochmal neu geprüft. In den USA sind es 60 Tage. Was redet der Moderator für einen Unsinn…
Moderator,nein, danke,
chrupalla versucht sich zu rechtfertigenund scheitert. danke an herrn blome, der richtige fragen gestellt hat.
Ich hatte auch mal einen Escort - es war aber ein Ford Escort 🤣🤣🤣🤣
Toller Beitrag
voll hilfreich danke
Ich würde über ein Wochenende gerne getrennte Zimmer (mit Verbindungstüre 😅) buchen, welchen Namen gebe ich dann für das 2.Zimmer (der Dame) an?
Sehr gut erklärt!
So ein Unsinn , es könnte ja auch eine private Affäre sein.
Ich habe die Erfahrung gemacht, desto größer, luxuriöser und teurer die Hotels, desto diskreter und einfacher ist es, dort mit einer Escort zu übernachten. Das gilt natürlich nur in Ländern, wo behördliche Auflagen nicht zu streng sind.
Hallo liebe Bell, ich habe da auch mal eine Frage. In einem Video hast du gezeigt was man allgemein immer dabei haben sollte. (Deo, Gleitgel, Kondome ect). Aber was ist mit den anderen Toys , Accessoires, andere Dessous, die ich dabei habe? Kann ich bei einem normalen 4std Date trotzdem mit einem kleinen Reisekoffer anreisen oder was empfiehlst du da ? Ich sag schon mal Dankeschön.
Kann man Eigentlich eine Escort Dame wieder weg schicken wenn sie nicht so aussieht wie im Internet auf die Bilder ist mir nämlich schon mal passiert das ich im Internet eine ausgesucht habe die ist nach einer halben stunde dann gekommen sie sah dann aber ganz anders aus wie auf den Bilder aber ich habe trotzdem bezahlen müssen?
Hallo Bell ich hätte mehrere Fragen. Wie ist es mit Küssen während eines Abendessen im Hotel? Erfragen oder lieber warten bis man auf dem Zimmer ist. Wie sieht es aus mit Cunnilingus? Auch erfragen, vortasten oder lieber gleich gehen lassen? Wenn das Standvermögen gerade nicht so prickelten  ist auch weil man nervös ist, kann man einen zweiten Versuch starten? Wie findet man eine Seriöse Agentur? Es gibt so viele im Netz. MfG Lord
Hmm..so wie mit jeder andern Frau auch, Anmelden auf Zimmer und was du da machst ist den Hotelangestellten ziemlich egal solang du niemanden umbringst oder die Einrichtung zerstörst.
😮
🩵💚💙
Good
War er so gut wie eine Escort Dame? Hat er dich denn befriedigt? 😉
@BellBennett  , nö, aber dafür war er viel preisgünstiger im Unterhalt, weniger anspruchsvoll und weniger zickig.....😊
Bist trotzdem befriedigt 😉
LOL
Der ist gut👍😂
👌👍🤣
Danke, was hat dir gefallen? LG 🙋‍♀️
@BellBennett   Alles die genauen Informationen  wie so etwas ablaueft. Haette Interesse  wohin kann ich mich wenden?
Das ist eine sehr gute Frage und bei uns so auch noch nicht vorgekommen, aber wir würden so vorgehen: In so einem Fall würdest du über die Agentur Buchen und die Agentur bucht die Zimmer für dich, du bezahlst die zimmer im Voraus und die Dame checkt vor dir, oder nach dir ganz alleine ein
@BellBennett  Danke, Bell! Ja so muss die Dame ihren Namen (mir) nicht preisgeben 👍 (obwohl wir in einem guten Hotel beim gemeinsamen Dinner oder Barbesuch dort natürlich mit Namen angesprochen werden könnten). Ich halte so eine Buchung (als ältere Generation) für fair bei einer Erstbuchung mit der Dame, jede(r) hat sein eigenes Badezimmer, Refugium und Bett zum schlafen, aber mit allen Optionen. Schönes WE.
Ich wünsche dir auch ein schönes Wochenende ❤️
Danke für das Lob!
Ich verstehe den Sinn nicht ganz dahinter. Das Hotelpersonal ist in den meisten Fällen sehr diskret. Und um für ein paar Stunden Besuch auf seinem Zimmer zu empfangen, muss man nicht doppelt buchen oder jemanden anmelden. Auch bei einer privaten Affäre nicht. Oder habe ich da etwas falsch verstanden?
Also, ich empfehle dir auf keinen Fall für ein, 4 Stunden Date einen Koffer mitzunehmen 🙈 wenn Ich empfehle eventuell ein weiteres Set mitzunehmen und einen Toy außer erwünscht mehr. Ich gehe davon aus, dass du keine Amorelli Onlineshop von oben nach unten durchgekaut hast 😉
@michael… als erstes muss ich dir sagen, wenn du dir eine Escort gebucht hast, die in 30 Min da ist, ist auszuschließen das es sich um eine Agentur handelt die die Damen irgendwo sitzen haben die nur auf einen Kunden warten… da wird dann einfach die nächst Beste geschickt…  Zu deiner Frage, klar die kann man nachhause schicken!!! Sollte man auch um diesen Blödsinn dieser Agenturen ein Ende zu machen.. Bei mir in der Agentur ist keine Frau sie auf Abruf kann… da sind viele Kunden die kurzfristig noch ein Date möchten, jedoch erkläre ich es wie dir…. Die guten Escort Damen machen ihren Job meist nebenberuflich und warten noch zuhause bis ich anrufe.   Ich hoffe meine Antwort konnte dir weiterhelfen.
Selbstverständlich können Sie die Damen wieder wegschicken, wenn diese nicht, wie in der Sedcard abgebildet aussieht. Bin selber Night-Manager in einem großem Hotel, ich könnte Bücher füllen, von dem was ich bisher alles erlebt habe, in Bezug auf Escort oder Prostitution.
In der Regel verstehe ich wenn Escort Damen in der Öffentlichkeit keine Zärtlichkeiten mit dem Kunden austauschen. Es kann ja sein das der Chef oder eine Bekanntschaft in der Nähe ist. Die Frauen möchten ja anonym bleiben. Hier ist jedoch im Video Oktoberfest eine genaue Erklärung. Am besten man klärt alles vorab bevor es beim Date zu bösen Überraschungen kommt.
Klar kann man es ein zweites oder drittes Mal auch versuchen. Jedoch ohne sich selbst Druck zu machen:)
Wie man eine seriöse Agentur findet? Als Kunde?
@BellBennett  ja als Kunde.
Das ist wirklich nicht so einfach. Leider kann ich hier keine Agentur empfehlen. Aber schaue dir mal meine Agentur an…
Das denkst du. Manchen Männern ist es unangenehm, dass die Hotelangestellten ahnen könnten, dass hier eine Escort Dame mit kommt. Und bei einer Frau ohne Namen :-) außerdem wollen ja auch manchen Kunden nicht, dass die Escort den wahren Namen kennt. Daher doch der kleine Leitfaden, wie es am besten klappt.
@BellBennett  Mal ganz ehrlich...was sind das für Angsthäschen 😉 Na ja jeder so wie er mag kann ja auch ganz anregend sein 😉
Hättest du das gewusst?
Hat dir mein Video weitergeholfen?
❤️
4 Döner wäre nh Traum gibt es nicht mehr
hey dave kenne leider keine coolen hotels aber top video
20€ = 4 Döner… Schön wärs, heutzutage leider nicht möglich
4 Döner? Ich bekomme dafür ein Döner, ne Cola und werde nicht mal mehr Chef genannt.
Als deutscher erwartet man halt auch in DE 5* alles das, was du aufgrzählt hast, aber du warst in Bangkok 16€ 5* Hotel. :)
Einen Vorschlag für weitere Videos dieser Art (sowohl ich teste das günstigste ... und ich test das teuerste ...) vielleicht wäre es nice, wenn du jeweils vor oder nach dem Test noch verschiedene Rezensionen aus dem Netz vorlesen würdest, damit man sieht, ob deine Erfahrung ein Einzelfall oder der Standard ist.
Leider muss ich dazu sagen, dass der Faktor 5-Sterne, keiner internationalen Regelung klassifiziert wird. Es gibt nicht einmal einen geregelten europäischen Standard, da es in jedem Land eigene Kommissionen gibt, welche Sterne-Bewertungen durchführen!
Sehr smart von Dave wie er die Leute dazu baitet über den Döner zu kommentieren um den Algorithmus zu füttern
Falls du mal nach Costa Rica kommen solltest,  teste unbedingt mal die  La Tigra Rainforest Lodge. Eine unglaubliche Erfahrung, im Prinzip im Dschungel zu schlafen trotzdem mit gutem Komfort und gutem Essen. So ein Video von dir fände ich sehr cool.
Mega cool, dass du momentan so mit Videos durchziehst. Mach weiter so, macht wirklich spaß zu gucken.
Bei all den Hotelbewertungsvideos würde es Sinn machen sich über die jeweiligen Bedingungen für die Sterne des jeweiligen Landes anzuschauen. 5 Sterne in Deutschland sind anders als 5 Sterne in Thailand.
Für 16€ ist das absolut genial!!! Natürlich nicht vergleichbar mit einem ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ Hotel in Deutschland aber für ein vergleichbares Zimmer in Deutschland zahlt man locker 100€/Nacht (eher mehr). Natürlich auch Abhängigkeit von Standort des Hotels etc., so oder so ist das ein super Schnäppchen 👍🏼
Finde dass Dave anders hätte bewerten müssen und den Faktor der 5-Sterne rausnehmen hätte können. Sieht man das Hotel aus der Perspektive von 16€ die Nacht erwartet man einfach keinen Service/Verpflegung und insgesamt wäre die Bewertung positiver ausgefallen da der niedrige Preis alle „Negativpunkte“ (welche bei einem solch niedrigen Preis schon gar nicht als solche zählen dürften) doppelt und dreifach kompensiert. Sonst gutes Video!:))
Das Video war 100 % zu Coronazeiten! Ich war selber viele Monate zu dieser Zeit in Thailand und die besten Hotels waren mega günstig weil die um jeden Gast froh waren. Die Preise sind mittlerweile aber wieder extrem gestiegen!!!
Leute abonnieren nicht vergessen. Dave hat die eine Millionen Abos doch schon lange verdient !
Gerade mega Langeweile und dann kommt perfekt das Dave Video :D
16€ pro Nacht sind 480€ im Monat. Da das warm und mit Strom ist, also im Fazit billiger, als die meisten Wohnungen.
Das video fängt falsch an wenn der schein kein Zwambo ist! Joke 😅😅 tolles video  ♥
Finde es etwas schwach, dass nicht darauf eingegangen wurde, weche Vorraussetzungen gegeben sein müssen, damit man in Thailand 5 Sterne kriegt im Vergleich zu Deutschland
bin grad bei 2:35. aber wenn gleich noch das schwarzlicht ausgepackt wird, dann hast du einfach galileo ins digitale zeitalter transportiert haha
ein döner kostet 6,50 bei mir also 3 noch..
Döner 7€ bei uns!
ich hab für 22€ 4 Döner bekommen
@machdeburch  ja bei mir auch Krispy Kebap Bielefeld 7€
10€ bei Tom Bul in Frankfurt 😅
Tja, bei mir gibts noch 5 Döner für 20€. Und auch noch gute
Münster 7,50
Mangal 6,90€, ist jeden Cent wert
Bei uns halt for real 32 € für 4 dö er🤐🥸😭
12.- Chf
Oder zwei Hamster hab ich mehr gefühlt hhhaha
​ @machdeburch bei uns noch 6
​ @TheYaq bei uns noch 6
@linkorotop  12 CHf??????? Wie viel ist das 100€?
True Hahhaha
5,- schülerdöner
@Konstelation12  etwa 12.50 in Euro 🤪 aber ja hier kostet der döner / alles fleisch mehr als in Germany
in der schweiz bei mir reicht es nicht mal mehr für 2
​ @lucer618 echt? 😮
​ @Konstelation12 105 😅
In Duisburg Reihnhausen am Marktplatz gibts Döner für 2.5 Euro
​ @lucer618 wir sprechen in 6 Monaten nochmal😊
Bei uns 4 €
gibt es
👍
Ich bin erstaunt das ihr euch noch Döner leisten könnt bald ist das Essen der oberen 1%
smarter move von dave damit alle zu triggern haha
@jonathanrein5938 bist du Schweizer oder warum so teuer???
Ich kenne noch die Preise kl. Döner 2,50€ gr. Döner 3,50€allerdings nicht in der Großstadt. Mittlerweile kostet ein großer Döner 6,50€! Das sind fast 100% mehr in 6 Jahren!…
Bei ums kriegste 4 Döner
Komm Augsburg efe imbiss 5 € und alles selbst gemacht
in waltershausen bei botan gibts noch döner 4€ vegi 2,50€ mit käse +1€
@hicturbaest  Ist aber anscheinend groß, oder nicht?
Zieh aufs Land, da gibts gute Döner für 4.50
bei mir in der stadt zürich gibts einen mit getränk
Bei mir um die Ecke Hühnchen Shawarma (recht ähnlich wie Döner) für 4€ und Getränk ist einfach inklusive...
Kinderdöner 😅
8€ pro Döner hier und ein guter bis zu 10€. Wovon träumt Dave 😂
@Kritiker_Juergen  Der ist vor kurzem erst von 5€ auf 4€ runter gegangen
1 döner für 9.00€
Dresden schon
Leute chillt, er meinte 4 Döner in Bangkok 🤦🏻
Bei mir sind es noch 4 Döner
Na klar sag einfach du willst ohne Fleisch
Ich bekomme 5 Döner sogar für 20€
@footballshorts1285 nein zahle in Münster 5€
@anonym5434 ich zahle in keiner Großstadt 6.50€ für ein Döner
4,50€ / Kebap
Gestern erst 1a Döner geholt für 5€ - Antalya Döner Kebab Stollberg/Erzgeb. ;-)
@lucer618 wo?🤨
@lenim.3739  Schwaben
Hier 6.50
2006 einfach einen Döner mit Uludag (Ohne Pfand) für 5€ das waren Zeiten. 😥
Bei mir kostet ein großer Döner 4,50€ klein 3,50€ Also bekommst bei mir noch en Fanta exotic dazu zu den 4 Größen für en zwanni😂
2€ Österreich, Graz, Griesplatz... die ganzen dönerläden drücken dort die preise so runter. totaler konkurrenz kampf
In österreich bekommt man eigentlich überall döner für 3-4€
In der Schweiz kostet nh Döner mindestens 12.50 Fr, mit extras noch mehr. Hier bekommt man also nicht mal zwei dafür
Bei mir kostet einer 4,90 (Österreich)
@limit3dmfg478  bro in der Schweiz kostet einer mindestens 12.50 💀
7€ normal  6€ Kinder Döner
In Düsseldorf bekomme ich tatsächlich noch super Döner in top Lage für 5€
4.20 in Österreich 🙏🙏🙏
bin grad Istanbul hier kostet döner 1.80€
@timme4845  wenn du in paar Minuten guckst dann wahrscheinlich doppelt so viel wegen hyper Inflation und so
@footballshorts1285  kulti? :D
@ruhenheim  ja immer mit Juppi soße
Doch
bln ruyam 7,60 pro Döner 😂
In Lennestadt Altenhundem Döner 5 €
5€
@TheYaq bei mir 14😭😭💀
ich kriege dafür 2
​ @hicturbaest bei mir 3,50 in österreich
Bei mir noch 3,50 der Döner wie es sich gehört
@hi-qs7uh  bro wie bei mir kostet er 10💀
@xM0rii-1  Geldwäsche oder so ka
Schwöre gerade den selben Gedanken gehabt 😂
Döner bei uns Elbe Elster/Falkenberg einfach 5.50 😂❤
Hier gibt's auch nurnoch 2 für 10 Euro, ich kaufe die Dinger garnichtmehr weil bei 5 Euro bei mir die Schmerzgrenze war, mehr ist ein döner einfach nicht wert genauso kaufe ich auch keine burger mehr für 10 Euro! Man kann es auch übertreiben!
Bruda in Österreich bei Reumannplatz 3€ Döner mit Getränke (Cola oder ayran)
Bei mir kostet sogar ein großer Döner 5€ und nh kleiner ca 4€
Gelsenkirchen 4,5€ 😂
Bei mir kostet er 5 bis 7 Euro aber muss sagen mir schmeckt sogar der fürn 5er am besten und von der Größe nimmt der sich nichts von den anderen :)
KEK
Ok
weh
freesseee
zwambo
zwanni
@papaplatte schreib mich an
v
Fr nur noch max 2 döner für nen 20
@cxsh.andrey  bei mir 3
Döner 7€ bei uns
Bei uns in Wien kostet einer ca 5€
4,50€ bei uns
Ich bekomm 5 gute für die 20€
6,50 bei uns
In Wien definitiv
In NRW sind das auf jeden Fall 4 döner
doch
bei uns 4,50€ und ist einer der geilsten kebaps die ich jemals gegegessen habe
ich kenne tatsächlich ein sehr sehr guten döner laden... der für 5 euro pro döner verkauft... aber solche sind extrem selten
​ @real_tm_ bei mir das gleiche
War Absicht von ihm, damit kommentiert wird 🤣
In Wien sind Döner die mehr als 4€ kosten schon sauteuer. Gibt denke ich auch noch Ecken wo es sie um 3€, vielleicht sogar 2,50€ gibt, was 6-8Döner/20€ macht
Bekomme sogar 5
@cxsh.andrey 5 Stück
Gestern erst 1a Döner geholt für 5€ - Antalya Döner Kebab Stollberg/Erzgeb. ;-)
Also aufm Dorf hier is easy. Ein Döner ab 4,50€
also in düsseldorf findet man noch gute döner für 4,50-5 euro
@machdeburch  in Genthin 5,50€
In Bulgarien kann man sogar 7 Döner kaufen.
5 Head
999999Head
1:1 mein Gedanke 😂😂
exakt auch mein gedanke. 4 döner für zwanno triggert einfach jeden hahah
Sehr smart von Dave, die Leute dazu zu baiten, zu kommentieren, dass es sehr smart von Dave ist, die Leute dazu zu baiten, über den Döner zu kommentieren, um den Algorithmus zu füttern.
Ich rechne auch alles in Döner um. Dementsprechend sehe ich dies als validen Vergleich. Bei mir sind es aber auch nur 3 Döner 😂
Mega, danke für den Tipp! Was kannst du allgemein in Costa Rica für Regionen und Unternehmungen empfehlen?
Hotel Fohrsthofgut in Österreich Leogang
@ProfessorUFC  Doe Region rund um den Vulkan Arenal ist sehr schön außerdem der Surferort Tamarindo an der Pazifikküste. Als Unterkunft kann ich außerdem die Maquenque Eco Lodge Empfehlen, sehr schönes Resort mit viel Natur direkt am Fluss und super nettem Service
@jannikmoli7315 das is so ein schönes Hotel, würde ihn sicher auch gefallen
@ProfessorUFC ortuguero und da hotel tortuga lodge, ist in einem Naturpark den du mit Booten in vershchiedenen kanälen auf touren direkt vom hotel befahren kannst, dabei siehst du viele toere, ausserdem kommen da ferade gegenüber (am besten schaust du dir die lage an dann weisst du was ich meine) am strand schildkröten an land welche eier legen, das kannst du beobachten gehen, hab ich letzten sommer gemacht. Auch noch kann ich dir hotel amor arenal empfehlen. Da hast du von den zimmern aus blick auf den vulkan, und bist im pronzip auch im dschungel am schlafen. Hast auch eigenen whirlpool im zimmer und vor dir direkt den dschungl/wald und aus der dusche kannst du auch durch ein grosses fenster (nein keine leute sehen dich durch das fenster) auch in den wald schauen und ist direkt in der nähe vom vulkan arenal
2.35 döner
in Bangkok gibt es auch 1000€ 5 Sterne hotels
Würde sagen das das ein Standard 160€ Zimmer ist
Es wurde aber nunmal als 5 Sterne ausgeschrieben. Was drauf steht sollte dann auch drin sein, unabhängig vom Preis.
Und sogar noch gym mit drin
Ein weiteres Meisterwerk von Dave!
Neues Video von Dave = Instant good vibes
Beim nächsten mal wäre es vielleicht besser 2 Rankings zu machen. Einmal aus der Sicht des "5 Sterne Hotels" und einmal das Hotel allgemein für den Preis. So war beides leider bisschen durchmischt und nicht so aussagekräftig. Trotzdem sehr geiles Videos!
Der Content im Moment ist einfach nur killer❤
Ich lerne Deutsch and ich finde dich sehr nett. Du sprichst sehr klar und ich verstehe alles ohne Untertitel. Ich schaue dein alle Videos. Schöne Grüsse aus der Türkei.
4 Döner?! Willste uns verarschen?! Spaaaaß! Nices Video!
Ich würde da einfach hinziehen und mir das den ganzen Monat mieten für 480€
Jetzt schon nen Banger! Ich freue mich! ❤
Es wäre cool wenn du das günstigste Hotel in Dubai testen könntest. Lieben Gruß
Ich kann nicht in worte fassen wie ich deinen content geniesse! Ehrlich!
Nicht besser rundet mein Geburtstag ab als ein dave video
Neues Video von Dave = Instant good vibes 🎉
Schöner Sonntagabend dank Upload von einem meiner Lieblingsyoutuber :)
Dave in CAPS
20€ vier Döner, in welcher Welt lebt Dave? :D
Echt cooles Video -> das Jumbo Stay Stockholm wäre mal was Außergewöhnliches zum Testen, Bro 😉
verpflegung: es gab gar nichts.  dave: 2,5 / 5 ⭐️
Für 16 Euro die Nacht könnte man da theoretisch auch einfach wohnen, denn es wären dann etwa nur 500 Euro pro Monat.
Wahnsinn. Gut und günstig. Der Pool ein Traum. Video 👍🙏
5:54 yeah das stimmt, kann auch mal vorkommen, dass man sich denkt sich im Klo geirrt zu haben, aber das is Bangcock
😉System ausgedribbelt, bis das Visum abläuft😄
Glückwunsch 🎉
In der Welt der Genie s Dave ist vermutlich bewusst das Döner teurer sind... aber dem Algorithmus  schmeckt es extrem weil es jeder kommentiert
@jz2134  Man kann alles schön reden, es aber auch einfach lassen. :)
Bekomme für 20€ sogar 5 Döner
Hatte gerade richtig schlechte Laune habe dann das Video von Dave gekuckt jetzt wieder alles geil
Ich wohne in einem Studentenwohnheim in Köln für ca 13€ pro Tag. Wie geil wäre das ein Fernstudium aus dem Hotel zu machen und 16€ pro Tag zu zahlen und dann diesen mega Pool zu haben? Naja, leider ist Tailand nicht so Vorstellung wo ich leben möchte.
Wenn du mal was richtig krasses ausprobieren möchtest, dann Lake Natron Camp in Tansania. Brauche gar nicht viel darüber zu Spoilern, das musst du selber mal erleben.:)
Wie wäre es mit dem teuersten 5 Sterne Hotel. Das würde mich echt mal interessieren
Der Bre hat mein Video auf TikTok gesehen! Schön nachgemacht😂
Liebe den Content momentan
jo Dave. Mach mal eine „Tier list“ von den Hotels die du schon getestet hast, so ein bisschen wie JP seine Autos auf der LaSieSe testet. Geiles Video danke.
Vor ein paar Jahren hab ich in Marrakesch ein Raid gebucht… 11€ pP incl. Frühstück. Das Zimmer war zwar nicht so hübsch wie das hier und die Toilette musste man sich mit 2 3 anderen Zimmern teilen (was aber kein Problem war, da es nach der Nutzung sofort gereinigt wurde - außer eben nachts). Sauberkeit war top und das Frühstück… ein Traum! Absolut lecker. Immer frischen Mocca und frischen Osaft. Und Pfannkuchen, Crossaints und Kuchen. Die Lage war auch super.  Man kann schon sehr günstig Urlaub machen :)
Wären die Flugpreise nicht so teuer würde ich direkt in Thailand Urlaub machen
Wie immer gutes Video, weiter so!
Währe mal cool wenn du ein Video machen könntest wo du Die Besten und die Schlechtesten Hotels mit einem Ranking machst.
Wie heisst dieses Hotel 16€ Hotel in Bangkok?
Hey, der Kommentar hier ist nicht ausschließlich auf dieses Video bezogen. Möchte einfach mal ein Feedback geben :)  Ich hatte die letzten zwei Wochen ne dicke Grippe und hab in der Zeit fast non stop deine Videos durchgeballert und sie von Herzen lieben gelernt. Ich feier deine based Einstellung, deine Ehrlichkeit und dein Engagement so hart, daran fehlt es auf Youtube. Viel zu viele machen den, heutzutage leider fast Standart gewordenen, oberflächlichen content, hauptsächlich auf Klicks ausgelegt und mit möglichst wenig Zeit die reinfliest. Bei dir gefühlt genau das Gegenteil, es sind spannende Themen, informativ und 0 abgehoben, der einen abholt und einem das Gefühl gibt mittendrin zu sein. Danke das es dich und dein Team gibt und ihr alle so viel Herzblut hier reinsteckt, man merkt das sehr und bekommt immer direkt Bock das nächste Video zu schauen. Hast mir meine Zeit der Krankheit komplett versüßt und ich freu mich auf die zukünftigen Videos! Du hast jedes Abo und jeden Klick x10 verdient und ich will mich einfach dafür bedanken! Kusssss auf el Nussss
Wo bleibt die Sauberkeitslampe😅😅😅😅😂😂😂😂
Die Leere in dem Hotel hat mich eher an den Content eines anderen YouTubers erinnert.  Das hatte ein bisschen die Vibes von den Hotels, die in irgendwelchen chinesischen Städten gebaut wurden, die aber menschenleer sind. Nur mit dem Unterschied, dass dort so viel Personal war wie als wäre es bis auf das letzte Zimmer ausgebucht. Dementsprechend sah es auch am Buffet aus.   Da ist es natürlich viel nachhaltiger, wenn die nicht extra nur für dich das Restaurant öffnen
Sonntag=Dave Videos
Super geiles Video wie immer ❤
teste mal ein Europapark Hotel🙏🏻
Teste bitte mal so legendäre Hotels wie das Caesars Palace in Las Vegas oder das Trump Hotel in New York
Auch mal die Bedingungen durchlesen, ab wann ein Hotel 5 Sterne bekommt 😅
Die Kosten für den Flug holst du Vorort wieder raus😂
wie machst du das eigentlich bei solchen Videos: extra für eine Nacht hin? oder noch in anderen Hotels übernachten / andere Aktivitäten?
ich hab so das Gefühl dieses Hotel wird demnächst deutlich mehr Besucher haben
Geil auf’n Sonntagabend!!
Dave= abghoben seit der Inflation keinen Döner mehr gegessen 😂😂
0:03 4 Döner wärn ein Traum kann froh sein wenns für 3 reicht
wie mir schon in den ersten Sekunden des Videos klar war, dass es Thailand ist :) :) aber stimmt schon, in Bangkok hatten wir ein mega Luxus Apartment mit Infinity Pool auf dem Dach, Fitnessstudio.. usw für 40 euro die Nacht
Dave testet Airbnb‘s würde ich krass feiern
Yo Dave,   ich weiß du bist Rucksackliebhaber, welchen trägst du denn am Anfang dieses Videos?  Wäre allgemein fresh wenn du dazu mal ein ganzes Video machen könntest ✌️
teste mal eine villa in cala galdana das ist auf menorca und ist wirklich schön
Weiss jemand von wem der Song bei 5:27min ist?
Fänd‘s sehr cool wenn du mal das crane Hotel in Amsterdam testen würdest
Das ist doch perfect für Rumathra 😂
also bei 5 Sternen erwarte ich, dass ich Sonderwünsche äußern kann und die nach besten Wissen erfüllt werden, weil es dem Hotel wichtig ist, dass sich ein Gast als Gast fühlt. Ein abgeschlosser Getränkeautomat und keine Küche. Du bewertest dann quasi ein Gebäude, aber keinen Dienst am Gast.
Kranker Preis! Teste mal die Villa Hammerschmiede in Kleinsteinbach ❤
Bereicherung für YT Deutschland...
Mit ner vernünftigen Rente kannst du dann einfach den Rest deines Lebens in einem Hotel leben 😂
Thailand ist generell extrem günstig, das einzig teure ist der Flug
Billigstes Hotel in Bangkok
Hey :) Kannst du mal das KAMEHA GRAND in Bonn testen ? (5 Sterne)
Ja 5 Sterne und 16 Euro - sowas halte ich egal wo auf der Welt für utopisch. Und genau solche Preise sorgen dafür, das die Bevölkerung ausgebeutet wird, Kriminalität und Korruption steigt usw.  (ja ich weiß, dort sind 16 Euro sehr viel mehr wert als hier in Deutschland 🙂). Aber trotzdem klasse Video - immerhin gings ja um den Test, ob es stimmt was behauptet wurde. Also wie immer Daumen hoch 🙂
Weiß einer wie das Hotel heißt?
Weiß jemand woher das tshirt is?
Erster Bangkok urlaub ist so gut wie gebucht xD
4 Döner wären echt was tolles, aber da kann man heutzutage nur noch von träumen...
Sagen wir mal 3 Döner :D
Alles ist sauber - sagte er und die Kamera zeigt in dem Moment wie dreckig alles ist. :D LOL
wo finde ich das hotel, hat jmd ein link?
Wie heisst die Hotel ?
Egal was getestet wird. Nach dem Wohnungsprojekt findet eine bodentiefe Dusche immer großen Anklang 😂
Lost Place mal besuchen und da ein Video drehen?😍
In echt siehts besser aus als auf den Bildern 🤣
Keiner versteht das dass mit den Döner mit Absicht ist für mehr Kommentare aber ich gönn
wo kann man diese hotels finden und buchen
The Omina in Zermatt:) das beste Hotel in dem ich je war - kostet allerdings ein paar Euro 😊
Also aus Westeuropäischer Sicht ist das nicht unbedingt ein 5* Hotel 🤷‍♂️, jedoch das Geld allemal wert 👍👍 und die offenstehenden Nägel wo man Barfuß geht das geht ja mal garnacht 😡
Wie komme ich an die Adresse von dem Hotel ?
Was könnte man sich für 20 Euro besseres kaufen, als 2 Hamster😄
hotel name
Liebe deine Fußsohle
Wäre n Traum wenn man noch zwei Hamster für 20€ bekommen würde ...
Nein? Ich bekomme für 20€ sogar 5 Döner!!??
@Janwzk  Dann bist du wohl selbst Dönermann, ansonsten weiß ich nicht wie du das mit nem zwanni machst
Jetzt ist die Frage was will man in Bangkok 😂
Das es keine Getränke am Pool gab ist schade aber essen ist egal, in Thailand isst man auf der Straße 😊
Normales Dave W
Mal wieder ein geisteskrankes Video! bester youtuber aktuell
Absolute top Erfahrung: 3,5/5⭐ 😂😂😂
Wo habt ihr denn jetzt gegessen 😅
Wie heißt denn das Hotel? 😬
Bart steht dir :)
4 Döner ?  rly xD ich zahl für ein Döner alleine schon 9€
Bangkok is so geil, haben im Airbnb umgerechnet 5€ die Nacht bezahlt. Da lohnt sichs echt länger zu bleiben
Hallo Dave, wie immer ein cooles Video! Ich habe mal eine Frage über welche Seite hast du deinen Shop gemacht und mit welchem Programm schneidest du deine Videos?
Hallo Dave, sehr tolles Video. Würde es bloß bevorzugen wenn du einen 20 Euro Schein Zwambo nennen würdest Vielen Dank LG Swagger
Gutes Video! :)
Weißt du Wielange die Terrasse am Pool geöffnet hat abends? Weil das wäre auch mega, abends paar Bierchen bei der Aussicht.. Bitte kannst du mir das sagen 😅😅
bro 4 döner für 20 euro is sehr unrealistisch
Höchstens einen Hamster 🐹😋
Dave wenn es um Sterne Klassifizierung geht, musst du dir den DHOGA bogen holen.  Sterne werden vergeben nach Ausstattung und nicht nach Wohlfühlfaktor.
4 Dönner wären krass heut zutage
Weiß wer wie das Hotel heißt
16 € die Nacht dafür den Bademantel mitnehmen , save Gewinn :D
ich glaube über shopify
Preis? Hä was. Ich mag wissen Wielange die scheiss Dach Terrasse auf hat abends mehr nicht Hahahhahahahha
Gerade bei Infinitypool und Gym würde die Kategorie Ausstattung noch Sinn machen :)
Lenz wenn du dass siehst ich liebe dich
20€ 4döner xDD als ob, den laden will ich sehen xD
Wie 4 Döner😂
4 Döner für 20€?? Ich zieh zu dir, für die 20€ bekomm ich nurnoch 2 hahaha
Wann kommt Lamborghini trade up?
Kann man den Proof of Concept in Weiß irgendwann mal kaufen? Komplett geiles Teil.
Das Dönertier!
Du musst mal die Cantika Villa auf Gilli Trawangan testen.
wie wärs mit dem günstigsten all inclusive hotel was es gibt?
Also Preis Leistung geht nicht besser. Da kann man die fehlende Verpflegung komplett Ignorieren. Meiner Meinung nach.
Kannst du weiter den Porsche trade up weiter machen bitte wer ist dafür  ⬇️
Wo UV lampe
Ich will wissen wie Dave für 20€ 4 Döner kriegt
Aber was war los bei dem Hotel?  Ist das nur in den Ferien Zeiten ausgebucht?  War das Restaurant geschlossen, weil ihr die einzigen wart / fast die einzigen?
bangkok immer fire
Hi Dave Ich habe eine Frage zu den Postern. Ist es erlaubt Bilder von Schuhen als Poster zu verwenden und einfach einen anderen Hintergrund zu Nehmen? Und wie sieht es mit  Musik Albumcover, Autos und Kunstwerken aus?
Bekomme sogar 5 Döner :)
Also schon alleine bei der Frage wie er für 20€ 4 Döner bekommen soll war ich raus xD
Schade das du nicht Zwambo gesagt hast 😅. Starkes Video - wie immer!
Bekomme sogar 5 Döner für 20€
Döner Trade up: Ein paar Beauty-Shots mit CGI-Drone am Dönerspieß vorbei, dann gibts nen Discount 😉
What do you guy‘s think of this ceramic camera model here as a decorative element? Company -> Vitram ✨📷
Bitte teste Vantaris Palace(ist auf Kreta, 4,6 Sterne)
Marina Bay Sands Hotel in Singapur wäre nice zum Testen.
4 Döner wären schön haha. Stop die Dönerinflation
Ist zwar nicht wirklich ein 5-Sterne Hotel, trotzdem interessant für diesen Preis.
Wo soll es diese döner geben?
Bitte teste mal das günstigste 1* Zimmer weltweit.
Der Hinweis mit dem Essen ist einleuchtend, ich buche Thailand auch nur mit maximal Frühstück. Nirgends kann man so gut und günstig auswärts essen, wie in Thailand. Irgendwie musste ich trotzdem die ganze Zeit an Geldwaschanlage denken 😅
Wie wäre es mit irland?.. momentan mega teuer hier aber man kann sich eine Burg mieten mit Personal.
Kaum ist Dave im Gym ist 16€ pro Tag zu wenig. :) verglichen mit nem 30€ Pro Monat Gym in Deutschland :)
kann man ja direkt einziehen. bei 16€/nacht wären das im monat grad mal 480 euro. da zahl ich für meine 1-zimmer wohnung in berlin mehr und habe weniger 😂
4 Döner für 20€ wären schön, ist aber leider lange nicht mehr so.
4 Thailändische Döner oder wie ? 😂
Super video!
20 Euro , beser investireren als 4 Döner ? UNMÖGLICH! Nichts is besser als DÖNER!
Bei uns gibt es ein Baumhaushotel :D teste das doch gerne mal ^^
Das buche ich auch bei nächsten Besuch im März
Teste Mal das Ushuaia auf Ibiza 🎉
Eher 3 für den Algorithmus
Budget hotel in mannheim ist in sadhofen. Lest euch nur die Bewertungen durch dann wisst ihr bescheid
Natürlich bekomme sogar 5
Meine 5 Sterne in Bangkok hat 430 die nacht gekostet  😅😅 nächstes mal geh ich auch i. Das hotel 🤣
Wenn der Flug 1000 Euro kostet 😊
Gales video
Also für 480€ im Monat kann man da besser leben als in einer Mietwohnung in Deutschland.
Wann Halle 2 Comeback?
Ist jetzt (für Dezember 23) wieder doppelt so teuer mit 31€ die Nacht. Aber vllt gehen wir trotzdem hin :D
Ca. 500€ Warmmiete im Monat zu den Konditionen kann man wahrscheinlich schon in Betracht ziehen. 😂
Teste bitte Mal Bradabella in Österreich. Ist mega krass.
Hat jmd ein Link oder den Name zum Hotel?
Mal ein Hotel testen, das am schlechtesten bewertet ist bei booking
Finde du hättest das Hotel an sich bewerten müssen😶
ich stelle mir die frage... wie sich das rentieren soll, wenns so günstig ist
bre für das geld vom flug hättest du ins teuerste 5 sterne hotel in GER gehen können haha. 😅
Probier mal das 5 Sterne Hotel in Albanien. Galileo hat darüber auch ein Video gemacht
Vier Döner? In welcher Zeit lebst du und wo gehst du Döner essen? Mindestens 6,5€ hab ich zuletzt für einen Döner gezahlt, aber für 4€ gibt es kein Döner mehr, ohne davon zu sterben! Also 26€
das ist ernsthaft krank
00:00 oder .....
In welchem Jahrhundert Stickst du fest
Hey das video ist alt wie mein thema ob du nicht noch mal spezifisch hotels testen magst. Vielleicht diesmal in die andere Richtung natürlich mit Option B. Die schlechtesten Campingplätze und Co...
Was für 4x Döner 🥙 ???  Mit 20 Euro 2x Döner und 2x Cola
Was
Sapphire Hotel Silom Bangkok 1:05
Teste Mahl den Berghof Barbel in Bayern das ist ein Bauernhof+ Schwimmbad+Hotel+ Pool + Baba Restaurant. ALLES!
das is ein ZWAMBO :)
Bekomme 2 döner für 20€ 😂
Probier mal das Baumhaushotel Oberbayern aus. In meinen Augen einfach für Leute die aus der Stadt kommen in deutschlad mal eine exklusive tolle Erfahrung.
Das Video ist ja mega kurz gehalten
Man muss aber bedenken, dass 5 Sterne nicht in jedem Land gleich sind. Kann man alles nachlesen…in Thailand müssen Hotels andere Kriterien erfüllen als in Deutschland🤷🏼‍♀️
4 döner bro in welchem Jahr lebst du
4 Döner? Woher die Kraft Bro ?
Ich denke die Restaurant Möglichkeiten bzw. Frühstück waren nicht dabei, da das Hotel vielleicht nicht genügend Besucher hatte, dafür das Restaurant zu öffnen. 24/7 ist da ja bei den 16€ nicht drin :D
das is megaheftig,aber wieviel hat flug gekostet?
Flug fast 1000€ 👍
Leider hatte es ein Grund warum meines so günstig war…😅       …war für den nächsten Tag  gebucht 🙈
Ich brauche den Hotel Namen für meinen Aufenthalt für Thailand!
Nicht mal mehr 3 Döner:(
Wo gibt es noch 4 Döner für nur 20 Euro? 😕
4 Döner 20€ woooooooooooooooooooooooooo??????
Teste bitte mal Burj Al Arab Dubai
No Joke würde da wohnen! 480 Euro ist mies billig dafür 😮
Bitte mal den Namen und Adresse des Hotels....
junge wie hart hat eucha lle die Inflation getroffen, Döner bei mir 4€
bei mir schon , aber 6,50 trotzdem krass
mega cool
Jeder zweite Kommentar geht um döner 🥴
Teste mal Das Blue dreams Resort
Hey dave😢alle werben doch mit klark😅
Aus eigener Erfahrung kann ich sagen das Hotel und der Preis ist für Bangkok ganz gut
4 Döner 💀
4 Döner=44Chf
Wo bekommst du 4 Döner für nen zwani?😂
erstmal die werbung geskippt
4 Döner für 20 Euro, hast du die Inflation verpasst? :D
Kann auch einfach aufgrund des Preises ein 5* hotel sein
Flug 8000€😂
deutscher mr beast?
4döner fürn zwanni? wo das denn bitte😅😅😅
Wo bekommst du 4 döner für 20€ 😂
Geiles Video
Gibt es hier auch was anderes als Dönerkommentare?
Teste mal bitte schloss bensberg
Bei 00:02 direkt erster Fehler im Video das is kein Zwanni sondern ein Zwambo
Kommt leider einen Tag zu spät, bin gestern Abend aus Bangkok abgereist 😮 Bin aber in 2 Wochen wieder da vielleicht wird es dann mal getestet 🎉
why
2 döner bro
Wo steht denn überhaupt dass es ein 5 Sterne Hotel ist? :D ich hab im Internet nichts dazu gefunden und das würde auch die Reaktion von der Empfangsdame erklären
Du findest auch echt alles. Sogar den günstigsten Döner
Aber...wo sind die Gäste? Ganz allein im Hotel?!
Könnte man das ganze für 16 Euro pro Nacht für 2 Jahre Buchen quasi, 1 Monat 496 Euro gerechnet auf 31 Tage?
Für 20€ bekommt man gerade so noch 3 Döner
Sehr cooles Video aber leider schon ein Fehler in den ersten zwei Sekunden. Es heißt Zwambo
4 Döner? Wo?
4 Döner? Wo?
Servus Dave, kleinstes Hotel der Welt in Amberg. Vielleicht Mal auschecken.
Ein Hamster?
4 Döner für 20€ ? ich glaube du bist in 2020 gefangen
Diese low Budget Preise gehören verboten. Irgendeiner zahlt am Ende immer drauf.
Das ist doch ein zwambo ?
In England werden mitlerweile Kirchen zum übernachten vermietet
4 Döner für 20 Euro? Wo?
Hotel Abbasi in Isfahan, Iran  abnormal schön, mega service und sehr billig.   btw das hotel ist 500 jahre alt
In welcher Welt bekomm ich für 20€ 4 Döner??
Was ist ein Zwanni? Meint er Zwambo?
Das heißt Zwambo 😮‍💨🤓
Video in 2021 vorproduziert
guttttt
10 € 4 döner
Max. 3 Sterne plus. Trotzdem top, aber hat einen bitteren Beigeschmack belogen zu werden!
Du hast eher den Standort bewertet als das Hotel bei der Verpflegung sonst gutes video.  Ich habe das Gefühl dieses Restaurant existiert nur auf der Webseite und die habe die 5 Sterne eifach gekauft xD.
Schwere Entscheidung, 5 Sterne Hotel in Bangkok oder zwei Hamster! Ich bleibe im Lande und entscheide mich für die Hamster!😅
4 Döner? Eher 2 1/2
2 Döner trifft es eher
Für 20 Euro gibts nicht mal 3 Döner... 😅
das sind keine zwanzig euro das ist ein zwambo
In welcher Welt lebst du das du 4 döner mit Zwani kaufen kannst
Ganz ehrlich, ich liebe deinen Content, aber beim Schauen solcher Videos fange ich an, ein schlechtes Gewissen zu bekommen, denn ich möchte eigentlichen niemandem Unterstützung schenken, der für eine einzige Nacht quer um die Welt fliegt. Das, was ich in diesem Video gelernt habe gerechtfertigt es meiner Meinung nach absolut nicht, das Klima so sehr zu belasten.
Günstiger als mein Wg Zimmer
Wo bekommt man für 20€ 4 Döner?
4 Döner fürn 20? Wo?
youth hostel irgendwo in China 😂 ist aus bambus designed by Anna Heringer
4 Döner für 20 Euro ein Traum
Wo bekomm ich 4 Döner für 20 Euro haha
Jeder beschwert sich dass man keine 4 Döner für 20€ bekommt aber wo bekommt man bitte 2 Hamster für 20€. Dafür kriegt man maximal einen.
Hab das Video jetzt bis zum Ende gesehen, was ich immernoch nicht verstehe, wo gibt es Döner für 5€?
4 Döner für 20€ ????
Bekomme sogar 5 Döner
@Janwzk  übertreib
ne 4 Döner nehm ich
die aussage mit den 4 döner ist nicht korrekt, wo kriege ich heutzutage für 5 euro noch einen döner
Extra deswegen nach Thailand fliegen? Nicht ganz so klimafreundlich oder..
4 Döner ? Bei uns bekommst du 1 dafür oder wenn es gut kommt 2
8€ in darmstadt
4 döner ? Bin froh wenn ich dafür 3 bekomme 😢
Ich habe für nur einen Hamster 20€ bei Fressnapf gezahlt. :o
4 Döner fürn Zwanni? Good old times...
Ihr seid halt off season da
Ich denke das Hotel bedient eigentlich chinesische Gäste. Und zum Zeitpunkt der Aufnahme durften Chinesen wegen Corona nicht das Land verlassen und das Hotel lief auf Sparflamme.
Teste mal das teuerste Hotel auf der Welt mach einfach noch paar Placements dann easy
Das Hotel wirkt so weird. Kaum einer da. Die an der Rezeption antworten nichtmal auf deine Frage. Am Pool befinden sich nicht mehr als zwei weitere. Dazu ist auch noch der "Kiosk" nichtmal besetzt. Und die Essenssääle sind auch leer. Das ist eher ein Grusel-Hotel anstatt ein 5-Sterne-Hotel.
Ein Zwambo meintest du wohl?
Lets go
Also bei mir sind es 3 Döner für 20€ ^^
Wo bekommt man für 20€ bitte 4 Döner???? Frankfurt schonmal nicht.
Bewertung ist Quatsch sorry
Na ja 5 Sterne sind nicht in allen Ländern 5 Sterne kann aus Erfahrung sagen das eine Nacht überall auf der Welt 500-800 doller kostet 😅 .(Deutschland ist mit um dir 250-400€ noch am günstigsten)
Wo bekommt man für 20 Euro 4 Döner? :D
Du musst nach ghana die 5 Sterne sind anders da und mein nächster Urlaub is i  tailand danke dave
In Bankok
5* 🤣🤣🤣🤣
werbung länger als der rest vom video
1 Hamster kostet 20€
Döner bei uns 7€ minimum
Schade das du einfach etwas von anderen Youtuber. Klaust
Für 16 Euro bekommt man in Deutschland nicht mal einen Parkplatz in der Hotelgarage
4 Döner, 2014 vielleicht
Du meinst 2 Döner
wo gibts denn noch 4 Döner fürn Zwanni? pack nen Euro drauf und du bekommst 3 Döner^^
Maik würde die 2 Hamster kaufen
aber in Bangkok ist es doch normal dass fast jeder außer Haus für weniger Geld isst
2 Döner *
Bei uns bekomst du für 21€ grade so 3 döner
WO gibt es vier Döner für nen zwanni? :(
-+ flug, dann kannste auch woanders hin fliegen
In europa kosten sowelche zimmer mit Fitnessstudio pool doppelbett usw durschnittlich 160€ also 16€ ist ein scherz
haha ich war vor 3 wochen auch in bangkok aber leider nicht in diesem hotel
Zwambo*
Was für 4 Döner
3 Sekunden im Video und Pausiert ... wo bekomme ich 4 Döner für 20€ her?
Für den Preis mega aber in duets gland/europa wäre das kein 5 Sterne Hotel
4 Doner?? LOL 2 hier bei mir
Algorithmus
Toller Bericht, aber aufgerundet sind es doch 4von5 nicht 3,5 von5
7€ ein Döner in stuttgart
wo lebt er das er sich mit 20$ 4Döner holen kann
Eigentlich kannst du hier in Deutschland mit einem guten hier sparsam leben und für für ein Jahr oder so leben   In der Theorie ich weiß dass das alles nicht so einfach ist
DAVY
Geh mal nach Indien in ein Hotel
Gleichst du deine Flüge irgendwie von der CO2-Bilanz aus? Weil du fliegst ja schon häufig.
finde die Bewertung ergibt gar keinen Sinn. Wichtige Aspekte wie Pool oder Gym wurden nicht berücksichtigt.
Einfach fürn Flug ws 70 mal soviel bezahlt 🤝
für 20 euro bekomme ich 2 döner…
lol
naja kostet mittlerweile das doppelte und dafür bekommt man schon bessere angebote in bangcock, vor allem mit ner besseren lage
4 Döner war mal
Für den Algorithmus
Für den Algorithmus
geil
(16€) das heißt wenn man da wohnen will Kostet es also 480€ womit man easy Leben kann Theoretisch
Warst du da?
weisst du wie das hotel heisst?
Man kann sowieso nix davon kaufen was du dir vorgeschlagen hast ok 2 döner und das wars abgesehen von dem hamster der 30 euro kostet 😂
nicht mal 3 Döner. Aktueller Dönerkurs bei uns ist 7,50€
WTF also erstens sagst du es sei sauber also sauber ist etwas anderes und WTF gibt kein Nachtessen und nichts überhaupt nicht hää WTF was das da würde ich 0,5 geben von 5 geben
4 döner für 20???? bei uns gibts dafür 3
Wo bekommst du für 20 Euro 4 Döner? xDDD In welcher Welt lebst du? xDDD hehe Bekommst höchstens 2 Döner xDD Aber ohne Käse xDDD
Ich hab für nächstes Jahr Bangkok gebucht
Ob das Hotel wirklich der Grund war warum ihr nach Thailand seid? Man weiß es nicht Zwinker
safe nicht 4 döner für 20 euro ... 3 noch grad so
Döner kostet 8 euro
cool
16 Euro was erwartest du schämst du dich nicht
Lieselotte Lang sie wohnt
Für einen Zwambo kriege ich bei mir nur mehr 2 Döner hör auf Märchen zu erzählen
Digga wo Lebst du das der Döner nur 5 Euro kostet
für 20 euro 4 Döner? haha...mitlerweile nur noch 2,5 Döner
4 döner? ahahah nichtmal 3 in frankfurt
Hamster sind teurer..
4 Döner?! Heutzutage bekommst du bei manchen nicht mal mehr 3 dafür
20=2,8 döner bei mir
Das nennt man zwambo
nichtmal
Video von varion 😅
4 döner direckt
Ich finde nach Maßstäben die in Ländern wie Thailand oder generell in Asien sind ist das für den Preis ein 5 Sterne Hotel. Da bewertest du vielleicht etwas zu sehr nach den Maßstäben die in Europa vorherrschen.
4 doener schoen waers
Döner 10€ denk mal drüber nach
b und b  hampton county jail
Du weisst schon, dass 5 Sterne nicht den 5 Sternen wie in Deutschland entspricht ne? Das ist deren Landeskategorie, völlig nutzlos deine Bewertung
Krass für 16€, auf die Sterne kann man scheißen
4 euro für nen döner haha😂😮 by the way placemt  und werbung nervt
man bekommt keine 4 döner
SIU
Hi
digga… noch nie in der Türkei gewesen? Dann wüsstest du, was 5* heissen könnte 😉
5 Sterne sind nicht übreall auf der Welt 5 Sterne
Bin der Meinung, dass bei der Bewertung für das Hotel "Extras" oder so dazukommen müsste.. Weil einen Pool und ein Gym in der Form bietet dir ja auch kein vergleichbares Hotel.
bro was soll das, man muss nach Preis Leistung beachten. Der Preis sollte 50 Prozent sein. Also ist anscheinend ein deutsches Hotel für 200 euro besser? also das ist eigentlich dumm
Stabilen co2-Fußabdruck legt man mit diesem Content hin…
Scheiß Werbung 😂😂
Etstet
The Long Drive spielen bitti
bekomme dafür nichtmal 3 döner
😢
Diggah cool doch er macht es in einem Video okay? Andere Kanäle betreiben ein so viel größeren Müll Und warum schaust du dann seine Videos wenn du es so scheiße findest ?
@bilvs  diggah 🤡, man kann auch an Leuten die man gut findet… berechtigte Kritik äußern.
Finde deine Beurteilung mehr als schwierig. Ja 5 Sterne, aber nur 16€.
Erster
Für 20€ bekomme ich maximal 2 Döner
ohje...sag beim nächsten mal dazu das es A : zur corona zeit ist und B : normal ist für das Land. Ich habe auch mal nur 100 euro gezahlt für ein 5 sterne iberostar mit all in in Tunesien
Richtig sinnlos für so um Video und ne Nacht um die Welt zu jetten
Erster ❤
Europäische Union ist teuer
Was für Zwann? Das Ding heißt Zwambo...
Kann ich mir sogar leisten mit SOHNEMANN
Für 20€ bekommt maxxxxxxxximal 2 Döner wenn nich dann drei aber nieeeeeeeeemal 4
Weiss irgendwer, wie das Hotel heisst? Oder konnte es irgendwie herausfinden? 🤭
Ich bin zwar nicht schwul aber für 20 Euro.......
UND ALEX V  hat viel mehr gezahlt. tja
1
Erster
Erster
Erster
2023: wenn man für ein nicht mal 10 Minuten YouTube Video mal eben nach Thailand fliegt….umweltfreundlich 😅 hast du wenigstens ne Woche Urlaub dort gemacht? 😂
thumbnail absolut kopiert von mr.Beast… finde ich sehr schade Dave, hast du nicht nötig!
4 Döner wäre ein Traum
Er hat dort deutlich mehr Videos gedreht. Vlogs, Wohnungsbesichtigungen, Hotelcheck, ...
@FrankBibelriether  nice! Wusste ich nicht :)
Believe in Jesus Christ to get to heaven. He died for every single bad thing we did because he loves us! Actually we had to die but he died for us! ❤Jesus lives!  Spread this comment!   Jesus Christus ist für uns gestorben weil er uns sooo sehr liebt. Er ist für jede unserer unzählbaren Sünden gestorben-für alles schlechte, was wir getan haben. Eigentlich müssten wir sterben aber er starb für uns am Kreuz, wie ein Verbrecher. Er liebt dich! ❤Glaube an ihn um in den Himmel zu kommen und von deiner Schuld frei zu werden. Denn also hat Gott die Welt geliebt, dass er seinen eingeborenen Sohn gab auf dass jeder der an ihn glaubt nicht verloren geht sondern das ewige Leben hat. Johannes 3.16 Jesus lebt!  Verbreitet diesen Kommentar!
Falls du mal nach Österreich kommst musst du unbedingt den Stanglwirt in Kitzbühel ausprobieren!
Das Hotel kostet monatlich 480€...   Meine 40 Quadratmeter, 2 Zimmer Wohnung in Deutschland 500 kalt...  Edit: Hab ich einen Pool? Hab ich ein Gym? Hab ich BADEMÄNTEL?
Sorry, aber selbst für thailändische Verhältnisse ist das maximal ein 2-Sterne-Hotel. Dabei ist der Preis vollkommen egal. Das Versprechen eines 5-Sterne-Hotels ist komplett ein anderes. Auch bei der Bewertung hätte ich deutlich gespart: Zimmer 2/5, Service & Verpflegung beides 0/5 (wobei eigentlich Frühstück, Restaurant und Zimmerservice hätte da sein müssen lt. Beschreibung), Sauberkeit 3/5, Lage 4/5. Und Preis kann man nie ohne Leistung bestimmen, also 0/5. 😎 Dass Hotels in Thailand deutlich günstiger sind als in Deutschland ist schließlich klar.
Sorry, aber mir kann doch keiner erzählen dass solche Hotels in der freien Wirtschaft überhaupt Gewinne erzielen.
diese lange spur im bed enstand  weil einer locker  kein toileten papier hate und sich damit abgewischt hat
Ich hoffe, du hast deine klamotten danach gekocht, den Koffer in Quarantäne etc. Das im Bett war ne Bettwanze, schlepp sie dir bloß nicht mit heim!
Matratzenbezug über verschmutzte Wäscheleine gehangen und einmal zur Seite gerutscht, um Wäsche umzuhängen. Schon hat's ein so eine Linie. Denke ich mal 😊
Mich würde es nicht Wundern, wenn diese Hotels bald in Lostplace Video kommen würde🤣🤣
Ich glaube da hat sich jemand draufgestellt ... und hingepinkelt😂
Richtig gut geworden!!
Bin aktuell im Holiday's Inn und  schau mir dann sowas richtig gerne an😅
uffff sehr unangenehm... garkein bock da zu pennen!!😅
Hast du echt die handschuhe ausgezogen, mit den Händen das angefasst und dir dann ins Gesicht gegangen🤮🤣 10:19
Das so geil mach weiter so loebe deine viedeos du bist cool
Ich liebe deine Videos, bitte hören niemals auf mit youtube❤
Cooles Video Fabi! Wie ekelhaft diese Hotels waren 🤮🤮🤮! Ich glaube da hat wegen dem Fleg einfach jemand draufgepinkelt
Krass Fabi das du es in den Hotels ausgehalten sah eklig aber so was von. Danke für den Content☺
Ich finde es super, dass du das überhaupt überstanden hast.🎉
Hallo Fabian, deine Videos sind Mega krass und witzig ihr seid Mega krasse Youtuber✨✨✨✨✨
8:32 Das Kennzeichen hinter Fabi erklärt die ganzen Bewertungen in einem Wort😂😂
Das letzte Hotelzimmer war trotzdem am besten und der Streifen ist wel das Zimmer auseinandergefallen ist ,und da lag der Schrank  drauf😏
5:37 😂😂😂😂😂😂😂
Ich hätte das Bett da nicht mehr berührt. Das war ne Bettwanze, wenn du Dir eine von den Dinger aus Versehen mitnimmst, wirst du die so schnell nicht mehr los und die breiten sich immer weiter aus. 🤮
Ich habe da zwei Vermutungen, einerseits dass diese Hotels eher/oft für "Stundenhotels" gebucht werden und/oder dass es nur "Schein Hotels" sind, sprich Geldwäsche, allgemein illegale Sachen etc.. Anders kann ich es mir tatsächlich auch nicht erklären..
😂
normal haha
Hahaha bestimmt auf so einer gerade Linie 😅
Ja ist so 😂😂
Hm❤😂
@FabianBaggeler   joa  kann man ja mal schafen
Oder sex erklärt alles😂
Die werden auf steuerzahlerkosten zu Luxus Asyl Heimen umgebaut mein gutster.. 😂
😂😂😂
WIESO HAT ER NUR 10 LIKES
Wie so hat er nur 10 likes
Rick du hier?
Nächstes mal Lust mitzukommen? 😏😅
@FabianBaggeler  ne:)
Ja
😢😢😮😮
Nee niemals ❤️
@@Kappybara-zt5el  ja for real dachte ich mir auch. Ryan trahan macht es aber mit humor
Echt gruselig sowas.
Danke für deinen netten Kommentar Niklas 😊
Danke Fabi und entschuldigung wegen den vergessenen Wörtern.
Stimmt, diese "Hotels" sind im selben Zustand wie Berlin!
Vielleicht hat ja einer bei dem Vorhang die Stange aufs Bett gelegt und die war verschimmelt und hat dann Flecken😂😅
Fabian geiles viedeo🎉🎉🎉🎉❤❤
Jemand hat sich bestimmt so ne Fanta Flasche genommen und da so ein Strahl drauf gekippt, damit es im Zimmer besser riecht😂
Bei 7:43  komt er zu den schlechtesten hotel😮
Diese lange Spur im Bett entstand genau so : die Person die da geschlafen hat hatte echt Hunger und es war aber schon 02 Uhr oder so . Er hatte nur noch ein bissl Vogelfutter und hat die dann so in einer langen Linie gemacht . Der Vogel hatte auch Hunger und hatte sich davor auf Hundekacke gesetzt und nach 10 min hat er das Vogelfutter gefunden und hat es gegessen da seine füsse voller kacke waren entstand diese spur 😅  (Ich habe diese Idee im Traum bekommen 😅)
Jemand hat im Schlaf so gefurtzt das er nach vorne geflogen ist und   sich dabei noch eingekackt 😂❤❤❤warum lache ich dabei das ist keine schöne Überraschung ❤😅😊
Wäre irgendwie schon cool, wenn diese "Hotels" geschlossen werden, oder? also ich könnte nie in so einem "Hotel" pennen
Es ist schon sehr erstaunlich woe unterschiedlich die Vorstellung von Sauberkeit auseinander gehen.  Hotels sollten eine gewisse Hygiene und Ordentlichkeit aufbringen, demn der Kunde Zahlt dafür.  Das diese Hotels überhaupt noch Kunden betreuen dürfen, dass verstehe ich überhaupt nicht! Einmal Gesundheitsamt hingeschickt.  Einfach nur entsetzlich!
Der Fleck ist durch einen dünnen, matschigen Stock entstanden 😍❤
Respekt an Fabi ich hätte mich das nie getraut:yougotthis:
Penn doch mal im schlechtesten Hotel 🏨 der Welt 😂😂
Kann das sein, dass sie auch im Sommer auch immer mit den Pulli rumlaufen, weil sie Angst haben, dass der Herzfehler Gesehen wird ich nämlich nicht
Boa! Da bekomme ich vom Zuschauen nur das Würgen.
Ui den joint hätte ich mit genommen 😂
Sehr cool 😎 mach das mal mit mit 5 Sternen Hotel
OaI Ah'Ah UuhU😂
Ich glaub beim letzten war eine lebendige Maus😅
Der hat mit der Matratze Chakalaka gemacht 😅
10:09 vlt jemand der bessofen war hat da ein Bier ausgekippt btw hab angefragt ob ich dir folgen darf auf Google Maps 😂
"Weil man sonst einen Pils holt." Prost! 😅
Danke 😊
Gute Idee 😎
Super Video mach weiter so
Aber hat er keine Angst vor Bettwanzen oder Krätze? Bekommt man genau in solchen Hotels sehr schnell 😵‍💫
Welche Marke / Fabrikat ist Dein Rucksack? Das ist genau so einer den ich suche.
DU BIST DER BESTE YOUTUBER DER WELT. TSCHERNOBYL, LAWINE, VEREINCHTE ARABISCHE  EMIRATE, DAS WAS DU HIER GEMACHT HAST 👍😲, ALLES 👍😲❤️, DANKESCHÖN FÜR ALLES 👍❤️😲.
Auf Klo müssen,verstopft,auf Bett stehen,aufgeregt,eine Linie gemacht,Geschäft gemacht😂😂😂
Ich finde es stark von dir dass du das ausgehalten hast👍🏻 was ansonsten sieht es ECHT NICHT GUT AUS!!!!!!!! da wirklich echt ekelhaft aus liebe deine Vids
Wie so macht,s du das
Geiles video aber sehr sehr ekliges hotel😅
Mir tut die Katze und der Hund leid das sie in sowas leben müssen😢
Marienkäfer 🐞 sind kleine glücksboten😊
Uhi ahh ihh😂😂😂😂
Marie, der verschimmelte Marienkäfer <3
Hahaha wie geil.
Das ist kein Clown, das ist ein Karnevalsbild an der Wand. Links sah man die Funkengarde.
Zu 10:23 , dem komischen Fleck.  Jemand hat gepisst während er auf dem Bett rumgelaufen ist
Widerlich mit nicht so an einem einen anderen Hotel 🏨
Tolles Video. Die Hotels sind teilweise ekelhaft 🤮
Ryan Trahan auf deutsch😂
Jemand hat auf das Bett gepinkelt und sich dann hinten hin gelegt da ist die pisse zum ihm gelaufen
Pinkel Wettbewerb der Tiere 😅😂
Mir auch sehr. Der Hund zeigt auch deutlich an, wie gestresst er ist (ständiges lecken übers Maul).  Nicht jeder sollte sich Tiere anschaffen dürfen. Oder Kinder.
Der lange Fleck auf der Matraze im letzten Hotel stammt von einer Schnecke mit Verdauungsproblemen.
bin ich die einzige die findet das er voll cute ist❤❤
Wie heißt das Hotel
Der lange Fleck im Hotel: jemand hat wie ein Präzisions Scharfschütze im strahl aufs bett gepisst
OO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!😮😮😮😮😮
Diggah der lange strich ist einfach jeman hat sich nach dem kacken den Arsch abgewischt 😂😂
Ihr wart da am meinem geburtstag einfach am 20.10 XD
Geh zum nächsten mal in eine verlassene burg und Schlaf da bin aber nd dabei 😂
Ja das ist doch super e ich hab das schon mal gesehen 😢😢😢
ich fand da wo du geschlafen hast war sogar das beste wenn ich erlich bin
Wie lustig er es fand, als das Licht nicht ging...  "Hier schimmelts hihihihihi" Also ganz knusper ist der Typ leider auch nicht
Die armen tiere die in dem letzten hotel leben
Oh oh bettwanzen sind kein gutes Zeichen 😬
Ich bin seit Jahren leidenschaftlicher Hotelmarkierer. Ich halte es für meine Pflicht, in so vielen Hotels wie möglich verschmutzte eingepinkelte Matratzen sowie einiges an Unrat und Ungeziefer zu hinterlassen.
ihhh DAS ist ja der horror dort!!🤮😮
Ich glaube das der Räuber die 10 Euro aus Truhe haben wollte  ekam sie aber nicht raus daraufhin vervolgte er dich und als Rache pisste er durchs Fenster und dann kam dieser fleck.😂😂😂
Habe in Muenchen schon schlechtere Hotels gehabt. 😅
Mit Kaffee 😅
Man steht auf und pist!
Du müsstest dir mal das City Hotel in Wuppertal anschauen, dagegen sind die Zimmer aus dem Video harmlos… 🫣
Ich hoffe nicht 👀😬
gut video! Ich mag deutsch und deutschland (ich bin finnisch)
perrrroooossss hp
Deutsche Landschulheime be like 😂
Jugendherberge wenn man auf Klassenfahrt geht:
9:51 einfach denn kameraman gesehen
Wieso muss man da 5 Sterne vergeben ?
😵‍💫😵‍💫😵‍💫 ich habe gerade gegessen
2:37 das ist doch eine Bettwanze oder ?
der fleck auf dem bett endstand so: Frau hat ihre periode, und muss aufs klo. dan rutscht sie runter an die bettkante um aufzzustehen.
Hi  ich habe ein frage
das machen am ende so nett
Bro bissen spät dran🤨
Ich mag dein Name Fabian❤
Nicht mal credits  gegeben
Fleck bei 10:04 entsteht wenn man sich nach den "kacken" sich nicht den Arsch abputzt, ihn aber längs übers Bett zieht. Lecker Kotstreifen.....
Das waren keine cran Berry‘s ka wie das geschrieben wird das waren Granatapfel Kerne 😂😂
Wer hat sein allerwertesten an der Matratze abgewischt💀
Bro ich hab dabeivgegessen😅😂😢
Mein Sohn hatte im Zafir eine Nacht gebucht, weil er auf Konzert in Berlin war. Das Hotel war so versifft, dass er nach dem Konzert lieber wieder die 400 km nach Hause gefahren ist. Gibt es bei Hotels keine Besuche der Gesundheitsbehörde?!
Der schlechteste Hotel habe ich so minimal eine Maus gesehen warum😢🤢🤮
Diese Katze ist soooooo Süß❤
Isso einfach Ryan Trahan kopiert
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Habe deine Rezension gefunden
ich musste mich bei dem Video fast übergeben
Eigwntlich sollte es ja vom eher besten bis zum schlechtesten Hotel aber meiner Meinung nach war der erste der schlimmst und der dritte das beste
Hattet ihr nach dem ersten hotel bettwanzen? Weil ich euch auf das bett gesetzt habt
Die lange Spur kam von jemanden der riesen Regenwürmer zerquetscht hat(auf der Matratze)
Gut das ich mir nichts zu essen geholt habe
2023 habe ich genau in diesem Zimmer geschlafen 💤 sah besser aus aber war Gott sei dank nur für eine Nacht schlafen danach habe ich eine 5 Sterne Hotel gebucht gehabt 😂😂😂😂
Berlin halt, man sollte da auch immer auf die Lebensmittelhygiene in den Restaurants achten, die Behörden kommen hier mit den Kontrollen nicht hinterher.
Da war eine Maus unterm bed kuk genau hin
6:22 ich heiße Marie…
Wiley Shore
Dieser lange Fleg ist pise
Ich möchte nur anmerken das ich mal in Italien war und in einem Zimmer für 30 Euro pro Nacht geschlafen hab und das war aber nicht so schlimm wie diese Zimmer😂
Hi Fabian
Jemand hat entlang gepasst
Eigentlich wäre es ein 0 von 5 Sternen Hotel in Deutschland.
WTFFFFFFFFFFFFFFFFFFFING HEEEEEEEEELLLLLLLLLLLLLL
Da war wirklich eine Maus unter dem Bett
Beschweren brauchst du dich wirklich nicht, wenn man freiwillig im schlimmsten Hotel Deutschlands bucht 😂
Nicht nur du…
Ok cool
Well 😅
Padberg Bypass
Hast du dann wirklich darin geschlafen?
Unfassbar, was für ein "wiederliches" Deutsch manche Bewertungen beinhalten. Da kriegt man echt "Fußpils".
Schadensersatz prüfen und kosten rückerstatten !!
Wan neues vidio
Jemand hat mit pisse Kreide gemacht
Bitte zieh dir in Zukunft Handschuhe an, sonst holst du dir noch was weg.
Bruder das war eine Bettwanze
ich würde sofort wieder gehen das ist so widerlich
ich glaube die haten echt viel spaß im bett
Alter krass was es für ekelhafte hotels gibt
Die Hotels waren sehr ekelig
Das schlechteste Hotel hatte ich in der Schweiz.  3Sterne Hotel.  Auf der Bettdecke und Teppichboden undefinibare Flecken.  In der Dusche Seifenreste und Haare.  Zum Glück nur 2 Nächte. Und bei Abendessen gab es keine vegetarische Alternativen.  Und Frühstück auch kaum Auswahl.
Junge zwei Wochen vorbei Wann Video
Ich heiße Marie😮😮😅😅😅😅
Es war jemand im Zimmer und Dan Kamm ein Einhorn 🦄 und hat kak Spuren mit dem Horn gesauberd
Du hättest in Berlin das Ootel an der Allee der Kosmonauten testen müssen, war selbst dort eine Nacht das war so mit Abstand das schlechteste was ich je hatte selbst Hotels in Bulgarien oder Rumänien sind besser
Heathcote Pines
Ein beby wurde geboren und Kat kaka xxL  gemacht 1000 Handys sind raus gekommen😂
Ich hoffe ich habe das in mein Bett ich muss glaube ich schlafe  bei meiner Freundin 😢
👍👍👍👍
So welche hotels gibt es??!!
ich war schonmal in so ein Hotel sehr schlecht ich habe nur im Tür Gesetzen weil es war mit ka*k* es wurde aber schon entfernt✨Liebe deine Videos Bye 😊
Conroy Groves
Thompson Creek
Windler Corners
Sorry, ich kann das nicht glauben. Das müsste doch schon von amt aus gesperrt werden..
Jippie mal wieder ein neues Video von dir
Fileicht hat jemand mit einem Stift die Linie gemalt
Bin Schweizerin und bei uns werden die Sterne ernst genommen. Aber als wir im Ibis West in Zürich waren traf mich der Schlag. Drei Sterne ca Fr.150.- pro Nacht. War so eng. Teppich null geputzt. Haarspangen, Fingernagel,Schamhaare und überall vorallem auf dem Bett schwarze lange Haare der vorherigen Gäste. Bekamen dann ein anderes Zimmer. Dasselbe😮!!!
Ich versteh das nicht. Ich buche regelmässig Hotels, Unterkünfte für unter 50€ , auch in Berlin und Leipzig zB und es war immer mindestens in Ordnung und teilweise auch wirklich gut!
Ich hab in nem hotelzimmer flecken an der wand von handabdrücken über dem kopfende. Sonst top sauber und man konnte echt nicht meckern
Digger ich bin etwas geschockt
Das ist ser eglich.
Hotel Nummer 2 waren die backrooms
P
Hat mit einem Freund gewettet wer weiter wixxen kann und er hat gewonnen 🐝🥛
du armer
Das Ekligste ist dennoch das erste... Schimmel und Bettwanzen, ja Moin!  Wie kannst du so gechillt bleiben bei Bettwanzen? 🤢 Ich hoffe, du hast dir in deinen Sachen nicht versehentlich welche mit Heim gebracht. Mein Alptraum.
Bin einfach erster Like
Bei der Linie hat einer draufgepiest
BIST DU IN OHHHHHHHHHHHIIIIIIIIIIIIIIIOOOOO
Stefan Springs
Habt ihr noch reklamiert und das Geld zurück erstattet?😊
Fande das jetzt nicht sehr originell. Ich kenne einen Amerikaner der dieses Konzept hier auf YT seit Jahren macht und somit groß geworden ist. Fühlt sich halt 1 zu 1 kopiert an.
Ein Maus hat gpist und die piepie ist aus gelaufen
Coopie von Rayen thranen
Bettwanzen schleppt man sich mit nach Hause und wird sie kaum mehr los. Herzlichen Glückwunsch.
BABABABABABABABABA
Keine ahnung hat jemand rumgeschmirt
Schwarzschimel ist toxic
Ich heiße Dominik
pipi
Und ich meine nicht eine tote so sogar eine lebende😢
An die Seite bisschen
War das Insekt im Bett eine Bettwanze?
Das Insekt ist eine Bettwanze und tut weh
Wer billig kauft...
Irgendwie
Sorry, aber du hast das Agas Hotel in Berlin Lichtenberg vergessen bzw unter neuem Deckmantel geöffneten Namen R und b Hotel.   Absolut Krank
Du bist dir garnicht bewusst, in welche gesundheitliche Gefahr du dich begibst sowas anzufassen und einzuatmen Digga !!
ja
7ter
KOMMPLET VON RYAN TRYHAN KOPIERT!!!
Kaka
Digga was sind das für bot Kommentare hier 😂
Lange Spur weil baby kaka Gemacht hat und auf dem Bett  Abgewischt hat
Geh gleich wieder raus
Jemand ist I'm stehen gepist😂😂
Jemanhatdahingepistwernb ieinespurgemacht
Gerade gipist
maske aufsetzen
Digga Komplett Kopiert von ein anderen Youtuber Schmutz Fabian
Das ist so ein blödes Video so schlecht😂😂😂😂
Kann das sein, dass sie ein Herz Fehler haben.🩷 ich nämlich auch komplett alles umgebaut bei mir. HF Herz 🩵💚💛❤‍🩹
Ein Auf und Ab der Gefühle. Humoristische Darstellung mit angemessener kurzfilmografischer Untermalung, kurze Sketch-Aufführung und gratis Rezension für ein Musical. 10/10 gerne wieder
Matti, jetzt weiss ich, warum du immer so schräge Situationen erlebst! Du bist der beste Geschichtenerzähler und dabei so funny! 😂 Nimm es also in Zukunft gelassen, weil du deine Erlebnisse bei uns dann abladen kannst und du dich dann wieder besser fühlst! Und wir genauso! 😊
Danke, dass du immer so coole Videos machst und danke, dass du überhaupt lebst;) Du bist der ehrlichste und beste YouTuber in meinen Augen!👍👍👍
Deine Storytimes sind soooo unterhaltsam!
War auch in Stuttgart in dem musical, das war so eine krasse experience für mich, vorallem, weil das mein erstes musical war
Wie Matti einfach aus zwei sehr sehr einzigartigen Perspektiven (Zauberer und Musiker) Alladin betrachtet. Hammer worshipping vom ganzen Niveau. Hat die Story nochmal aufgewertet <3
Hab die Story ja schon auf Twitch gehört, aber was der Schnitt und die Einspieler nochmal ausmachen, viel zu gutes Video ey #GehaltserhöhungfürTobi xD
Ich habe Aladdin damals in Hamburg in der neuen Flora gesehen und war damals schon genau so fasziniert wie du. Ich fand es so unglaublich krass, was vielleicht auch daran liegt, dass ich damals noch für Stage Entertainment arbeiten wollte.😂
happy birthday matti
Naww, so schön dass ihr das Musical sooo geniessen konntet. Ich möchte auch mal in ein so grosses Musical gehen ^^
Hahaha richtig komisches Erlebnis 🙈 Die Art wie du erzählst und das vormachst 🤣🤣🤣
Aladin habe ich auch als Musical gesehen mit der Perle gesehen, mega nice haha
Matti und Roxy einfach "The Shining" in Real life.
Es macht so viel Spaß dir zuzuhören. ❤
Hatte da in nem anderen Hotel ne ähnliche Story, zum Glück nicht ganz so schlimm und auch nicht ganz so viel Chaos, aber war trotzdem auch richtig weird. Wir waren in nem Hotel, eingecheckt, Aufzug hoch, aufs Zimmer, alles Top bisher. Dann wollten wir am nächsten Morgen runter zum Frühstück und da wir im 2. Stock waren, wollten wir das Treppenhaus nehmen. Eingang zum Treppenhaus war auch so ne random Brandschutztür (da musste ich dann an die Story denken) wir gehen die Treppen runter und noch ne Etage und da kam einfach keine Tür mehr zu den anderen Stockwerken 😂😂😂 ganz unten war dann wieder ne Brandschutztür. Bevor wir da durch gegangen sind, weil die auch nicht beschriftet war, sind wir nochmal hoch, an unserer Tür vorbei und weiter hoch. Da war auch nirgendwo noch ne Tür, dass heißt in diesem ca. 11 Stock Hotel, hatten wir einfach nur auf der zweiten Etage Zugang zum Treppenhaus. Das fanden wir schon weird, sind dann ganz runter und durch die Tür. Dann standen wir in so ner random Abstellkammer, sind nicht mehr zurück gekommen, weil man für die Tür von dieser Seite irgend ne besondere Karte gebraucht hat. Da sind wir dann ein bisschen Lost rumgelaufen, bis irgendwann ein Mitarbeiter kam und uns durch ne andere unbescheidnere Tür in die Lobby gelotst hat 😂😂😂
12:35 ich versuche kläglichst den namen von dieser hintergrund musik rauszufinden, finde das so episch und ich könnte dieses lied echt gebrauchen 😭
Boah hahahah wie gut...dauerlachflash, schön habt ihr das so mit Humor nehmen können :D
7:54 die wussten, dass Papa Bär kommt xD
Ich habe Aladin in Hamburg gesehen. Matti hat völlig recht , spitze  Vorführung.Der Zauberteppich einfach klasse.
Ich kenne niemanden der so gut geschichten erzählt.  Direkt mal aboniert😂
Danke für dein eloquentes Feedback! :D
Hahahaha was zum 😂
XDXD Ganzes video einfach Lachflash und dann noch das "oder.... auch nicht" XDXDXD
bester storyteller <3
Das SI-Centrum ist teilweise schon echt verwirrend. Habe mich da auch schon mal verlaufen
Oh man XD. Das Video tat richtig gut. Mach weiter so.
5:50 bei dem Spruch hätte ich auch gelacht. Hab nen kaputten Humor.
Jaaa neues Video
War da auch schon wo es in Hamburg war. Es war so genial!!
Weird aber witzig :D Beste Storytime Matti :D
Hast nicht gedacht, dass du bei "Verstehen Sie Spaß?" bist? :D
Ich hab dich heute erste auf YouTube entdeckt und schon Deinen halben Content durchgeguckt. Geile Erzählweise. Die könnte ich viele Stunden zuhören 😅😂😂❤
19:50 - die Zeit der Gastronomie ist vorbei. Den Job will keiner mehr machen.
Matti das ist einfach so gut mit dem Rotlicht😂 ich fahr oft an dem Hotel vorbei und wunder mich immer über die roten Fenster 😂
🥹
Theoretisch könnte man einfach nur diesen Ausschnitt hochladen ohne irgendwelche Zusätze Deswegen finde ich es richtig gut dass hier noch diese kleinen Szenen hinzugefügt wurden So ist es nochmal viel besser zum zuschauen 👍
richtig gut!!!
Ich komme aus Stuttgart und war auch in dem Musical. Kann dir nur zustimmen! War wunderschön und ich bin bis heute gefoolt von diesem Teppich 😅. Den struggle mit der kurzen Pause hatte ich aber auch 😂.
In einem Hotel genau dieser Hotelkette habe ich bereits Türen in der Ausbildung eingebaut... Diese Sprüche und so sind Standart
Ich hab dich bei Inkev gesehen weil der auf ein altes Video von dir reagiert hat ... deine Storys sind echt der Hammer 😂😂 Dir könnte ich stundenlang zuhören
19:34 das ist oft in Frankreich so da streuen die das alles 😂😂
Das war ja ein Abenteuer da war alles dabei, die humoristischen Zugaben waren noch kostenlos. 👍
Du bist crazy haha
Danke dir ❤️
Danke für den Support ♥
Herzlich Willkommen 😁
Tolles Video
Soooo witzig😂 DU solltest einen Podcast machen
1. Ja in Polen war es so aufgebaut. Aber in Irland, Nürnberg und Wien, war es wie im Restaurant mit Speisekarte und Kellner (Frühstück und Abend Brot).
18:39 kann unterschiedlich sein  Also verstreut, in der Mitte in der Eck ganz hinten, direkt bei der Küche, etc
Erinnert mich etwas an meine Klassenfahrt 1996 nach Budapest. Montag 8Uhr ab Magdeburg mit dem Bus, Ankunft Dienstag 10Uhr Budapest. Laut Broschüre war es Drei-Sterne-Hotel. Für 16-jährige Schüler war es ok. Aber Mittag im Hotel auf eigene Kosten mit Blumenkohl-Haar-Jojo, pappsatt! Mittwoch und Donnerstag nur in der City, außer zum Abendessen mit der Klasse und pennen bis Mittag. Freitag ab nach Hause, typische Klassenfahrt halt.
Tipp: immer vor der vorstellung einen tisch für die pause reservieren, dann hat man in der pause genug zeit zum essen / trinken
Aus dem Aufzug instant in die Backrooms! 😂🤣😂
bald bekomme ich ärger mit meinen nachbarn, weil ich hier immer so laut rumlache😂
Das war echt die ausnahme, das Hotel ist einer der besten dort. Dort bin ich immer, wenn ich zu Musicals in Stuttgart Reise.  Das Musical Alladin läuft nicht und zieht nicht nach Frankfurt/Oder, es verschwindet ganz bzw ist schon weg.  Wenn du Musical Fan bist, dann musst du das eigentlich wissen 😅
Endzone! Grüße an Hai 😂😂
Algooooooorythmus :)
Hallo Matti. Schön, dass Du das mit Humor genommen hast. Schwaben ticken halt "anders" ;-) Liebe Grüße aus Stuttgart-Nord :-)
Moin Matti, erstmal schöne Weihnachtszeit noch und zweitens wollte ich dich fragen was das für Kopfhörer da sind die du da hast!😃😃
das ist ja wie Hilberts Hotel aus der Mathematik mit den unendlich vielen belegten Zimmern
Meine Schlimmste Hotel Erfahrung war dieses Jahr in Berlin auf unserer 9ner Abschluss Fahrt im Sommer. Das Generator Hostel in dem wir waren war nicht das besste. Als wir ankammen musste unsere Klassenlehrerin eine Halbe Stunde an der Schlange stehen weil die ganze Rezeption von einer einzigen Frau und sonst niemanden geleitet wurde. Nach dieser Wartezeit haben wir erst mal die falsche Zimmer Schlüssel Anzahl bekommen weswegen die Lehrkräfte das ganze nochmal durchmachen mussten. Dan in den Zimmern angekommen war alles kaputt Bettwäsche ungewechselt usw. Am Ende mussten unsere Lehrer die Arbeit für die Security Service übernehmen weil diese bei der 24/7 überfüllten Rezeption helfen mussten. Zurück zuhause hat unsere Klassenlehrerin eine Beschwerde E-mail an dieses Hostel gesendet und wir haben eine kleine Rückerstattung bekommen.
die ganzen schrägen geschichten habt ihr wohl für euch reserviert, krass!🤣
Ja, in dem Hotel war ich auch schon. Natürlich ist das Zimmer rot. Dormero hat nun mal ein rotes Corporate Identity. Ich habe mein Zimmer gleich gefunden. 😁
Was ein Chaos
Stellt euch vor das wäre das letzte Wochenende vom Urlaub gewesen. Du kommst müder in die Arbeit zurück als in den Urlaub rein. 😂
😂 Würde sagen da hat wer die Magie 🪄 des Chaos heraufbeschworen und vergessen in Deckung zu gehen 😊
Erinnert ein bisschen an Hilberts Hotel… Mathematiker kennen das! 😂
Er war im Si Cenrum zu geil 🤣bin immer in diesem hotel ganz hochgefahren mit dem aufzug ohne ein zimmer gebucht zu haben🤣
Wuahhh 😱  Ihr hattet also einen Abenteuertrip mit Musikal gebucht...  habe ich dass richtig verstanden. 🤔😅 Wie gut dass Ihr gut gelaunt wart und trotzdem viel Spaß hattet. 🤩😃👫👍
Ich war letztes Jahr im selbem Hotel. Ich hab gerade voll flashback. 😅😂😂
Hauptsache Aladin war der Hammer 😂😂
Das SI Centrum ist nicht repräsentativ für Stuttgart.
Ist das der Grund wieso du in Stuttgart nie deinen Workshop angeboten hast? :D
Hahaha was war dieses Intro 😂
Ja fett, erstmal Aladdin-Musical Werbung nach dem Video bekommen 🤣
Mag Musical auch Hab sogar meine Leute wo ich Karten für unter 5 Euro bekomme 😂
ufff nice hahahahaaa
Matti professioneller Restaurant Kritiker!!!🤣🤣🤣
War mit der Schule dort, war übelst geil 😂😅
In meinem Urlaub im Februar hatte ich einfach Zugang zum Premium Bereich ohne dafür bezahlt zuhaben hatt sich herausgestellt das mich der junge an der Rezeption mochte und meine Karte so programmiert hatte 😂
Mit dem Zimmer ist uns das auch mal passiert
Frühstückbüffet ist idealerweise in der Mitte des Speisesaals
ich hab jtz ernsthaft nochmal die story gehört nur um meine kommentare nochmal zu sehen xD
Oh bitte mach noch ein Video, wo 99% erzählst und nicht nur 1%  :D  ;)
Einfach Backrooms auf Wish bestellt😂😂😂❤❤
haha
PS um die Aussicht zu genießen
xD
Die Leute um euch rum einfach Creme de la Creme Kappa 😂
Mein Vater war auch mal im domero Hotel wo du warst in aber in Düsseldorf, und er fand es eigentlich ganz gut da war keiner an dem Zimmer und es gab wirklich ein tolles Frühstücksbuffet.
Ich war mal in einem sehr urigen, schönen Kärtner Hotel direkt unter einer Autobahnbrücke 😂 32 Grad in der Nacht aber ich konnte das Fenster nicht öffnen weil da die LKWs drüber gedonnert sind 😂 natürlich keine Klima....
Oha ich sehe das Hotel gefühlt jeden Tag
Must es so sehen gratis escape room
Jeder der das liest ist nicht erster
😂👍
Nichtmal stuttgarter verstehen das SI-Zentrum der einzige grund für uns dahinzugehen ist das Kino da drin
kurz mal in dem backrooms gelandet
Ich kenne das hotel sehr gut die vermieten auch stundenzimmer mit Rotlicht das war wohl eines von denen 😅😂
Matti vorher bei google gucken . Man ist in Stuttgart  hallööööli
Hauptsache am Stuttgarter Flughafen steht „Willkommen in Stuttgart - wir können alles, außer Hochdeutsch“. 😂Selbstbewusstsein haben sie ja, das muss man ihnen lassen.
wäre bestimmt nicht passiert, wenn ihr Tanz der Vampire angeschaut hättet :)
In einem 4* Hotel eine Schande 😭
Da fragt man sich, woher dieses Hotel seine vier Sterne hat. Illusion?
Wilkommen im Schwabenland xDDD
Uff 700 km fahren , würde ich höchstend mit dem Zug fahren, wäre mir mit dem Auto zu anstregend und nicht umweltfreundlich genug .obwohl ich generell sehr ungern so weit fahre .
Ist Stuttgart jetzt das deutsche Ohio?!😂
Suuui
Zimlich weirde Geschichte.😂😂😂😂😂 Was war denn da los?
Düsseldorf ist ja auch nicht Stuttgart. Nur weil ein Hotel zu einer Kette gehört, heißt es nicht, dass alle gleich ausgestattet sind. Habe mal in einer Hotelkette gearbeitet und die waren alle unterschiedlich, von der Einrichtung und dem Ambiente komplett anders
XD
Wir brauchen mehr Leute wie dich 😝
Wozu erster sein,  wenn das Beste doch immer erst zum Schluß kommt? 🤔😜
Wenn ich hier dann kommentier, dann bin ich fünfter 👌
@Pattylove73  Mann voran
Lass doch mal ne witzige Bewertung bei dem Hotel da
HAHAHAHA
Erster
Letzter😂
Ähm...das ist eine Haustür weiter...also es wäre 1:1 exakt so passiert :D
@MattiBerger  ich weiß. Kann's euch aber nur empfehlen, die Geschichte und das Bühnenbild sind sehr krass, nächste Woche Freitag gehe ich das 15te mal da hin. Würde euch bestimmt auch sehr gefallen, auch den Kindern
Warum trägst du keine Brille? Ich finde die steht dir total
16€ für Tiefgarage voll teuer hahaha😅🤣
2024😢!?
Ihr könnt ja Mal ein retro Kartendeck machen. :)
hi :)
wir können nur autos in stuttgart - nix hotels und gastro … 🤷‍♂️
Und genau deswegen der Story hat dass Hotel nur 4 Sterne anstatt 5
Wer das liest ist 3 Stunden zu spät
16:25        DAS IST DAS BADNERLAND UND NICHT DAS SCHWABENLAND MEIN GOTT!!!
1
Also ich würde das nicht witzig finden, wenn ich für ein normales Zimmer bezahlt hätte und in so ne Rotlicht-bude mit versauten Sprüchen überall gesteckt, würde. Stell dir vor du wärst mit Kindern dort gewesen.
https://youtu.be/8EwJ3NKrkik?t=765 das bin 1 zu 1 ich xD
uiuiui ganz schlechte wahl disney musicals sind übelster rotz..
Stuttgart = Ohio
1
1
Für 24h? Direkt im Hotel? Da zahlst du gut und gerne mal 30-40€ 😅
Sowas mit Pacman und so
Ha ich bin 7 Monate zuspät
uiuiui absolut gar nicht, das war legendär :D
@MattiBerger  okey dann gönnung
Ihr habt den Bodensee vergessen,der ein wunderschönes Ausflugsziel für das ganze Jahr.
Deutschland ist wirklich ein sehr schönes Land😍❤🤩
Schloß Drachenburg in Königswinter
Altmühltal ist auch einen Blick wert
Es fehlt Lindau, Blumen Insel Mainau, Ahrensberg mit Hundertwasser Turm und Museum, es fehlt der Sans Sauce Schloss in Potstam,  Rothenburg. Bamberg, Levi Straus Museum ist so was von cool.
Einfach ein TRAUM dein video über DEUTSCHLAND!! Alles bilder sind wunderschön!! Sehr angenehmen Landschaft!! Glückwunsch Marlene...👍
Wo ist Goslar und das Harzgebirge?
Walchensee und Partnachtklamm fehlen noch 😊
Toll dass du Deutschland erwähnst. Viele tolle Orte sind da bei. An Städten hätte man noch Rothenburg ob der Tauber, Quedlinburg, Stralsund und Bamberg nehmen können. An Landschaften vielleicht noch das Bodetal im Harz, eine von den vielen schönen Nordsee - Inseln, den Rhein zwischen Bingen und Koblenz mit dem deutschen Eck, was du ja zeigst usw.
Mein Lieblingsort ist und bleibt der Spreewald. Ich liebe die Fließe und die Ruhe, wenn man mit dem Kahn 9 Stunden durch den Spreewald fährt. Gut am Ende tut der Hintern weh und man will nicht mehr sitzen aber mir ist es das wert.
i know this sounds boring because people enjoy the mountains or the ocean or the forest but i enjoy just walking through the countryside passing through the villages along the way.  this is very calming and at the same time invigorating for me.  the sights, smells, and people....all very pleasing.  have a great week you two!
Tolles Video! Danke! 😊❤ Deutschland ist schön!! Partnachklamm, Höllentalklamm, Hintersee-Zauberwald, Donaueschingen-Donauquelle, Tegernsee, Herzogstand-Walchensee, und und und... wo ich war schon. ...und natürlich viele Berge! ❤ Zugspitze schon 5×. 😊
Ich bin froh direkt am Schönbuch in Tübingen zu wohnen. Wunderschön und immer was neues zu entdecken obwohl ich schon seit 3 Jahren dort regelmäßig wandern gehe.
Der Eibsee.....ist ein Wahnsinn....😍
Ein Tip: Fahrt zum Geiseltalsee. Ist eine sehr schöne Gegend geworden. Gut mit Fahrrad zu erkunden. Es gibt auch guten Wein.
Wow, der Wahnsinn, eine tolle Übersicht wunderschöner Ausflugsziele, die mal wieder zeigt wie schön und abwechslungsreich Deutschland ist. Danke!
Deutschland ist wunderschön, meine Lieblingsorte sind u.a. das Kloster Neuzelle, der Spreewald, Dresden, die sächsische Schweiz, der Harz , Insel Usedom, Insel Rügen, Fischland Darß Zingst...
Schönes Video. Mein Lieblingsort ist hierzulande die Vulkaneifel. Die Maare, die Spuren des Vulkanismus finde ich sehr spannend. In 2020 habe ich zudem eine "Weltreise in Deutschland" gemacht und war auf der Suche nach touristischen Doppelgängern (Kaltwassergeysir Andernach = Island, Rheinbrücke Emmerich = Golden Gate Bridge, Messefunkturm Berlin = Eiffelturm Paris, Walhalla = Lincoln Memorial in Washington D.C./USA) ... Deutschland ist grandios vielfältig :-)
Tolle Aufnahmen macht Lust auf Urlaub 😊
Ich wohne in der Sächsischen Schweiz am Fuße der der Festung Königstein mit Blick auf Lilienstein, für mich natürlich der schönste Ort 🙂 Aber Bayern und Thüringen finde ich auch wunderschön. Tolle Zusammenstellung.
Ja, ich werde in den nächsten 2 Jahren nach Deutschland gehen😳Ich bin Vietnamesin❤
@Truck165  Und schon angekommen? :-)
Ehrlich gesagt möchte ich Deutschland besuchen, aber die Lebensumstände lassen das nicht zu
Danke für den lieben Kommentar 😍🙌🙌
Hallo Marlene, ihr müsst unbedingt den Bergpark Wilhelmshöhe mit den Wasserspielen vom Herkules in Kassel besuchen. Es ist der der größte Bergpark Europas und Unesco Welterbe. Ebenfalls sehenswert ist dort die Löwenburg und das Schloss Wilhelmshöhe mit der berühmten Gemäldegalerie bestehend aus vielen Rembrandt und Rubens Gemälden. Ist ja nicht so weit weg von deiner Heimat😉.
​ @marvin705  da war ich auch, zum Walking vor dem Marathon, den ich nicht machte.
Hallo Marlene🙋‍♂️😊
Danke. İzmir/TÜRKİYE
Sounds also great to me 😍🙌 have a good week, too :)
Not at all boring - that is where the magic happens .
...and listen to the magical sound of cowbells.
Please Go Home
Nö, nicht wirklich. Zu den Hauptzeiten hast du keine Chance dort zu parken und Stille findet man auch nicht.  Eher 1 Person pro Quadratmeter und auf dem Wasser ist genauso viel los.  Dann lieber Königssee.
Auch mein LieblingsZiel ❤
ja, ein wunderschönes Deutschland im aller besten Deutschland aller Zeiten 😂
Danke für viele weitere coole Tipps 😍
Toll.
Das freut mich 😊
Ach schön! 😍😍 toller Wohnort :) und danke für den lieben Kommentar :)
Wenn nur die Menschen nicht wären.
@uweneuhaus315  was soll das?
Bodensee is it! :)
Hallo Marlene Schade dass es der Südwesten nicht in Deine Top-25 geschafft hat. Die Schwäbische Alb hat wirklich einiges zu bieten. Der Wasserfallsteig bei Bad-Urach war nicht umsonst Deutschlands schönste Wanderung (2016 ) Was ich noch vermisse ist das Dahner Felsenland.  Sehr zu empfehlen und spektakuläre Burgen und Aussichtsfelsen. Weiterhin viel Spaß bei Deinen Wanderungen
Lieben Dank ❤ Ein Ausflugsziel ist die schöne Pfalz, entlang der Weinstraße 😊
Bei uns in der Pfalz gibt es auch sehr schöne Ausflugsziele, wir sind auch eine Urlaubsregion .. Hambacher Schloss (Wiege der Demokratie) in Neustadt a.d.Weinstraße, unsere Burgen (u.a. Trifels & Berwartstein), das Dahner Felsenland mit dem Teufelstisch etc . es gibt viel zu entdecken ..grenzüberschreitend ins Elsaß ist auch viel möglich und natürlich unsere Weinberge, der Pfälzerwald, die Mehlinger Heide (größte zusammenhängende Heidelandschaft Süddeutschland) etc.
Unsere Empfehlungen wären noch der Weststrand auf Darß ( schönster Strand Deutschlands), der Gespensterwald bei Rostock, die Rakotzbrücke nördlich von Görlitz, Schloss Marienburg bei Hannover, das Schloss Altenstein und eigentlich der ganze Harz 😍
Eine sehr schöne Zusammenstellung. Die allermeisten Ausflugsziele kannte ich schon und war auch schon dort. EINS hab ich noch: Das Luisenburg- Felsenlabyrinth bei Wunsiedel.  Ein absolutes Muss !!!
Sehr schöne Bilder und Anregungen. Den Harz habe ich schon vermisst, es gibt dort weit mehr als den Brocken oder Roßtrappe (Thale). Ich denke da gibt es genug Stoff für ein eigenes Video. Stichworte: Klusfelsen; Quedlinburg; Teufelsmauer; Treseburg; Walkenried(!); Stecklenberg/Stecklenburg(!); Steinerne Kirche; Einhornhöhle; div. Stauseen; Josephskreuz; undundund...
Eggishorn bei Fiesch. Wahnsinns Blick auf den Aletschgletscher im Sommer.  Die Mandlwand oberhalb von Mühlbach bei Bischofshofen. Schöne Wanderung vom Arthurhaus aus zu den 3 Wasserfällen am Hochkönig.
Wunderschöne Orte sehr schön und kompakt präsentiert. Was mir als Westfale auffällt ist, dass ihr um Nordrhein-Westfalen offenbar weitgehend einen Bogen macht. Sind Ausflugsziele wie der Teutoburger Wald mit den Externsteinen oder dem Hermannsdenkmal in Detmold, der Nationalpark Eifel (mit der traumhaft schönen Stadt Monschau), der Drachenfels im Siebengebirge, Städte wie Münster oder Aachen, das Sauerland mit dem riesigen Stausee Biggesee oder das Ruhrgebiet mit der Zeche Zollverein oder dem Landschaftspark Nord keine lohnenswerten Ziele?
Sehr schöne Ausflugstipps! Da wird auch meine Liste immer länger :)
Super Ausflugsziele. Die Moselregion ist besonders schön. Burg Eltz ist wie im Märchen. Koblenz ist immer eine Reise wert. Die Moselschleife bei Bremm ist die schönste von allen.😍😍👍
Super Video, die Saarschleife ist mein Top-Favourit.
Super schöne Ausflüge  Gibt wunderschöne Gegenden
Wir waren gerade im hessischen Nationalpark Kellerwald-Edersee und wanderten auf dem 66km langen Urwaldsteig um den Edersee. Fantastisch und sehr beeindruckend! Wir sind sonst immer in den Alpen wandern und waren absolut überrascht über diesen großartigen Urwaldsteig. Musst du unbedingt mal kennenlernen! Liebe Grüße
Danke für die Präsentation, Marlene! Ich empfehle die Wanderung über das Watt nach Neuwerk und zurück mit dem Schiff. Und die Lüneburger Heide mit dem Wilseder Berg!
Eine wunderschöne Gegend ist der Kaiserstuhl bei Freiburg im Breisgau. Dort kann man die Natur beim Wandern und Fahrrad fahren genießen und kulinarisch ist auch einiges geboten. Der Kaiserstuhl ist ein bekanntes Weinanbau Gebiet. Also in jeder Hinsicht eine Reise wert 😊
Dankeschön für das wunderbare Video... Ohne viel Gerede die schönen Orte Deutschlands gezeigt in nur wenigen Minuten 😄🤣👍Super! Kommen Sie mal nach Schwarzwald, hier bei uns gibt es auch viel schönes zu entdecken... Herzliche Willkommen!
Richtig gutes Video. Viel Infos, schön gesprochen, nicht zu lange & nicht zu kurz. Super
Hallo Marlene, Ganz viele wunderbare Ziele in Deutschland die du uns vorstellst. Herzlichen Dank. Tolles Video mit wunderschönen Landschaften. Ganz viele habe ich schon selbst erlebt und sind noch einige nun dazu gekommen, die ich in naechster Zeit sehen und erleben möchte. Alles luebe und gute und bis bald zum nächsten Video. LG Wolfgang
Ich Liebe deine schönen Videos Liebe Marlene , & dieses geniale Video 25 geniale Ausflugziele Deutschland's ist mal wieder ein absoluter HIT , Burgen & Schlösser Liebe ich sowieso mega . & den tollen Bärenwald möchte ich mir auch noch mal ankucken ich Liebe nämlich Bären über alles , schade das man die nicht mehr aus wildern kann ABER da haben die Bären bestimmt auch ein sehr sehr gutes Leben .  Sehr sehr schönes Video Liebe Marlene Danke schön & ich hoffe es kommen noch viele weitere solche tollen Videos von (DIR) ❤❤❤❤😘😘😘👌👍👍👍✌🤟
Danke für den guten Kommentar :)) im Südwesten fehlen uns tatsächlich noch einige Ziele, die wir bisher noch nicht besucht haben :)
#18 war doch der Schluchtensteig drin
Genau, der Uracher Wasserfall fehlt 👍
Jaa - das war eine intressante Sammlung an Sehenswürdigkeiten 👍👍👀Der Südwesten war wirklich etwas unterrepräsentiert. Aber wo soll man da Anfangen - ich könnte glatt nochmal so eine Liste für den Südwesten machen. Einfach mal so was mir so an "Einmaligkeiten" einfällt: - Der Schwetzinger Schlosspark - Wahnsinn - überhaupt die alten Schlossparks es gibt so viele - https://de.wikipedia.org/wiki/Liste_von_Burgen_und_Schl%C3%B6ssern_in_Baden-W%C3%BCrttemberg - Heidelberg - bzw. das Neckartal drumrum - die Festung Dilsberg bei Heidelberg - die Stadtfestung Bartenstein bei Bad Mergentheim - Die Städte Würzburg (mit Festung) - Freiburg - Ulm (Fischerviertel) - nicht Deutschland aber super - Strassburg , vor allem wegen der Kanäle der Altstadt und vielem mehr - der Feldberg im Schwarzwald - die Schwarzwaldbahn und Oha. - der Bodensee - die Insel Mainau - dann gibt es noch Höhlen Besucherbergwerke , die Wilhelma das hört überhaupt nicht auf.  Ja Rothenburg ob der Tauber ..... - und dann noch die ganzen Stadtfeste .. naabaden in Ulm  .... Ich glaube Besucher aus den USA würden nach 14 Tagen Besichtigungstour in Baden-Württemberg um GNADE betteln und 2 Tage Pause wollen.
Danke, die Alb ist die höhlenreichste Gegend in D. Nicht zu vergessen die wimsener Höhle. Vergessen würde auch der Bodensee, er ist für mich immer eine Reise wert. Naja, ich denke Bayern ist halt der Publikumsliebling deshalb war es gut vertreten.die kleinen aber feinen Orte im Südwesten können da nicht mithalten, wohl auch nicht die Orte und Inseln der Nordsee, die komplett fehlte.
Danke für die weiteren tollen Empfehlungen 😍
Die Pfalz ist sehr schön. Sehr viele alte Burgen, Ruinen. Man kann dort sehr gut gravelbiken oder mountainbiken
منضر  جميل لديكي
Ist in der Schweiz (Eggishorn) und die Mandelwand in Österreich!
Sehr gut 👍
So geht es mir auch immer 😅😅
Super! Hat bloß keiner gefragt
So clean and modern and probably no mosquito Very admirable women!! Danke!
Teufelsschlucht im Felsenland Südeifel, Saarburg, Bernkastel Kues, Traben-Trabach, Trier wäre auch was für deine Liste.  LG
Südlich der Ruhe entlang, richtung Sauerland gibt es wunderschöne Motorradstrecken und ein Paar Burgruinen wie die Hohensyburg usw
Vielen Dank für die schöne Übersicht. Der Eibsee ist für mich auch der schönste See in Deutschland - aber auch der Obersee "hinter" dem Königsee ist absolut grandios. Es lohnt sich auch immer, sich links und rechts der Hauptattraktion umzusehen: wer beispielsweise Neuschwanstein besucht, sollte unbedingt auch den Alpsee umwandern. Bei den weiteren Tipps wurde der Blautopf bereits erwähnt. Ich füge da noch "an einem sonnigen Herbsttag" hinzu. Das Blau des Quelltopfs, das Blau des Himmels und leuchtend gelbe Bäume in der Umgebung ergeben eine unglaubliche Farbexplosion. Anschließend noch nach Ulm mit dem Ulmer Münster, dem höchsten Kirchturm der Welt. Beeindruckt hat mich der Spreewald. Hier kann ich nur jedem empfehlen, für mindestens einen Tag ein Kayak auszuleihen und auf eigene Faust die vielen Fließe zu erkunden. Natur pur. Ansonsten gehören für mich auch die vielen mittelalterlichen Städte auf die Liste, z.B. Quedlinburg, Rothenburg o.d.T. oder Bamberg. Als besonderer Tipp in dieser Kategorie: Nördlingen. Unser eigenes Land hat so viel zu bieten...
Ihr könnt auch mit dem Fahrrad um den Bodensee fahren einschließlich der Insel Reichenau. Habe ich paarmal gemacht und immer wieder schön empfunden
Ich bin Oberösterreicher und fahre immer wieder gerne in den Bayrischen Wald, ich genieße die schönen leichten Wanderungen und die Ruhe dort, heuer wirds wahrscheinlich Cham
Für mich ist die Rhön einer der schönsten Orte in Deutschland. So vielfältig (auch für mich als Landschaftsfotograf). Beinahe magisch. Für mich ist das Land der offenen Fernen das Auenland von Deutschland.  Habe die Rhön erst 2021 für mich entdeckt (3 Wochen Sommerurlaub dort), seitdem bin ich immer regelmäßig dort (zum Fotografieren und wandern).  Ebenfalls relativ weit oben ist für mich die Schlei. Sie ist Deutschlands einziger Fjord und  lndschaftlich einfach wundervoll. Mit dem Highlight Maasholm. Ein kleines Örtchen direkt am Ostsee Durchbruch. Fast auf allen Seiten von Wasser umgeben.  Deine Liste erweitert meine Liste von Orten, die ich noch besuchen möchte.
Da wurden wirklich 25 Favoriten ausgesucht. Als Lokalpatriot emfehle ich, das Lausitzer Seenland mit dem Fahrrad zu erkunden. Ich genieße das immer wieder.
Danke für die schöne Zusammenstellung:goodvibes:
6:06 #10 Königssee - Schönster Ausflug (aber unbedingt auch den Wasserfall ansehen) 🥰
Moin Marlen, Dein Video ist wie immer top geworden. Weiter so…
Hallo Marlene. Ich hätte auch noch 4 schöne Ausflugsziele in Deutschland: 1. Pfälzer Wald mit Burg Fleckenstein und Kletterfelsen rund um Dahn, 2. Lüneburger Heide mit Altstadt Lüneburg, Spreewald mit den Altstädten Lübben und Lübbenau, Bayerischer Wald mit Ausflug zum Lusen und Grossen Arber, dann hätte ich noch das Havelland und Potsdam Mittelmark mit Beelitz, Brandenburg an der Havel und Potsdam
Hallo Marlene,  TOP Reiseziele, mach weiter so. Vielleicht besuchst du einmal die Schwäbische Alb mit der Burg Hohenzollern. Hier kann man viel erleben und auch wandern. Weitere Ausflugstipps: Bärenhöhle, Nebelhöhle, Schloss Lichtenstein, Schloss Sigmaringen, Donautal, Tübingen, Atomkeller Haigerloch, Mercedes Benz und Porsche Museum Stuttgart, Wilhelma Stuttgart usw. Ich könnte noch viel mehr auflisten.  Liebe Grüße Petra
Danke für die schönen Bilder ,und die vielen Wandervorschläge 😀👍
Das Schwarzatal in Thüringen ist im Herbst ein Traum. Zwischen Bad Blankenburg und Schwarzburg kann man sehr schön, direkt am Fluss entlang, wandern oder mit dem Rad fahren.
Vielen Dank für die Ausflugsziele! Vielleicht sehen wir dich bald wieder bei uns an der Ostseeküste. 😁
Spreewald an der Lausitz ist auch wunderschön 🤩
Mir gefiel Nr. 1 der Eibsee am besten. Was mir fehlte, war das Dahner Felsenland in der Pfalz.
Völklinger Hütte sollte auch mit in die Liste😊
Hallo Marlene,  wir sind gestern vom königssee zurückkommen und ich fand es ganz toll und entspannend ... ein paar kleinere Wanderungen ( die Eiskapelle und der Wasseefall wurden ja u. a. empfohlen 😂) waren sehr schön, der Obersee wunderbar. Am Obersalzberg haben wir an einer historischen Führung teilgenommen ... sehr interessant und sehr zu empfehlen. Als Tipp: Unterkunft im Dorf Königssee, dort gibt es keinen Durchgangsverkehr und ist wunderbar ruhig... LG
In Hohensyburg gibt es eine Spielbank für Reisegeld gewinnen - oder Geld verlieren.
Lohnenswert.
Danke für den weiteren guten Tipp 😍😍
Wenn nur die Menschen nicht wären.
Lusen ist großartig !
@richardreuter7082  Lusen ist genial😉
Danke für die weiteren guten Tipps 😍🙌 am Lusen waren wir auch schon .. gibt ein Video dazu aus dem Bayerischen Wald 😍 kennst du das?
@marlenesleben  Ja auf dem Lusen war ich schon. Sehr schön. 😄
@marlenesleben  als gebürtiger Eisenach fand ich aber auch die Drachenschlucht, den Lauchagrund und das Schwarzatal sehr schön. Nicht zu vergessen auch das schwarze Moor da ich ja selber in der Rhön wohne👍😉
Und, ich darf ergänzen: der Bodensee mit Lindau - Mainau u.s.w.
Danke für das tolle Feedback! :))
Dahn ist wirklich fabelhaft
Ach mega! Toll, dass ihr so eine schöne Zeit hattet ☺️🙌🙌 und danke für den Tipp zur Unterkunft 😍
Genau, ich empfehle den Obersee, den viele Touristen links liegen lassen. Mehr Idylle geht nicht.
Brannenburg und die wendelsteingegend mit der alte Wendelsteinbahn soll noch sehr schön sein, war aber selbst noch nicht dort.  Vielen Dank für das tolle Video und die neuen Impulse
Hi Marlene.   Tollen Video. Ich würde gerne noch die Wanderung von Jachenau zum Glasbach Wasserfall ergänzen. Die ist wahnsinnig schön und abwechslungsreich. Uns am Ende kann man noch ganz toll unter dem Wasserfall baden.
Super Tips.  Ich habe mir einiges rausgesucht. Dankeschön
Vielen Dank für die tollen Tipps, liebe Marlene!  Mach auf jeden Fall mal die "Romantiktour" am Rhein ab Rüdesheim - es lohnt sich! Und fehlen darf auf keinen Fall Limburg an der Lahn mit seinem wunderschönen Dom und der beeindruckenden Altstadt.  LG aus dem Westerwald 🙋‍♀️
Super Bericht! 1. Eibsee war ich vor 14 Tagen. 3. Görlitz War ich 1990 leider nur zum Umsteigen vom Zug in den Bus, meist im dunkeln. 4. Drachenschlucht in der Schlucht leider nicht, aber auf der Wartburg 1986 herum. 5. Festung Königstein 1976 oder so. 6. Zugspitze vor 3 Wochen. 7. Oybin 1988. 8. Schloss Neuschwanstein um 2003. 10. Königssee 2019. 11. Deutsches Eck 1999. 13. Burg Eltz 1999. 19. Kloster Weltenburg 2009. 22. Bastei 1976. 24. Königsstuhl 1977. Es gibt noch was zu tun bevor ich im Ausland wandern gehe.
Stolberg im Harz. Am besten in der Weihnachtszeit ein Traum 😊
Hallo Marlene,  alle diese Ausflugsziele sind fantastisch, vielen Dank für dieses Video. Persönlich werde ich die Drachenschlucht für einen Besuch auswählen.
Tolle Tipps, ich hätte nicht gedacht, dass das so einfach sein könnte.
Schönau am Königsee ist das schönste Ort für mich in Bayern, aber auch Bamberg. Aber meine Reise in Bayern ist noch nicht für mich fertig.😉
Super!!! Wunderschön!!!! Lieben Dank!!!! Der Bullensee in Rotenburg W. bei uns hier ist idyllisch mit den Wanderwegen durch das Moor...
Sehr gut gemacht! Danke für  die Zusammenfassung. ❤ LG.Martin
Ostsee inkl. Steilküste: Fischland-Darß-Zingst Städtetour 1: Bamberg * UNESCO-Welterbe Altstadt von Bamberg * Klein-Venedig * Sand-Kärwa * Schlenkerla Rauchbier Städtetour 2 mit Umland: Erlangen * Schloßgarten * "junge" Studentenstadt * Bergkirchweih * Wandertouren im Umland: z.B. Lillach-Quelle und Walberla. Mittelgebirge: Bayerischer Wald * Urwald "Bayerischer Wald" * Glasbläserkunst "Bodenmais" * Glasbetriebe "Zwiesel" Alpensee: Walchensee und Kochelsee
Hallo marlene, sehr schöne ausflugstipps und tolles video .vielen dank👍
Der Thüringer Wald und der Schwarzwald absolut Traumhaft.
Die wunderschöne Eifel liegt direkt vor der Tür 🥰
Die Region um den Eibsee ist mit Abstand die schönste in Deutschland - Grüße aus dem sonnigen Elbtal bei Meißen.
Hallo Marlene, ich kann dir bei uns in Südbaden eine "Kaiserstuhl"-Wanderung empfehlen.  Sehr schöne Ausblicke vom Vulkan, mit den Terrassen des Weinanbaus.
Wunderschöne Landschaften, danke für das tolle Video!
Im Sommer zieht es mich immer auf die deutschen Nordseeinseln. Aber zum Wandern haben wir den größten zusammenhängenden Wald Deutschlands vor der Tür , den Pfälzer Wald . Dort gibt es tolle Wanderwege , jede Menge Burgen und gemütliche Hütten vom Pfälzerwaldverein zur Einkehr  und vieles mehr zu entdecken 😊
Die Tour vom Heimgarten auf den Herzogstand in Bayern kann ich nur empfehlen. Anspruchsvoll vom Aufstieg aber bei guten wetter mit spitzen Blick in die Alpen, auf den Walchensee und hinaus in Richtung München und Murnau.  Wer nicht absteigen/aufsteigen möchte, kann auch die Seilbahn nehmen direkt hoch zum Herzogstand.  Danach für die mutigen ein Sprung in den kalten Bergsee. 😊
Oh wow! Da sind viele spannende Ziele dabei :) Bergkirchweih war ja jetzt sogar erst, oder? ☺️
Danke für die Tips ✌️ Muss mir mal ein paar davon ansehen.
Danke fürs Zuschauen :)
Ich liebe diese Gegend auch 😍
Eibsee in 1.1981 von Mittenwald aus erwandert.
Danke für das Lob!
Wir waren kürzlich im Hirschbachtobel in Bad Hindelang im Allgäu. Eine abenteuerliche, stellenweise steile aber absolut sehenswerte Route mit tollem Ausblick oben beim Gipfelkreuz der Hirschalpe 😊
Hallo Marlene. Macht weiter so. Vielen lieben Dank für die tollen Beiträge und Tipps. Bleibt gesund, viele Grüße aus Zwickau. Dirk
Ich finde, dass die Felsen von Rheinland-Pfalz hier fehlen. Z.b. Altschloss-Felsen oder Dahner Felsenland. Die roten Felsen sind wirklich einzigartig. Habe die sonst in Deutschland nirgendwo gesehen.
Ein paar neue Plätze waren tatsächlich dabei. Danke
Hey! Schöne Ziele, meine TOP Lieblinge waren leider nicht dabei. Sylt ist unglaublich schön. Der Harz hat so viel zu bieten und ganz wunderbar ist die Gifhorner Schweiz, Winkel. ❤
Sehr schön 👏👍👏unsere Vaterland ist wirklich sehr schön und jede Reise wert 👍👍👍Danke Dir für dieses Video,
Vielen Dank für diese sehr gute Zusammenfassung der einzelnen, vorausgegangenen Sendungen. Nicht nur beim Ansehen DIESES tollen Videos muss man sich fragen: Warum denn in die Ferne schweifen, wenn das Gute liegt so nah! Eure Videos, Eure Berichte laden gerade dazu ein, Regionen in Deutschland zu besuchen und kennenzulernen, die man so vielleicht nicht auf dem Schirm hatte. Andererseits wecken einige Berichte Erinnerungen an Regionen, die man vor längerer Zeit schon mal besuchte. Macht weiter so mit Euren Reiseberichten, sie sind einfach nur schön!
Ihr müsst euch mal den Allerheiligen-Wasserfall an sehen bei Oppenau im Schwarzwald anschauen, hab ihn selbst erst vor kurzem entdeckt ob wohl ich schon seit 20 Jahre in der Gegend wohne.
Tolles Video! Für mich gehört definitiv noch der Spreewald in Brandenburg dazu und auch das Wattenmeer an der Nordsee!
Das Dahner Felsenland im Pfälzerwald kann ich nur empfehlen! 🔥
Mir gefällt Börlün ganz gut. So schön bunt.
Tolle Idee und Vorstellung. Die Liste lässt sich ja nach den Vorschlägen der Kommentare beliebig erweitern. Jeder bevorzugt ja persönlich seine Vorliebe für Natur, Sehenswürdigkeiten, Burgen und Schlösser.
Hallo 🙋‍♀️ was unbedingt in eure Liste dazu gehört, sind die Allerheiligen Wasserfälle im  Schwarzwald. So wie die Klosterruine Allerheiligen in Oppenau. Einfach fantastisch und wunderschön 😊❤️. Liebe Grüße Ariane
Tolle Tipps. Alles sehr sehenswert. Du hast ja schon die Brockenbahn erwähnt. Auch wenn der Harz in vielen Teilen momentan traurig aussieht, lohnt es sich.  Weitere Tipps im oder am Harz sind die Teufelsmauer (mehrere Abschnitte), das Okertal mit seinen Klippen (auch wenn es sehr kahl im Moment ist), das Bodetal mit Hexentanzplatz und Rosstrappe, die Städte Goslar, Wernigerode und Quedlinburg ua  Dann in den Alpen: Hintersee bei Ramsau mit Zauberwald,  Seealpsee und Nebelhorn bei Oberstdorf oder auch der Wendelstein (Höhle und Deutschlands höchste Kirche (nicht Kapelle) sowie die Zahnradbahn, die von Brannenburg hinauf fährt  In MV die Stadt Zarrentin am Schaalsee und allgemein die Schaalseelandschaft, dann den Klützer Winkel mit Schloss Bothmer und seiner berühmten Feston-Allee, zahlreichen Gutshäusern und eiszeitlich geprägter Landschaft  IN SH die Holsteine Schweiz mit unter anderem Eutin und seinem bemerkenswerten alten Schloss oder natürlich auch Lübeck inklusive Travemünde und den Priwall, dessen südlicher Bereich erstaunlich ruhig ist und erwandert werden kann)  Das sind nur einige wenige Tipps. Ich denke, es werden von den vielen Zuschauern noch zahlreiche weitere kommen.  LG Rene
Hallo Marlene :) Ich, als Eisenacher, finde es super das du vor der Wartburg posierst und uns dein Ranking erzählst. Man sucht sich halt den schönsten Ort dafür aus, nicht wahr? ;-)
Tolles Video. Eins mit außergewöhnlichen Wäldern/Waldpfaden wäre auch toll 😊
Wirklich sehr schönes Video und die Sehenswürdigkeiten. Wir haben schon schöne Ecken in Deutschland. Ob Norden, Süden, Osten oder Westen einfach alles sehenswerte. Danke für das Tolle Video.
Walhalla regenstauf aber auch von unten ansehen sieht mega aus !!!
Ein wunderbares Video 👍👍😀 liebe Marlene 💝 Viele super Tipps!! Die meisten kenne ich auch schon und war auch dort👍😀 fahrt mal in den Bayerischen Wald
Marlene tolles Video ich kann dir Karlsbad nur empfehlen ist eine schöne Stadt in Tschechien. Karlsbad ist in der Nähe von Oberwiesenthal ( Fichtelberg).
Danke für die guten Ergänzungen :))
Danke lieber Manfred für das tolle Feedback! Das freut mich so sehr 😍😍 toll, dass dir gefällt, was wir machen:)
Das finde ich auch. Oft kommen Erinnerungen hoch!!!
Wenn nur die Menschen nicht wären.
@uweneuhaus315  Es gibt ja, Höheren Mächten sei Dank, nicht nur schlechte Menschen!
Oh spannend! Klingt ja auch sehr interessant :) und ist dann wohl auch eher ein Geheimtipp, oder?
Ist notiert! 😍😍
Oh wow! Danke für deine Mühe und all die guten Tipps und Empfehlungen 🙏😍 das klingt alles super spannend! 🙌🙌☺️
06.04.202 ⁹😅😅
Wenn nur die Menschen nicht wären.
​ @uweneuhaus315 vor allen die mit den negativen Kommentaren über die Menschen... 😂
Ach cool! 😍😍 hast du denn noch weitere Empfehlungen?
@marlenesleben  ja.....der Spreewald ist auch sehr zu empfehlen 😊, oder das gesamte Zittauer Gebirge 👍
Zum Arber ...
Wir waren kürzlich am Tegernsee, die Wanderung zum Riederstein ist ein Traum, diese klitzekleine Kapelle auf einem Fels, Wahnsinn! Überhaupt gibt’s rund um den Tegernsee wunderschöne Wanderwege.  Und das Fichtelgebirge mag ich ja auch sehr, davon gab es ja mal ein Video von euch :).  Wir  kommen aus dem Eichsfeld, eine sehr schöne Wanderregion zwischen Harz und Thüringer Wald. Wir richten im nächsten Jahr den Deutschen Wandertag aus 😊.
Vielen Dank für diese tolle Vorstellung
Einmal im Jahr muss ich nach Schönau am Königssee fahren. Habe mich einfach ins Berschtesgaden Land verliebt 😍
Schlossberg in Freiburg, Hornisgrinde, Ostende von Norderney mit dem Riesenstrand, die Nordperd auf Rügen, der Jochberg ist eine gute Alternative zum überrannten Herzogstand, das Ehrwalder Becken und natürlich das Tal zwischen Wallgau und Sylvensteinspeicher (den inkludieren, die Sicht von der Brücke ist einfach magisch).
Traumhafte und tolle Ideen...
Tolles Video, wird direkt zu meiner Bucketlist für die nächsten 10 Jahre
Zugspitze ❤
Danke für die Anregungen.  Einige Ausflugsziele kennen wir. Andere noch nicht.  Wir arbeiten dran! Deutschland ist schön, vielseitig, abwechslungsreich und interessant. Gruß aus dem Paderborner Land
Schöne Ziele! Einige davon schon gesehen. Ich empfehle auch das Althmühltal. Und auch ein Abstecher ins Donau-Ries. Einer der schönsten Städte tolle ruhige Innenstadt mit einer komplett erhaltenen Stadtmauer.
Vielen Dank für diese tolle Vorstellung
Das Pegnitztal zwischen Neuhaus an der Pegnitz und Hohenstadt. Die Burg Veldenstein, die steinerne Stadt, die Maximiliansgrotte und das Wildgehege Hufeisen. Klettern, wandern, Mountainbike und jede Menge Höhlen.. Unbedingt zu empfehlen... Nicht nur weil ich da wohne....😊
Sylt ist für mich auch ein top Highlight
Sehr inspirierendes Video, ich werde die Tipps ausprobieren!
Gutes Video schön zusammengefasst. Vielen Dank dafür!
Hallo Marlene, wie immer tolle, informative Videos. Absolut sehenswert finde ich den Walchensee. Eine super schöne Farbe hat das Wasser. Mit den Bergen in der Umgebung ein echter Hingucker. Falls du noch nicht dort warst, unbedingt besuchen.
Ich liebe die Vielfalt der deutschen Küche, von Bratwurst bis Schwarzwälder Kirschtorte, es gibt so viel zu entdecken.
Wow wie schön Danke für den schönen Film.❤
das Video ist wirklich super geworden. Einige Ziele kannten wir schon, einige standen bereits auf der Liste, andere wiederum waren ganz neu. Ein Must-do ist auf jeden Fall der Pfälzerwald (wir waren am Wochenende auf dem Dimbacher Buntsandsteinweg unterwegs, wirklich beeindruckend), aber auch der Saar-Hunsrück-Steig und das Obere Mittelrheintal mit dem Rhein-Burgen-Weg sind unbedingt einen Besuch wert!!!
Ich finde alle Reiseziele sehr schön.
Sehr schönes Video! Beneidenswert wo du überall hin kommst 😊❤❤❤
Danke für die weiteren guten Empfehlungen 😍😍 manches kenne ich (vor allem die Ziele in Bayern), aber vieles muss wohl noch auf die Bucket-List :)
@marlenesleben , ach, noch was spezielles. Vielleicht kennst du das trotz deiner Bayernerfahrung noch nicht: Die Hochschrutte oberhalb von Lähn. Wunderbare Sicht auf den Heiterwanger See und die Zugspitze... Ok, gut, ist schon auf der Österreichischen Seite, aber könnte sicherlich mal ein Video wert sein...
Hornisgrinde - 1976.
Ohja 😍😍😍 der Walchensee ist echt auch ein Traum 😍🙌
Danke dir ☺️☺️
Hiii, ich hätte noch ein Highlight zu ergänzen, und zwar in der Südeifel von Bollendorf aus die "Grüne Hölle" sowie die Teufelsschlucht bei Ernzen. Beide Wanderungen sind  tolle Erlebnisse und man fühlt sich wie in einer anderen Welt.  einfach nur toll ....
Ein geniales Videos, die schönsten Ziele in Deutschland, ein paar davon habe ich auch schon gesehen, aber sehr viele kannte ich noch gar nicht, mega gemacht das Video, danke schön… liebe Grüße Werner
Sehr geil. Bad Homburg (klein Wiesbaden mäßig) darf nicht vergessen werden, welches über Frankfurt mittels der S-Bahn (Linie S5) immer gut zu erreichen ist. Im Hauptbahnhof Frankfurt einfach ungefähr auf Höhe des Apothekenschildes (im Inneren des Bahnhofs) geht's zunächst eine Ebene runter mit der Rolltreppe. Da kann man sich die Fahrkarte ziehen. Dann die nächste Rolltreppe noch ein mal eine Ebene tiefer und rechts halten, sprich unten angekommen geht's auf der rechten Seite mit der S-Bahn die 'Friedrichsdorf' als Endhaltestelle hat gen Bad Homburg, die Station, die zwei Stationen vorher ist.
Die Reihenfolge ist natürlich Geschmackssache, aber Danke für den guten Überblick. 👍
Danke für das Video! Was ich noch empfehlen kann: Mein Heimatort Dinkelsbühl in Mittelfranken. Wurde vor einigen Jahren in einem Leservotum vom "Focus" zur schönsten Altstadt Deutschlands gewählt.  Grüße aus der Rhön :-D
Tolle Liste und quer Beet, übrigens ist Görlitz wirklich toll.Ansonsten habe ich deine Tips bereits fast alle bereist
Tolles Video! Besucht auch mal den Feldberg und den Feldsee, der direkt darunter wie ein großes Auge liegt in einer nur dort vorkommenden Wasserqualität
Tolle Liste 😍 Deutschland ist wunderschön. Ich würde noch Lüneburger Heide empfehlen 👍
Hallo, einiges kannte ich schon, manches noch nicht. Hier noch ein paar Tipps von mir: Externsteine, Wattenmeer Duhnen, Rotenburg ob der Tauber, Wimbachtal (Watzmann), Radtour um das Steinhuder Meer, Kölner Dom. Vielen Dank, k
Schönes Video, ordentlich Impact! Bisschen süd- und wanderlastig und jeder hat wahrscheinlich noch ein Ziel, von dem er meint, dass es vergessen wurde. Ich würde so eine Liste in DE nicht ohne den "Kniepsand" auf Amrum machen. Allein die Anreise mit Fähre und Fahrrad und dann steht man da in dieser unwirklichen, kilometerlangen Strandlandschaft. International mittlerweile völlig zu Recht abgefeiert.
Danke!❤
Kannte das Meiste schon, aber trotzdem sehr schöne Zusammenstellung. Hier noch ein paar Tipps von mir: 1. Bodetal im Harz mit Rosstrappe und Hexentanzplatz 2. Altschlossfelsen, Teufelsfelsen und Burg Trifels im Pfälzerwald 3. Wilseder Berg in der Lüneburger Heide zur Heideblüte Mitte August 4. Uracher Wasserfallsteig, Burgruine und Höllenlöcher auf der Schwäbischen Alb 5. Donauversickerung und Höwenegg auf der Schwäbischen Alb 6. Federsee, Wurzacher Ried und Arrisrieder Moos in Oberschwaben 7. Partnachklamm und Teufelsklamm bei Garmisch 8. Schwarzachklamm bei Nürnberg 9. Arbersee und Großer Arber im Bayerischen Wald 10. Sonnenaufgang auf dem Belchen im Hochschwarzwald 11. Glastal und Wimsener Höhle auf der Schwäbischen Alb 12. Teufelsschlucht in der Eifel (evtl. mit Müllerthal in Luxemburg)  Freue mich auf neue Videos!!!
Ich war leider noch nicht vor ort aber die Hängebrücke Geierlay soll mega schön sein
Die Speicherstadt in Hamburg vom Wasser aus. 🥰
Sensationelles Video, sind wirklich eine Highlights dabei.  Mein Lieblingsort ist direkt vor der Haustür, der Bodensee💪🏽
Deutschland ist der Hammer   ❣                                                          🇩🇪
Hallo Marlene Für mich sehr schön ausflugstipps  ist das Bamberg  Wenn ich bin in  Deutschlad, ich schalfe dort jedes mal 😊
Sehr schön, fehlt noch Schwerin mit seinem wunderschönen Schloß
Ich liebe Ostfriesland,Wind und Wellen.😊❤
Danke Marlene, und natürlich auch Danke an Felix, der da wieder mal viel Zeit investiert hat 😅 das ganze zusammen zu Schnippeln, Ergebnis - ein Traum👌 im eigenen Land, im Zeitraffer😉! Grüße gehen soeben von der Frankenhöhe an Euch beide raus! LG Manfred🙋
Danke Werner :) toll, dass es dir gefällt :))
Kann ich bestätigen.  Wollte ich auch vorschlagen. Finde ich noch schöner als Rothenburg ob der Tauber.
Oh stimmt 😍😍 da war ich leider auch noch nie 😮
Wenn nur die Menschen nicht wären.
Bei Nr. 2 muss es natürlich "Teufelstisch" heißen!
Oh stimmt 😍😍
Danke für dein Feedback 😍 an den Bodensee will ich auch mal wieder :))
@marlenesleben  wenn ihr schon am Bodensee seid kann ich euch die Hegauberge wärmstens empfehlen.  Hohentwiel, Mägdeberg, hohenhewen und der hohenstoffeln 😉 Lohnt sich 🙌
So you are Rita 😍
Alles Gute!
Stimmt,  letztes Jahr besucht ..
Danke lieber Manfred! 😍🙌 Toll, dass dir das Video wieder so gut gefällt ☺️ freut uns sehr! Ganz liebe Grüße :)
Burg Regenstein und die großen Sandhöhlen bei Blankenburg sind auch einen Besuch wert
Sehr schön. Habe einige Sachen entdeckt die ich sehen muss 😅.  Ich komme natürlich aus dem Saarland und bin froh das es eins geschafft hat euch zu überzeugen.  Natürlich gibt es noch ein paar Sachen zu sehen im Saarland😊 Wart ihr schon im Weltkulturerbe völklinger Hütte, Archäologiepark römische Villa Borg, schlossberghöhlen Homburg, keltischer Ringwall otzenhausen und in kirkel auf dem pfelsenpfad inkl klosterruine wörschweiler.
Moin sei gegrüßt Marlene,wie immer frech  fröhlich frei  das klingt nach meeeeehr
Danke für die zahlreichen Tipps. Spannend sind auch die kleinen, unbekannten Ausflugsziele :)
Wie cool ich wohne auch in der Röhn und das schwarze Moor ist der Hammer
Die Klusfelsen bei Halberstadt sind auch super
Wow! Superschön das Video!❤❤❤
Ich empfehle die Kampenwand im Chiemgau. Entweder 4std. hochwandern oder mit der Seilbahn rauf. Danach wartet ein Weltklasse Ausblick über den ganzen Chiemsee. Zum Schluss gibt es dann noch ein Bierchen in der Steinlingalm.
Deutschland beeindruckt mich immer wieder mit seiner reichen Geschichte und seinen wunderschönen Landschaften.
Es fehlt noch der Hohenwarte-Stausee und die Saalehorizontale (beides in Thüringen).
Lübeck, Goslar und die Lüneburger Heide kann ich empfehlen :-)
Königstein war ich im Jan 25 . Wunderschön
Vielen Dank für die Mühe
Cool, mega gut bei wackerbart heirate ich und in moritzburg feiern im Sommer lustig, dass das mit drin ist
Den Daumen nach oben hast du!  Da ich immer auf der Suche nach lohnenswerten Ziele in Deutschland bin, bin ich sehr erfreut über die "Liste". Ja, 3-4 Ziele kenne ich und habe ich teils sogar mehrfach besucht bzw. bewandert. Es sind aber auch Ziele dabei, die ich nicht kannte, sehr interessant klingen und ich gern in Angriff nehmen möchte. Danke dafür.  Als Tip, der Kyffhäuser und Umgebung ist sehr lohnenswert als Wanderer. In den südlichen Gefilden Passau und Burghausen für einen WE-Trip. Ja Deutschland ist sehr schön. :D
die Hängseilbrücke "Geierlay" im Hunsrück ist toll!
Super, vielen Dank!
Beautiful and amazing video dear! it is really interesting to go with You.  Further success!  👌😍🍀🍀🍀
Das war genau das, was ich gesucht habe!
Ein sehr gelungener Beitrag, danke dafür. Zum Schloß Moritzburg hätte man noch erwähnen können, das dort auch der Drehort von Drei Nüsse für Aschenbrödel war. Im Allgäu gibt es ja nicht nur das Schloß Neuschwanstein, sondern auch noch die Schlößer Lindenhof, Hohenschwangau und Herrenchiemsee. Der Blautopf bei Blaubeuren ist ebenso ein tolles Ausflugsziel, nicht nur für Wanderer.
Und bei der Gelegenheit zu den Höhlenwohnungen nach Langenstein und zum Hamburger Wappen zur Teufelsmauer
du sagst es :)
Vor allem Paska. Von dort aus hat man eine tolle Aussicht, kann mit einer kleinen Fähre übersetzen und dort gibt es den schönsten Biergarten 😊
Danke für den Tipp 🙌🙌
Stimmt. Im Moment "reise" ich durchs Ruhrgebiet - viel Grün hier.
Super heraus gewählt, an einigen Plätzen davon war ich auch schon. Genau wo du warst. Tja Koblenz, Rhein und Mosel ist bei mir direkt um die Ecke und kenne ich bestens. Auch Zugspitze, Königssee und Eibsee einer der schönsten Seen die es gibt. Bis auf den Laacher Vulkan See in der Eifel, den solltest du auch mal besuchen mit Kloster Maria Laach. 👍👍🙂🩵
Wirklich sehr schön 👍 Da ich im Harz lebe, könnte ich ganze Menge Sehenswürdigkeiten auch hier empfehlen! Der ganze Region strotzt nur so, vor Geschichte und einmalige Wildheit!
Klasse Video. Danke für die Inspiration ❤
Sehr  schönes Video! Danke, Marlene  und  Felix! Mein Favorit  in Deutschland  ist die sächsische  Schweiz. Was mir auf eurer  Liste gefehlt  hat, ist der Harz😊
Прекрасно видео от Германия. Благодаря.
Hallo Marlene! Deine Top 25 sind wirklich top. Wenn Du magst, dann fahr doch mal an die Nordsee. Sylt ist ein wahrer Traum. Nach Westerland kommt man sogar mit der Bahn. Die Halligen sind auch faszinierend.  Es lohnt sich
Im zugspitze hat mir auch gefallen
Danke für das tolle Video morgen geht es für uns zu Platz 1 dem Eibsee ich freue mich schon mega darauf 🥰  Ps. Gar nicht gewusst das wir in der Rhön so eine super Influencerin haben deine Videos und Bilder gefallen mir echt gut. Grüße aus dem lk Bad Kissingen
Bei Nummer 19 (Donaudurchbruch) hast du leider vergessen zu erwähnen dass der Weg an der Donau entlang auf der anderen Seite des Klosters verläuft.  Es gibt auch keine Brücke, sprich man kommt nur mit dem Boot rüber.  Eibsee auf der #1 absolut verdient, jedoch sind dort super viele Menschenmassen. An einem schönen Wochenende kann es dir also schonmal passieren dass der (zugegeben riesige) Parkplatz überfüllt ist und man wieder abreisen muss.
Vielen Dank für dieses tolle Video
Da gibt es kein "hat mir am besten gefallen". Es ist jeder einzelne Ausflugstipp super schön und bestens präsentiert. Vielen Danke
Hi, was ich euch auch zum erkunden mit dem Rad empfehlen kann ist die Gegend  rund um den Werbelinsee. Dann von Marienwerder zum Schiffshebewerk Niederfinow bis hin nach Oderberg. Eher Flachland, aber Natur pur…
Mir gefallen Drachenschlucht und Schloss Neuschwanstein ❤👤 genau Dorthin, Einmal möchte ich fahren
Tolles, informatives Video!
Besonders schätze ich die deutschen Weihnachtsmärkte, sie strahlen eine einzigartige Atmosphäre aus.
Ein top Ausflugsziel ist auch Burghausen mit der im Guinnesbuch der Rekorde offiziell längsten Burg der Welt, diese am besten mit einer Führung begehen :)! Außerdem hat Burghausen auch eine wünderschöne kleine Altstadt, im gleichen Landkreis steht auch das "Herz" Bayerns die Kapelle mit der schwarzen Madonna zu der jährlich hunderte Menschen pilgern!
Das sind ja alles wirklich schöne Orte. Einige davon habe ich schon selbst besucht und bin zu dem Schluss gekommen, den Rest zu meiden. Sie verkommen zu Touristenhochburgen, wo zigmeterlange Schlangen  stehen um ein Selfie zu machen, Müll hinterlassen und in der Gastronomie wirst du abgezockt. Ich bin seit vielen Jahren, meist mit dem Rad unterwegs und wenn ich ein Kleinod entdecke, poste ich es nicht in die Welt hinaus. Ich gebe es höchstens an ein paar gleichgesinnte Bekannte weiter um die Natur zu schützen.
Ich liebe den Eibsee,für mich das schönste
Ich fand die Gegend am Rhein um die Loreley unfassbar schön. Danke dass ihr einige Sachen aus der lausitz gezeigt habt.
Das Murnauer Moos ist auch sehr schön
... und Andernach ...
@wolfgang4368x  Klar und den Geysir 👍
كم أنتي جميلة
Die Bastei ...
Der Harz ist durch den Borkenkäfer am A….
Niemals Sylt, lieber Amrum @
Stimmt :) fand die Überfahrt mit der kleinen Fähre damals super! :)
So sehe ich das auch. Ob ein Bier in Bayern oder im Schwarzwald oder Malente, jedes schmeckte
Ja, ja. Lohnenswert, vor allem mein Marathon in Bernau bei Berlin.
Das Ruhrgebiet ist grün. Als Rentner lerne ich es mit dem ÖPNV kennen.
@wolfgang4368x  Ich gnieße auch seit einem Jahr die Pension (Rente). Bin aber mit zwei alten Hunden gebunden. Wohne aber da wo andere Urlaub machen. LG aus Ö🙂
Ich bin auch immer gerne dort :))
Burg Eltz.
@wolfgang4368x  da war ich auch, stimmt 👍🏻
Sehr schön, dass am Bodensee
Graswangtal mit Schloß Lindenhof, Ahrtal vor Bad Neuenahr, Rheintal bei Oberwesel - als Flusstäler.
Vielen Dank für das Video. Krass gute Anregungen. Vielen Dank dafür vor allem auch für die Ausgewogenheit zwischen Ost und West. Was noch fehlt: Alle Ostsee- und Nordsee-Inseln:; Rügen, Hiddensee, Usedom, Zingst, etc. Die Nordsee-Inseln wären für die Ossis interessant und umgekehrt die Ostsee-Inseln für die Wessies. Wobei ich auf Usedom schon Wessis begegnet bin, welche mir meine DDR erklären wollten.  Genau mein Humor.
Ich liebe die Mosel. Vor allem Cochem
Rothenburg Tauber sollte man auf jedenfall besuchen. Eine Altstadtrundfahrt mit dem Pferdewagen, sehr historisch. Da es an det glrichrn Bundesstraße liegt, auch Dinkeldbühl. Beide Städte haben voll intakte Stadtmauern.
ich war mal in eibsee das ist wirklich richtig schön
Hallo Marlene, Bin durch Zufall auf dein Video gestoßen und du hast meine Liste um ein vielfaches erweitert 👍 Ich kann euch allen meine Heimatstadt Monschau in NRW empfehlen. Ist eine wunderschöne mittelalterliche Stadt mit Fachwerkhäusern und Kopfsteinpflaster sowie einem kleinen Fluss 😊
Gut und präzise gemacht, auch nicht zu langatmig. Es gibt noch viele Orte die man erwähnen könnte, Du wirst sie finden.
Den Duvenstedter Brook in Hamburg bzw. Schleswig Holstein kann ich empfehlen wenn man Natur mit wenig Menschen und keinem Lärm mag
Schönes Video! Natur, ja, die bietet Deutschland natürlich, aber nicht nur: Unsere schönen Städte in Deutschland fehlen, insbesondere moderne Städte wie Frankfurt. Als ich Freunden die seehr häufig in Schweden waren, die aber "nur" in der Natur waren und sich nie mit Schweden unterhalten hatten,  von der Stadt Umeå erzählt hatte, meinten diese Freunde, dass sie das Land Schweden gar nicht wirklich kennen gelernt haben. Ich glaube in Deutschland passiert oft das gleiche.
Tolle Reiseziele!
Wunderschönes Heimat !
Wow sound system is So good ❤
Chiemsee, ganz Hessen, Westerwälder Seenplatte, Loreley und der ganze Rhein (z.b. Boppard  4-Seen-Blick)
Bayerischer Wald ist auch schön😊
Die Burg Hohenzollern im Zollernalbkreis fehlt, die man vom Zellerhorn aus wunderschön anschauen kann und danach auch zur Burg hinlaufen kann 👍🏻
es fehlt der SPEEEWALD  Aber auch alles andere gezeigte ist toll!
Sehr schöne Zusammenfassung, vielen Dank! 😊
Danke für die Tipps! Im Ahrtal kann man gut Wandern gehen. Vielleicht eine gute Ergänzung zu eurem Koblenz Video.
Dein Video ist so super. Kannst du vielleicht  einen amerikanischen Sprecher  für deine Videos finden. Die Amerikaner lernen immer nur Neuschwanstein, Marienplatz ,Brandenburger Tor  und Heidelberg kennen. Dabei gibt es tausende andere tollen Sachen in Deutschland zu sehen. Noch eines, viele Amerikaner fahren völlig darauf ab,in einer der deutschen Burgen übernachten zu können. Es gibt so viele Burg-und Schlosshotels in Deutschland. Vielleicht kannst so was mal erkunden und ein englisches Video für ausländische Touristen erstellen.
Tja, dann bedenke mal die Folgen! Horden von Social Media Punks. Müll, voll usw. Grüße
😍🙌😍
Das Ahrtal braucht Touristen.
sehr wunderbares Klima, Natur, ruhiger, friedlicher Sendeablauf, sehr schön, gelungen, danke, wir warten auf dich in Istanbul, Liebe Grüße aus der Türkei💖💗💗
Bei uns im Schwabenländle ist es auch wunderschön ❤
Sehr schönes Video über wirklich lohnenswerte Ziele in Deutschland.  Was fehlt? Naja, es gibt natürlich überall schöne Fleckchen, aber den Bodensee, das Mittelrheintal sowie das Altmühltal und die Gegend um das Kaisergebirge würde ich schon in die Highlights mit aufnehmen. Man kann die 25 ja auch auf 30 ausdehnen 😉
Amazing bravo Německo je překrásná krajina byla jsem v ahlbeku a pienemunde na ponorce ruské libilo se nam vsechno hlavně čistota na každém rohu děkuji vám ❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂
Rheinland und Mosel wäre auch mal was. Da war ich noch nie außer mal durchgefahren. Unsere Küsten und auch die Berge sind sehr schön und dazwischen gibt es auch ne Menge schönes zu entdecken. Edit:Wer gern Schlösser schaut sollte mal nach Schwerin. Das Schweriner Schloss ist wirklich wunderschön. MV generell ne Reise wert.
Als erste gerne geliked. Annette.
Sehr schöne Liste werde ich beachten wenn ich ausrücke ins Land. Aber ganz ehrlich, am liebsten Erkunde ich Kleinere Städte oder Gemeinden.
The Eibsee and Zugspitze area are both cruel and magnificent in the same time during May
Mein Lieblingsort ist Garmisch-Partenkirchen ❤
Servus ihr lieben ✌😁❤ Die Eibsee auf 1 da gehe ich mit 😊   Ihr wart schon in Dresden und nicht weit weg  ist die berühmte Rakotzbrücke...muss man mal gesehen haben   Die Teufelsschlucht in der Eifel auch sehr spektakulär   und die längste Hängeseilbrücke Deutschlands gehören mit zum top 25  Das wären dann 25,1 25,2 & 25,3 🤪  VG
Tolle Aufnahmen 👍
Tolle Tipps echt Mega. Aber die Pfalz solltet Ihr euch mal genauer ansehen
Hallo . Waren schon oft in der Rhön unterwegs. Mein Tipp wäre die Wasserkuppe und Kloster Kreuzberg😍
Sehr schöne Tipps, viele davon hab ich bereits (mehrfach) besucht!😊 Ich empfehle ganz dick und fett die Südwestpfalz, meine Heimat🌻🧡 Hier gibt es unendlich viele, wunderschöne Burgen und Burgruinen (meine liebsten: Burg Gräfenstein und Wegelnburg), umgeben von nichts als einem gefühlt unendlichen Pfälzerwald. Auch haben wir ganz ganz tolle Felsen (ich empfehle: Heidenberg und Rötzenfelsen), Türme (Luitpoldturm z.B.) und Aussichtsplattformen, von denen man ebenso über das Wäldermeer blicken kann und sich fühlt, als wäre man ein Teil davon. Die Karlstalschlucht kann ich auch wärmstens empfehlen, wenn man schon hier ist. Und wir haben ganz ganz viele wunderbare Wanderwege.
Sees er wunderschöne und wunderbare aus
Richtig gut. Chemnitz und die Umgebung ist auch sehr schön. Schloß Lichtenwalde, die Burg Kriebstein , Augustusburg wer möchte kann auch von Erdmannsdorf mit der Standseilbahn hochfahren . Die Burg Rabenstein , eine richtig schöne knufflige Burg , super klein , aber wunderhübsch.Der Schloßberg Chemnitz, sein Legendäres Miramar Restaurant. Unter uralten Kastanien. Das ist mein Chemnitz.
Tolle Bilder
Super !!! 👍💪💚
Mehr als schön🙋‍♂️👍👏😊
Ich selber wohne in Berlin in einer Stadt in der ich mich nicht wohlfühle. Deutschland hat schöne Ecken die ich besucht habe Mosel, ostsee, Bayern spreewald...aber irgendwie bin ich am liebsten in ❤Thüringen ❤ Weimar, Erfurt Eisenach oberhof meinigen. Sowie der Thüringerwald. Dieses Bundesland hat sowas mystisches an sich. Bsp bei der Ferngrotte in Saalfeld, Drachenschlucht, lauchergrund.... Wie gesagt Thüringen hat mich gefesselt. So sehr das ich da hinziehen will. Goethe sagte zu Weimar Thüringen hier gefällt es mir, hier will ich bleiben . Sorry füe den langen Text....😅
Oh, das Schweriner Schloss möchte ich irgendwann auch mal Live sehen :)
😂😂😂 das nächste Mal werden wir so zählen ☺️
​ @marlenesleben  wehe nicht! 😂 Denn dann schenke ist dem Felix eine peitsche (...) 😂🙈 Dann kannst du was erleben  hoffe ich mal...  🗣Felix... This is a mens World but....  Ach Mist... "Männer"😂😂😂
liegt aber nicht in Deutschland 🙂 trotzdem wunderschön und leicht zu erreichen
Vielen Dank 👍
Danke ☺️ würde ich auch gerne hin :)
كم انتي جميلة
Klingt super :) ich war bisher noch nie bewusst in Chemnitz. Hört sich aber so an, als lohnt sich das mal :) Das HOME of TRAVEL-Team hat sogar mal ein Video zu Chemnitz gemacht, hast du das schon gesehen?  :))
Ja das ist auch verständlich. Chemnitz ist nicht die Stadt die in jedem Reiseführer groß Erwähnung findet.Aber wir haben wirklich was zu bieten. Die Rabensteiner Felsendome ein altes Kalkbergwerk, das Industrie Museum Kappler Drehe, ein wunderhübscher Utilitätsbau aus der blütezeit, Chemnitzer Industrie, Die Rennsport abteilung von Audi war bis 1954 in Chemnitz . Wanderer , Textilmaschinen, Festchemie , erstes vollsynthetisches Waschmittel wurde hier erfunden .Diamant , Buma Buchungsmaschinen vormals Ascona ,Germania , Wema Union ,  Hartmann Dampfloks , Wanderer ein Ring der vier , der zweite , DKW, (Zschopau) 10 km von Chemnitz entfernt , der dritte ist  Horch (Zwickau) 40km von Chemnitz, der vierte Audi (Chemnitz  ) die Bürogebäude von Audi  Scheffelstraße , in DDR Zeiten als Krankenhaus genutzt stehen noch .Der Zustand ist aber erbärmlich. Es entstand durch den Zusammenschluss von vier sächsischen Automobilherstellern , die Autounion . Auf der Barbarossa straße, die Majolika Häuser , direkt auf der Kuppe des Kassberges,traumhaft schöne gelbe Tonklinker, mit richtig hübschen Majolika Bildern. Das Gunzenhausen Museum. Passend in einem Schlichten aber interessanten Bauhaus-Gebäude. Das Wasserschloß Klaffenbach, ein kleines aber feines Schloß . Das schöne Dachgestühl , eine richtig gute Zimmermanskunst, ohne einen Nagel aus Metal , nur Holznägel.In Chemnitz wird das Geld verdient , in Leipzig wird es vermehrt , in Dresden ausgegeben. Die Villa Esche , die Van der Velde Villa. In der Esche Villa sind. auch Konzerte , Lesungen etc  Chemnitz hat sehr viele Bauhaus , und Art Deco Gebäude . Die AOK , Museum Gunzenhausen, und noch andere. Art Deco Wohnhäuser , um die Dienstweg Schule, herum . Gut das ist nichts, was andere nicht auch haben. Vielleicht noch mehr als bei uns, aber trotzdem ist es für mich etwas schönes. Und die beiträge von ihnen sind nützlich für richtig gute Reiseerlebnisse, Herzlichen Dank und grüße von Carsten, aus Chemnitz.
🙌🙌
Danke :)
So ein tolles Video!!!Am liebsten würde ich sofort los, doch wohin zuerst😊
Super Video :)
Toller Beitrag... Der Bodensee fehlt noch.
Schönes Video, nur interessant, daß Ihr die Pfalz komplett ausgelassen habt, egal ob Pfälzerwald oder die Weinstraße 🙂
Die beliebteste/mit Abstand meistbesuchte Sehenswürdigkeit Deutschlands fehlt allerdings: Der Kölner Dom. In Köln gibt es übrigens auch eine Seilbahn.
Tolles Video 👍 Pottenstein ist bei mir in der Nähe, ich muss aber sagen, dass es mir dort zu touristisch ist. Auch Höhlen haben wir in Franken schönere, als die dortige Teufelshöhle. Mein Lieblingsort ist aber bei Forchheim das Walberla.  In der Rhön,/schwarzes Moor, war ich jetzt auch zwei Mal. Es ist wirklich wunderschön dort.  Warst du schon in der bayrischen Jura wandern? (Außer Donaudurchbruch) dort gibt es auch traumhafte Ecken.
Wunderschön!! ❤❤❤ Grüße aus Himalaya 🙏🙏🙏
ich hoffe irgendwann mal gesund zu sein und mir all die schönen plätze anschauen zu können
Sehr gut gemacht!
Sehr gut gemacht!
Spreewald auch schön.
Hey Marlene :) Sehr schönes Video von dir, wirklich sehr interessant👍🏽 Wie wäre es, wenn du mal hier nach Kreis Kleve kommen würdest hier gibt es auch sehr schöne Ecken! ✌🏽
Was ist mit Monschau und dem Rursee?
Vielversprechende Ausflugsziele :) Paar kenne ich und ein paar werde ich dank diesem Video bald hoffentlich kennenlernen. Gern würde ich euch einen kleinen Tipp geben:  Quasi vor meiner Haustür ist der Harz, wo sich für mich die "Rosstrappe" lohnt (Tolle Aussicht)  Und besonders der "Hirschgrund Stieg" von oben nach unten zum Gasthaus Königsruhe. Bin ich letztens zum ersten mal abgewandert und fand es doch sehr schön. Vor allem wenn man dann unten ankommt und das Gasthaus mitten in einer Schlucht mit meiner schönen Brücke sieht :)
Wenn das Wetter unberehenbar ist, und kaum die Sonne scheint und nur regnet kann das Land so schön sein wie es will nützt alles nichts.
Tolle Tipps, vielleicht ist der Drachenfels jam Rhein a auch noch ein schönes Ausflugsziel.
Aus Ehrenberg:goodvibes::goodvibes:,schöne Grüße aus Schlitz.
Da kann man doch mal wieder nen bischen stolzer auf die heimat sein 🥰
hallo ich würde auch Schloss Lichtenstein auf der Schwäbischen Alb empfehlen das kann man auch gut mit Burg Hohenzollern verbinden weil die in der nähe ist
Besucht doch mal die Lüneburger Heide zur Zeit der Heideblüte und schaut euch Wilsede an. Liebe Grüße😊
Ruhrgebiet, Starlight Express, Hotel acora, Restaurant Fässle - da sitze ich gerade!
Zu Hause ist es immer am Schönsten.
@uweneuhaus315  aber Uwe, nicht vergessen, wenn nur die Menschen nicht wären... 🤣
Danke :))
Danke :)) die Pfalz müssen wir echt nochmal besuchen :)
Alles Gute!
Danke für das Lob!
Danke :))
Vor allem die Gurken
Wunderbar!
Eibsee ist ein Traum. Kann ich bestätigen.
Das ist mir fast alles zu hoch 😱 Nur die Mecklenburger Seenplatte gefällt mir sehr gut. Mir fehlt da etwas in meiner Heimat, z.b. die Lüneburger Heide. Auf meiner Liste stehen aber auch die fantastischen Inseln im Nationalpark Niedersächsisches Wattenmeer.
Also einer unserer Lieblingsorte ist das Morsumer Kliff auf Sylt. Da waren wir dieses Jahr mal wieder 🥰
Sehr schöne Video ❤
Hi Marlene, Du hast ganz vergessen, es gibt noch das nördlichste Bundesland, das schöne Schleswig-Holstein, Meerumschlungen mit der Holsteinischen Schweiz und der Seenplatte....
Sehr schönes Video ❤ ich wohne kurz vor dem Harz und der Harz hat viele wunderschöne Ecken. Natürlich gibt es leider auch viele Stellen im Harz die stark vom Borkenkäfer betroffen sind und sehr kahl sind, aber es gibt auch  so viele schöne Ecken im Harz. Kann ich euch nur  empfohlen 😊 LG Sophia
Schloss Heidelberg ist auch sehr sehenswert. Und die Tropfsteinhöhlen im Harz, der Harz generell
Sehr schön!
Hallo Marlene. Cooles Video und tolle Orte. Als Schweizer kannte ich natürlich die meisten noch nicht. Was mir aber in diesem Video fehlt ist das Mittelrheintal mit all den Burgen. So viel Mittelalter entlang dem Mittelrhein ist wirklich etwas vom Tollsten, das man in Deutschland erleben kann! Liebe Grüsse aus der Schweiz! Meld dich doch mal, wenn du mit deinem Freund wieder in die Schweiz kommst. Ich produziere wie du seit 5 Jahren viele Videos, einfach auf Englisch; vieles mit Drohne. Wär cool von dir zu hören! Viel Erfolg weiterhin!
Holsteinische Schweiz,Plöner Schloss,Prinzeninsel,Grainau die Höllentalklamm währen absolut empfehlenswert
Hallo, den Wallberg würde ich empfehlen mal zu erkunden, Achtung beim Hochlaufen circa 3 Stunden ist man ganz schön aus der Puste, runterlaufen ist noch viel schlimmer als ungeübte fast 3 stunden nur Bergab, bitte festes SChuhwerk und vorher Trainieren , man stellt sich das nämlich so leicht vor, 3 stunden nur Bergab zu gehen. Also man hat danach wirklich 1 Woche Muskelkater non stop. Aber für Lauffaule und Geniesser gitb es Naatürlich eine Seilbahn. Vorsicht man unterschätz es leicht wenn man oben steht auf den Berg nur nach unten zu gehen, ist ja auch nicht immer gerader weg sondern Wurzelbäume sind auch ein Problem. Aber dafür die ist die Aussicht wunder wunder schön. Gaststätte gibt es auch da oben. Man könnte stunden sitzen. Windjacke mitnehmen auch die frische Windbrise unterschätzt man. Also viel spass , ähhhh ich fahr nur noch Seilbahn.............gruss karo aus bayern
Herrlich, sie schönsten Dinge sind oft ganz nah 😊🤘🏻
Eibsee und Königsee 😍
Ich würde unbedingt Dilsberg (Neckargemünd) empfehlen, aber auch die ganze Rhein-Neckar Region, auch Heidelberg, Neckarsteinach (mit vier Burgen) und Hirschhorn.
Burg Eltz ist Heimat pur ❤
Du  ist mein Idol Marlene❤😊 und dein Wandernoutfit .Mega❤
Das kleine Vogtland 😊
Vielen Danke
Im Gebiet Rheinland -Pfalz bietet sich das wunderschöne Naturschutzgebiet Morgenbachtal bei Bingen am Rhein an. Da kann man zwei mächtige Burgen überschreiten, die zum UNESCO-Welterbe gehören. Ist auch ein schönes Klettergebiet, aber doch ziemlich überlaufen.  Wenn Du "Morgenbachtal" ergoogelst, steht das da alles drin.
Absolut 😍🙌
Ich auch - im Schnee im Januar 81.
Mal-ente, Malente, da war ich in der Jugendherberge.
Gibt in D auch das Sächsische Burgenland". Genau so viel Mittelalter aber weniger Touristenfallen. 😁
@strasbourgerelsass1467  fand das Mittelrheintal nicht zu touristisch. War aber auch im September dort. Die Sächsische Schweiz ist cool! Da will ich auch mal hin✌🏽
@DjemoGraphic  Sächsische Schweiz ist natürlich "unique". Aber auch überlaufen. Hier mal der Insidertipp (in der Region geboren). Fahren Sie in die Region um Chemnitz (europ. Kulturhauptstadt 2025). Stadttour in Freiberg (UNESCO), Schloss Augustusburg (Krone des Erzgebirges), Burg Kriebstein (besterhalte Ritterburg), Schloss Lichtenwalde (schönster Barockpark), Rochsburg, etc. Wenn Sie dann noch Lust haben, laufen Sie über den Chemnitzer Kaßberg (größtes zusammenhängendes Jugendstilviertel). 😉
😍😍😍
In Heidelberg das Restaurant Sudpfanne.
Binger Mäuseturm.
Sehr schön
Sehr schöne Zusammenfassung. Ich würde noch Bremerhaven, Cuxhaven und Wismar empfehlen also den Norden.
Danke.💟👍👍👍🙏
Wunderschöne Ziele und tolle Tipps👍😁! Aber  wenn man die Nähe des Meeres, mit seiner unendlichen Weite, seiner Urwüchsigkeit, dem ewigen Wind und  seinen magischen Sonnenauf- und untergängen liebt, kommt man hier nicht auf seine Kosten. Laut einer Umfrage fahren angeblich 67% der Bundesbürger lieber ans Meer als ins Gebirge. Für die fehlen hier leider wichtige Tipps😅😅.
Top! Es fehlt auf jeden Fall der Spreewald
Der schönste Platz für mich in Deutschland ist die Insel Amrum mit dem größten Sandstrand Europas, dem Kniepsand. Einfach unglaublich traumhaft
Und ja, Deutschland ist auch sehr schön. 🙂
Super as always 🙂
Hallo Marlene; es fehlt noch die weltberühmte Milseburg bei Kleinsassen (Fulda) . Ansonsten Top.
Quedlinburg ist definitiv eine Reise wert
Ein super tolles Video, die Auswahl der Ziele tatsächlich hervorragend, bin beeindruckt. (hab selbst fast all diese Ziele bereits besucht und kann dem nur zustimmen). Ich kann nur die Begeisterung für Neuschwanstein nicht teilen… eine neuzeitliche Imitation des Mittelalters… 🤷🏻‍♂️ dann doch lieber eins der erhaltenen Vorbilder aus dem Mittelalter bestaunen, zum Beispiel die wunderbare Marksburg am Mittelrhein… Das Original eben :)
Hollentahlschlucht! da kann mann auch weiter zur Zugspitze wandern! Ist Zwar nicht in Deutschland aber von Füssen nicht weit rein nach Österreich die Burgenwelt Ehrenberg!
Guter Bericht. Aber warum fehlt Helgoland?
Es war alles sehr schön, mach weiter so🔥🥰
Sehr tolles Video
Sehr schön
Über den Eibsee bin ich schon gelaufen. Okay, es war Winter und der See zugefroren (mächtig zugefroren, das war sicher!) 😊
Tolles Video 👌
Ich empfehle noch das Felsenmeer in Lautertal zu erklimmen oder den Herkules in Kassel zu Besuchen. Was auch einen Besuch Wert ist, ist die Herrenchiemsee Insel (Chiemsee) oder Lindau am Bodensee. Süddeutschland hat auch viele schöne Ecken.😉 Wenn noch mehr Tipps gebraucht werden einfach kommentieren, kenn da noch einige gute Ziele, die ich da nennen kann. Was mir grade noch einfällt, ist Schloss Schwetzingen mit dem krassen Schlossgarten.
Wenns um Harz und Bahn geht empfehle ich die Selketalbahn, mehr Ruhe, idyllischer und auch mit 49€ Ticket bereisbar 👍
Danke fürs Feedback!
du sagst es :)
Danke :))
stimmt ;)
Stimt, ich war rür ein paar Stunden da - 1994.
Danke :))
Den Herkules hätte ich mal einfach umgerannt . Ich war am Marathontag zum Walking da!
Sind schon sehr schöne Ausflugsziele. Was ich noch empfehlen kann, wäre die Stadt Tecklenburg im Tecklenburger Land. Sie ist die nördlichste Bergstadt Deutschlands. Sehr bekannt für seine Fachwerkhäuser, und dem Wasserschloss "Haus Mark", wo die Friedensverhandlungen des 30 jährigen Krieges statt gefunden hat.
Du bist eine schöne Frau .Danke für deine video
Ich würde tatsächlich den Harz, oder spezieller Quedlinburg oder Gosslar vorschlagen.
Deutschland ist ein schönes Reiseland, gäbe noch vieles😍
Sehr schön
Na das hab ich auch schon fast alles life gesehen. Da fehlt mir nur noch die Saarschleife. Na vielleicht im Herbst. Im Sommer geht's immer nach Österreich.
Saale-Wisenta-Plothengrund mit dem Röhrensteig bei Schloss Burgk
Moin, ich finde, dass Schleswig-Holstein viel zu kurz kommt, aber ist natürlich Geschmacksache. So behalten wir hier oben unsere Ruhe vor zu viel Touris ;-)
Ich mag die Almbachklamm in Berchtesgaden.
Toll wie immer 👍
Das Schloss Staufenberg in Durbach wäre auch Sensationell in der Nähe von Offenburg
Schön und viel Spaß ich kann es nicht mehr 😉⛷️⛷️ Playlist Welten und Tiere 😉
Das Erzgebirge hat auch sehr schöne Ecken. z.B. das Schwarzwassertal.
alles schön 😍😍
Schwäbische Alb fehlt ganz😮 Bueg Hohenzollern, Donautal, Klosterfelsenpfad, Schloss Lichtenstein usw usw😊😊😊
Hallo Marlene, warst du schon einmsl auf Schloss Heiligenberg? Mit diesem umwerfenden Blick auf den Bodensee und den grossen Wäldern, einfachtraumhaft 😊
Moin Marlene. Als Nordlicht finde ich ja den Norden Deutschlands  ein wenig unterpräsent ;-) Ostfriesland hat einige sehr schöne Ecken, z.B. Greetsiel mit dem in der Nähe stehenden "Otto-" Leuchturm. Oder eine Wattwanderung zu den Inseln. Bei den Inseln lohnt sich z.B. ein Besuch auf Norderney, Sylt oder der einzige deutsche Hochseeinsel Helgoland. Oder Lübeck als Marzipanhochburg mit dem Holstentor. Dann wäre da noch eine Übernachtung auf einer der Halligen. Hamburg mit seiner Speicherstadt fehlt ebenfalls. Und und und.... ☺
Baden Württemberg .. alles wunderschön.. Schwarzwald..Kniebis.. Allerheiligen Wasserfälle... Wildberger Baumwipfelpfad...so auf die schnelle
Die Frage beantworte ich gerne! Mein Lieblingsort ist Mittenwald, das ich hiermit vorstellen möchte: "Mittenwald - Wanderung zum Lautersee"  Link: https://www.youtube.com/watch?v=XEIeiOAQk30
Hallo an allen, danke für deine Videos. Mir persönlich ist sehr am Insel Amrum gefallen. War's du schon auch da?
1967 ging ich in Tecklenburg "verloren". Wir waren in der Jugendherberge und unser Messdienerleiter musste uns (wir waren zu zweit) mit anderen suchen. Zum Glück fanden wir den Heimweg..
Ich danke dir!
😍😍
Stolberg!
@marlenesleben  Wenn Quedlinburg, dann auch Wernigerode in der Nähe. Ich fand es persönlich noch schöner als Quedlinburg. Für alte Fachwerkhäuser darf natürlich das (leider überlaufene) Rothenburg ob der Tauber nicht fehlen.
Teach me germany please
Danke für das Feedback :) im Norden waren wir tatsächlich leider noch nicht so oft ...
@marlenesleben  Das merkt man. Nr. 1 Urlaubsbundesland 2023, das Land zwischen den Meeren.
Ich bin auch begeistert.
كم أنتي جميلة
Ich war in Aue.
Danke! 😍🙌
Wenn nur die Menschen nicht wären.
Ach ja, am Bodensee war ich in Allingen zur Kur - sechs schöne Wochen, 1984.
Lübecker Marzipan - ich liebte es.
Schöne Anregungen....❤❤🎉
Steinhuder Meer in Niedersachsen in der Nähe von Hannover ❤😊
Sehr schönes Video, an einigen Orten war ich auch schon! Aber ich finde der Bodensee gehört noch dazu, und evt. Rothenburg ob der Tauber!?
Super!!
Die Tour zum Watzmannhaus wäre noch ein Vorschlag 🙂👌
Wunderschön ist Deutschland.  Nur muss ich eine kleine Verbesserung einbringen. Der Kyffhäuser ist Deutschlands kleinstes Mittelgebirge.  😉
Mir tut das Herz weh wenn ich sehe was aus unserem wunderschönen Deutschland geworden ist 😢
Wunderschön,danke für das Video,wohne in Wetzlar,leider keine Auto,möchte auch in Deutschland reisen❤
Paradiesleder; Anbieter von Lederprodukten, den besten Geschenken für Ihre Freunde und Lieben.
Könntet ihr auch mal schöne ausflugsziele in Schleswig-Holstein oder in der Nähe von Schleswig-Holstein machen wäre cool 😊🤔
Walchensee da lohnt es auf jeden Fall
Die Gesammte Grafschaft Bentheim, ich wohne Dort und kann Leute verstehen die bei uns Urlaub machen. Oben in Bad Bentheim ist das Schloss zu Bentheim. Ganz in der Nähe ist der Aussichtsturm Isterberg von dem man über einen Großen Teil der Grafschaft bis in in die Niederlande und in dS Emsland Schauen kann. In Wietmarschen ist die Alte Wallfahrtskirche mit dem Wunderschönen Stiftswald, um die Kirche sind Viele Geschichten zu dem Ort auf kleinem Tafeln. Auf dem Marktplatz steht der Urbrecker. Essen kann man dort auch sehr gut. Nicht weit entfernt ist das Twister Moor. Es Wurde das Projekt Kunstwegen vor einigen Jahren ins leben gerufen und man kann dort über allerlei Wege in der Grafschaft gehen. Es gibt dort so viel zu entdecken, habe jetzt mal nur einen Minimale  Einblick gegeben. Wenn ihr hier in der Grafschaft seit meldet euch gerne.🤙🤟
Hallo, Rothenburg ob der Tauber gehört zu meinen Top 10. Gruß
Hallo, ich würde euch noch den Hexentanzplatz/ Seilbahn Thale empfehlen. 😊
Hallo Marlene, vielen Dank für die wunderschönen Tipps rund um Deutschland. Einiges war für mich auch neu. 😉 Mit der Brocken Bahn waren wir dieses Jahr im März unterwegs. Ein sehr schönes und aufregendes Erlebnis, da man den Brocken auch über eine Wanderung erreichen kann. Hier soll es wohl auch einen Soldatenfriedhof und ein Grenzmuseum geben. Hier noch ein Video von mir zur Einstimmung mal mit der Brocken Bahn zu fahren. https://youtu.be/T0_yQN_09cA
Ich als Nordlicht denke hier oben gibt's auch ein oder zwei schöne Orte. Das Wattenmeer, die Lüneburger Heide oder die Kreidefelsen auf Rügen
Fahrt mal zum Kaiserstuhl und da ins Lilienthal 😍
Hallo Marlene, wieder tolles Video. Danke Dir/Euch.  Ne Frage hätten wir... Meinst du, du könntest am Ende deiner Videos sagen, ob die jeweilige Tour/Wanderung für kleine Kinder und Hunde geeignet wäre?? Z.b. ...aufgrund des Klettersteigs ist die Tour für Hunde und/oder kleine Kinder nicht geeignet. 😊Wäre ein super Hinweis für alle die deine Touren evtl. gehen möchten😊
Ich ergänze noch: die zauberhafte  Stadt Würzburg, die Lüneburger Heide zur Blütezeit und Lüneburg selbst,  die Stadt Münster und das grüne Münsterland mit seinen Wasserburgen und Wildpferden, schön eben zum Radfahren,  Xanthen am Niederrhein: die mittelalterliche Stadt  selbst und den Römerpark Xanthen auf den Ruinen einer römischen Stadt, da kann man römische Werkstätten, Bäder und Wohnungen besichtigen und sogar in einem römischen Restaurant römisch speisen. Man sieht richtig, wie die Römer lebten und kann auf dem Gelände auch picknicken.
Es ist Wunderschön . Gibt es so Gruppen mit denen man solche Sehenswürdigkeiten oder Ausflüge machen kann? Leider Ich kenne mich mit solche Ausflüge sehr schlecht
oh stimmt :))
Und was ist aus Deutschland geworden?
Bahn?🤷🏻‍♂️
Oh wow! Danke für den guten Tipp! Das kannte ich noch gar nicht :) Muss ich mir mal genauer anschauen :))
Sehr cool! :))
In Bad Harzburg habe ich 84 meinen Führerschein gemacht
stimmt :) die Kreidefelsen haben wir ja sogar mit drin :)
Danke für den Tipp :)
Schwarzwald  fehlt aber in Liste.
Berchtesgaden ❤️
Das Sauerland ist auch eine Reise wert 😊
Viele Hotels hier im Südschwarzwald sind alte Spelunken und entsprechen nicht mehr den Erwartungen der gäste.
Mir gefällt es am besten am Tegernsee und Chiemsee.
Geierley Brücke, Eifel-Maare und Laacher See ( vulkanisch, es blubbert im See, vom Rand aus zu sehen)
Slovenian mountains and river Soča are 😍☀️👌🏔️
Sachsen das schönste Bundesland einfach mal paar tage nach Dresden und von dort aus kann man viele Ausflugsziele besuchen!
How about Meersburg and Bodensee region?
Der Hansstein  im Eichsfeld und größte Quelle  Europas (Ruhmequelle) solle man sich a mal ansehen
hoher stein über die 12 apostel von luisenthal in thüringen aus, absoluter geheimtipp !
Die Mosel , Cochem, oder Breitenstein, oder Bernkastel - Kues, Trier
Ungefähr 2/3 habe ich selbst besucht und kann die Einstufung nachvollziehen. Allerdings muß ich die (teure) Zugspitze nicht haben und auch nicht mehr das total überlaufene Schloß Neuschwanstein, bei dem man als Tourist im Minutentakt durchgeschleust wird. Den Chiemsee mit Herrenchiemsee könnte man noch erwähnen, ebenso wie viele andere Städte und Gegenden auch. Deutschland ist teilweise schöner als mancher denkt.
Der harz ist meine Lieblings Region und liegt nur halbe Stunde entfernt.  Lieblings Stadt ist Dresden und München
Todnau mit einer der längsten Fußgängerhängebrücken, und der möglichkeit die Sommerrodelbahn zu benutzen. Dann noch St Blasien mit dem größten Kuppelbau nörtlich der Alpen. Und dann noch Rottweil eine der ältesten Städte der BRD mit einer tollen Altstadt und dem höchsten Aussichtsturm zwischen Schwarzwal und der Schwäbischen Alp und und und. das Schwenninger Moss mit Nekarursprung.
Externsteine oder Hermann'sdenkmal auch sehr schön oder Edersee in Hessen.
Marlene du hast Warnemünde an der Ostsee vergessen…😢😘 Ansonsten wie immer Top!😊
Bravo ❤❤👏👏
Hallöchen, ich würde das schöne Heidelberg hinzufügen. ❤
I love Germany ❤️🇩🇪
Es lohnt sich immer Deine Videos zu schauen....Komm mal an den Niederrhein....Es ist zwar sehr flach aber es lohnt sich
😍🙌🙌
@marlenesleben  Wann seit ihr wieder in Berchtesgaden? 🙂 Besucht aufjedenfall denn Windbeutelbaron am Obersalzberg. 😇
Stimmt 😍😍
Erlebens- und erzählenswert. Und der höchste Berg ist nicht der Kahle Asten.
In Tegernsee war ich dreimal zum 30 Minuten Ergometerrudern.
🙌🙌😍
Emphelenswert!
So do I.
Glaub ich gern 😍😍 werde ich irgendwann bestimmt mal hinkommen :)
Genau - nach Wesel, da gibt es einen Lauf.
Bodensee👍👍👍👍 groeten uit België
Sächsische Schweiz und die Bastei sind schön! Hier sollte man aber den Hinweis geben lieber sehr früh oder eher spät zu gehen, ich war damals ab 11-12 dort und war wegen den Massen enttäuscht. Danach ging es zur Festung Königstein, welche auch sehr interessant war und eine schöne Aussicht geboten hat. Was richtig wunderbar war und das vorallem auch weil nicht soviel Betrieb am Abend:Kuhstall(auch sächsische Schweiz) und die Himmelsleiter hoch und dann ganz oben Beine baumeln lassen und die Aussicht genießen.
Wenn einer von euch schon zum Königssee fahren will dann solltet ihr auf alle fälle bei der Herreninsel am Chiemsee vorbei schauen ist eigentlich ein muss :)
fahr doch mal nach helgoland. vielleicht bekommt die insel einen platz in den top ten.
Neukirchen-Vluyn fehlt noch in der Liste!!! ;-)
Schöne Liste. Was noch fehlt, ist der Harz. Mach mal den Bodetal-Wanderweg von Thale nach Treseburg 🤩
Vielen Dank, aber ich möchte die arabische Sprache zur Übersetzung hinzufügen. Ich lerne Deutsch und benötige sie, um zu wissen, was Deutschland ist ❤️
Paddeln im Spreewald, Erholung pur.
JA Eibsee war ich mega schön u Pottenstein ist 30 min von mir da gibts nicht nur Tüchersfeld sondern Soccerpark, die rießen Bärengrotte, tretbod fahren u sommerrodelbahn.
Würzburg! ❤
Wie kann man nur den Pfälzer Wald mit seinen Felsen, Burgen und Schlössern vergessen?
Beautiful places:  ❤ Walchensee ❤Hessische Bergstraße  ❤Mainz ❤Heidelberg
Lüneburger Heide
Irgendwie war ich schon fast überall 😅 nur Koblenz, Saarland und Wartburg fehlen noch 😅😂, viel aus dem Osten dabei finde ich 😉 Walchensee und kochelsee , Kronach ach da fehlt noch einiges 😂😂
Wart ihr auch schon in der Lüneburger Heide?
Hallo ja ist super aber die Teufelsschlucht in der Eifel ist auch ein Top Ziel Ziel
da wäre ich gerne mitgegangen. gibt es ein video auch über neuss, für manche die älteste stadt des landes, es gibt auch hier sehenswürdigkeiten?! gut wäre auch mal was über den grottenolm, ich komme aus der gegend.
Die deutschen Autobahnen sind weltweit bekannt für ihre Qualität und Länge.
Leider habt ihr den Harz vergessen und daran liegt doch gleich der Kyffhäuser- der auch sehr vieles zu bieten hat  Sonst ein sehr schönes Viedeo
Ich kann auch Helgoland empfehlen.
Oder man geht im März wie ich. Hatte 2022 aber echt Glück. 15 Grad, Sonne, zwar schon Leute, aber nicht nervig.
Wir waren Abends von Rathen, Amselgrund, durch die Schwedenlöcher zur Bastei. Im Sonnenuntergang ganz alleine auf der Brücke. Traumhaft!
Als Besucher im April 90 fuhr mich meein Gastgeber mit dem Trabi herum.
:))
In Bad Harzburg sah ich meinen ersten und letzten Feuersalamander.
Dt. ist sooo schön, und wer das weiss, der kennt auch den Pfläzer Wald und die schönen, romantischen und imposanten Burgen u. Schlösser in ganz Deutschland. - Wir müssen unsere Kultur u. Tradition aktiv wahren, schon unsen Ahnen +  Nachfahren zulieb/ zur Ehre.👋
Holla 😍
Wanne-Eickel? Es gab mal Eickelbier.
Bisher war ich da leider noch nie :)
Der Rursee.
Alles wirklich sehenswert, vieles kenne ich und kann nur zustimmen! Aber ich vermisse Schleswig Holstein!!!! Top 25 ohne Sylt? Ohne Helgoland, Amrum oder  die Halligen ?? Wieso werden wir hier oben im schönsten Bundesland der Welt (😊) immer vergessen?
Tankumsee komplett unterschätzt, kleiner Geheimtipp ;)
Heidelberg und der Odenwald!! 😍
Das Dahner Felsenland und der Teufelstisch fehlen definitiv!
Es gibt viel schönes in Deutschland. Aber Baden-Württemberg ist etwas unterrepräsentiert. Die Schwäbische Alb oder der Schwarzeald hat einiges zu bieten. Wollte gerade Blautopf schreiben, aber den hast du ja im Abspann dann noch erwähnt.
wie hoch sind die steuer?
Wandert mal auf den Kickelhahn. Nicht nur Goethe war begeistert.
Absoluter Geheimtipp: 3 traumhafte Schlösser nebeneinander- Dornburger Schlösser ❤ https://youtu.be/zO1FAvJlU1o
was ist mit der Herbertstr. in Hamburg
Auch Nrw hat echt traumafte Ecken.  z.B. die Hattinger Altstadt neben Industriekultur und idyllischer Flusslandschaft. Wer mag kann von hier auch noch weitere Städte des Ruhrgebiets endecken. das schöne Monschau in der Eifel mit historischen Stadtkern und Narzissenpfad direkt am Tor zur Eifel.
Burghausen in Oberbayern 💪🏼 die Weltlängste Burg 🏰
Gute Tipps und schöne Landschaft. Wie sieht es mit den Wölfen aus? Es sind und bleiben Raubtiere nicht ungefährlich egal was uns die Wolfskuscnler erzählen.
&quot;Scheidung Unterhalt&quot; bietet umfassende und nützliche Informationen zum Thema Scheidung und Unterhalt in Deutschland. Sehr empfehlenswert!
der harz fehlt dort gibt es so viele Sehenswürdigkeiten egal an welcher ecke und in welcher Stadt
6:51 das hätte ich mir auch selbst erklären können.
Sind diese Orte auch halbwegs gut mit Öffis erreichbar oder ist man gezwungenermaßen aufs Auto angewiesen? 🤔 Würde ganz gerne eine Tour mit den Öffis durch DE machen wollen, aber bin mir noch nicht so sicher wie gut man auch an diese schönen Orte kommt 😅
Den Harz kann ich wirklich empfehlen. Da gibt es wirklich sehr viel zu sehen und zu erleben. Leider noch sehr unterschätzt
Ohje Marlene, du hast die ostfriesischen Inseln vergessen :O
Jau, Deutschland ist er "lebens wert. Ich war vom Ruhrgebiet ausgehend in Flensburg bis München, von Aachen bis Aue. Konzentrationslager besuchte ich in Dachau, Plötzensee (Berlin) und dreimal in Buchenwald bei Weimar. In der DDR war ich zweimal Ostberlin und zweimal in Thüringen -  in Oberhof und in Eisenach. Nach der Wende kamen Nordhausen, Bernau, Quedlinburg, Aue dazu. Und über 30 Mal ging es nach Berlin ab 1974. Ach ja, Dresden war 1990 und 1994 eine Reise wert. Beim ersten Dresdenbesuch wurde ich mal im Trabi mitgenommen  Hellerau bei Dresden wurde auch besucht. Beim zweiten Besuch war ich nachts in Moritzburg, aber eigentlich für amnesty international beim Katholikentag. Meine erste Reise ging mit der Familie 1959 zum Rhein, danach nach Inzell. Meine letzte Reise ging 2021 mit der Feuerwehr wegen eines Nervenleidens in ein Krankenhaus, seitdem bin ich mit dem Rollator unterwegs.
Was ist mit der Rabenklippe im Harz
Du hast recht, diese Gegend hab ich echt oft nicht aus dem Schirm. Wird wohl Zeit, auch mal dorthin zu kommen 😍
Ist der nicht vom Orkan Kyrill rasiert worden?
Dat stimmt. Kommse vorbei, Frollein?
Da möchte ich auch nochmal hin :)
@marlenesleben   gerade die autofreien inseln sind sehr schön, dann freue ich mich schon auf das kommende Video :)
.             Danke   Wolfgang  .
​ @ritahorvath8207 bitte. Seit vier Wochen fahre ich wieder mit dem ÖPNV für ein paar Stunden herum - rollatorfrei.
Jetzt hast du dir was angefangen🤣😂. Deutschland hat sooo schöne Ecken,auch ohne "hohe" Berge👋👍😘.
Cooles Vid, aber was ist mit Sylt??? 😢
Tolle Landschaften. Mir fehlen allerdings viele Gebiete, besonders Norddeutschland!!!
Wow :virtualhug:
Schade schleswig Holstein kommt gar nicht vor
Ich wohne ganz in der Nähe der saarschleife ;)
Was definitiv fehlt ist die Weinstraße in der Pfalz, inklusive des Hambacher Schlosses, der Wiege der deutschen Demokratie
Hallo - viele Dinge die hier zu sehen sind, kenne ich persönlich - aber andere sind mir "Neu" an dieser Stelle würde es mich interessieren, welche Kamera 🎥🎥📷📷oder Drohne 🚁🚁 euch hier begleiten, für solche Aufnahmen herzustellen. Beste Grüße von Bergflitzer Foto für 2025 von Dieter 🤗💖
Este video está muy bueno pero no puedo entender nada, podrías agregarle subtítulos por favor? gracias!
Hier fehlt definitv Würzburg mit Festung, Residenz, Käppele und Brückenschoppen!
Очень хороший список для меня! Через несколько месяцев еду отдыхать в Германию!
"Und neulich ist uns aufgefallen, dass wir ja schon einige Orte besucht haben." 😳 ... ... 😖 Mein Gehirn schmerzt immer noch.
Жуда зор😉
Hohenzollern und Hohentwiel hätt ich noch aufgenommen
Danke für`s zeigen. Eine ganz tolle Reportage ist hier entstanden. Einen Teil der gezeigten Orte haben wir im Urlaub oder aber als von uns organisierte Gruppenreisen erkundet. Es war immer wieder ein Erlebnis. Leider spielt bei uns seit einigen Jahren die Gesundheit nicht mehr so mit. Daher erstelle ich von unseren Touren kleine Filme in lockerer Reihenfolge. Dazu gehören auch Filme über meine Heimat Cuxhaven und die nähere Umgebung. Somit bleibt die Erinnerung auch bei uns wach. Hier zeige ich einen kleinen Film über einen Nachbarort von Cuxhaven. Viel Spaß beim schauen. Evtl sieht man sich mal. https://youtu.be/7YuF_cAyDQ8?si=8vFta5L_r9rPzXsg
Das Münsterland fehlt ... Zwillbrocker Venn mit den Flamingos und die Schlösser
Ich finde die Partnachklamm bei Garmisch hat gefehlt!
Brockenbahn und Blautopf war ich schon.
😂für mich immer wieder der Eibsee
Ich finde das Dahner Felsenmeer fehlt bei den Top 20. Eine der schönsten Gegenden in der Pfalz
Wenn nur die Menschen nicht wären.
Genau, Norddeich, Cuxhaven, Lübeck  ..
Holla 😍
Gibt viel zu sehen! 🙌
Wo kommst du denn her? Ich war in Russland, Sibirien, Kasachstan, Donezk, Minsk.
@wolfgang4368x  I am from Letland. I watch this chanel about 3 years. It s greate. I found many beautiful places in Germany and Austria, and visited half of them
@user-rl7kz9vb1e  welcome!
Ohja, die ist auch genial 😍
Finde es schade das Ihr im Beitrag Neuschwanstein euch nur auf das Schloss bezieht. Das größte Highlight dort ist doch eigentlich die PöllatSchlucht für Wanderer und der Rundgang um den See dort.
Gute Zusammenstellung, aber Bodensee und schwäbische Alb fehlen.
Fahr mal ins Erzgebirge
Calmond Klettersteig. Colis Steilpfad.
Очень круто клас ❤
Für mich ist der schönste Platz in Deutschland das Kyfhäuserdenkmal
Burg Hohenzollern wäre noch was.
Mir fehlt auch noch unbedingt Heidelberg
Ich mag Sophie Höhe in der Nähe von Jülich in NRW
Es ist bemerkenswert, dass es bei so vielen Tipps nie das bemerkenswerteste aus Deutschland in solche Listen schafft. Das Wattenmeer ist einzigartig in seinem Bestand auf unserem Planeten und man kann vom Festland zu den Inseln wandern in ca. 4 Stunden.
Happurger Stausee
Kommst du zufällig aus Frankfurt?
Was kann man da noch mehr sagen !
Dinkelsbühl, als Deutschlands schönste Altstadt (lt Fokus) fehlt auch.
Gibt's hier irgendwelche Gruppen mit denen man zusammen ein paar Sachen erkunden kann ? Viele Grüße
es fehlt noch altstadt lübeck einer der besten  sehenswürdigkeiten überhaupt !
Sehr viele Ausflugsziele in Sachsen, oder täuscht das?
Der spreewald oder der kleine spreewald.
Die Deutsche Weinstraße
Sehr schön. Aber meine Highlights fehlen. Norddeutschland ist bei dir total unterrepräsentiert. z.B. die Ostseebäder u.u.u.
Stimmt, die Schlucht ist auch sehr sehenswert 😍😍
Danke für die weiteren Tipps:))
Danke für den Tipp!
nicht ganz .. nähe Fulda komm ich ursprünglich her. :)
guter Tipp, danke :)
Zum Weinen.
Danke fürs Feedback :) ja, in Norddeutschland kenne ich mich bisher auch noch nicht so gut aus.
25 Ziele in 10 Minuten und 55 Sekunden erklärt. Was davon ist für Gehhilfen, Rollatoren und Rollstühle geeignet?
Der Norden mit Hamburger Hafen, Bremen(Schnoor) und Juist fehlen.
Wirklich super Tipps. Aber das Video ist echt extrem schnell und man kann nicht so gut folgen. Darauf hätte man auch super 30 min machen können 😊 danke aber auf jeden Fall
Bei uns im Land Brandenburg ist es auch schön.
In Pottenstein wäre noch die Höhle zu erwähnen
Heidhofsee bei Bottrop
In die Heimat, wo auch immer sie kommen.
Die Schwäbische Alb fehlt 😢
Albrechtsburg Meißen 🥰
Deutschland😍
Bayern war der ort der meine Aufmerksamkeit erregt
Die Stadt Hameln in Niedersachsen ist eine Reise WERT !
Eine geführte Wattwanderung von Harlesiel nach Spiekeroog!
cooles video  Leipziger Seenlandschaft fehlt noch
Wo ist der Harz ??
Guck dir Lübeck an. 😍
Kugelbake von Cuxhaven
Bad Elster
Harzer Schmalspurbahn ist ein Highlight
Oberes Donautal (Beuron)
Mache du diesen Reisebericht.
Ja, Apfelkuchen im Schnoor ...
Man kann die Stopp-Taste drücken :-)
Stimmt 🤩🤩
🙌🙌
🙌🙌
Peter Hartz mit seinem Hartz - Gesetz?
Mar zi pan !
🙌🙌
Aber ulkig ist "sie haben die Bären befreit sind aber trotzdem in Gefangenschaft"^^
Die Lüneburger Heide fehlt! Am schönsten im August, wenn alles lila ist.
Красота.
Trausnitz Landshut vergeseen von Australian
Ich bin sehr traurig für meine Familie und meine vier Kinder. Ich habe mit meiner Familie 14 Jahre Krieg, Leid und Vertreibung erlebt und hoffe, dass mein Traum wahr wird und ich sie nach Deutschland bringen werde Ich hoffe zu Gott, dass ich meine Kinder mitnehme und ihnen beibringe, Ärztin zu werden, und meine Tochter sagt mir immer, dass ich Ärztin werden möchte Ich weine nicht mitten in der Nacht, wenn ich auf die Zukunft meiner Kinder schaue. Bitte bewahren Sie es.
Früher haben sich die Pensionäre und Staatsdiener in Görlitz nieder gelassen. Ich glaube, Görlitz war die reichste Stadt.
#12 so sieht einfach gefühlt ganz Niedersachsen und Holland aus 😂
Häselgehr Wasserfall bei Ehrwald in Tirol
eigentlich schade, dass wir von den Niederlanden aus immer geradeaus in die Alpen fahren 😅
Karwendel in Mittenwald
❤️❤️❤️
Gute Ausflugsziele genannt, jedoch zu schnell "runtergerasselt"...Wie schnelle Werbung halt...Dennoch danke!!
Stolberg im Harz Bayrischzell und der Wendeöstein oder oberwiesental kann man schön 2 berge erklimmen auf D un TS müsst mal gucken hat mir sehr gut gefallen
Solingen Müngstener Brücke !Nordrhein-Westfalen
Hamburger Hallig
Wo die alte Rose steht Marlene .
Ihr habt Schleswig Holstein mit Nord- und Ostsee vergessen
04:04 Mapa.
❤❤❤❤❤
❤❤❤
Gibt es da nicht Schafe und Ziegen?
Spacibo
@wolfgang4368x  1990-91г был в германии, прекрасная страна, прекрасные люди. В Равенсбрюк стояла часть.
​ @semensemenihgorbunkov1542 ich war mehrmals in Moskau.
@wolfgang4368x  Я в Ингушетии. Надо вам по Кавказу поездить.
🙌☺️
Euer höchster Berg ist doch der Kahle Asten, oder?
@wolfgang4368x  Nein, das ist der Vaalserberg (322) ganz unten in den Niederlanden.  aber in meiner Region gibt es nur Brücken und Deiche, wo man hoch oder runter gehen kann 🙈
@thomasvandendool1502  der Spruch kommt daher, weil der Kahle Asten im Sauerland häufig von euch besucht wird.
Zeit nehmen für  Deutschland  ❣                                                      🇩🇪
Welche Rose?
@marlenesleben  Der Hildesheimer Rosenstock - das reicht natürlich nicht für die Dauer eines Filmes -aber die Atmosphäre dort ist ganz ausserordentlich.
Sehr schon von Australian
Der Spreewald
will ich euch hier bei mir haben??? nich alle auf einmal gell!!! und nur wenn ihr leise seid und elektrisch oder öffi fahrt zefix!❤❤❤
Die reinste Katastrophe. Solche Ausflugsziele besuch ich doch erst, wenn ich 60 Jahre alt bin. Was ist zum Beispiel mit diesem Venedig in Deutschland wo man mit dem Kanu durchfahren kann ?
Die Burg Eltz ist auf dem 500DM Schein
Weimar
Also mir hat der Ausflug nach Bernrid meine Heimat, den da is die Marie.
Da fehlt ganz viel. Der ganze Norden und Westen. Angefangen an der Nordsee bis runter nach NRW und Schleswig Holstein bis hinunter nach Niedersachsen. Deutschland besteht nicht nur aus Osten und Süden.
Findlos fehlt 4 stern
😍😍
Gutes Video aber viel zu hektisch vorgetragen, wer verfolgt euch eigentlich ?
Bären in Gefangenschaft, na toll😂
Fraenkische Schweiz
Im Norden gibt's wohl kaum was ^^
Hallo, tolles Video. Nur hat der Martin Luther nicht das neue Testament übersetzt, sondern die ganze Bibel. 👏🏼
Berchtesgaden und das Berchtesgadener Land und der Harz mit seinem Brocken
Bodensee
Wir "starten" NIX, wir beginnen alles  !!!°
Walchensee
Das Ruhrgebiet wurde völlig vergessen 😮
Danke dir :))
Da war ich, aber nicht auf dem Schein.
Berichte!
Hab Bratwurst und Bier vermisst sonst gutes Video.
Steve Walk
Voor ons is het de Sachsische Schweiz
es fehlt alles rund um den Bodensee
🥀💐
In der Rhön ist es wunderschön Aber das weißt du ja
Niedersachsen…Schleswig-Holstein…Bremen…Hamburg…einfach mal komplett weggelassen…🤦🏻‍♂️😅
Sengbachtalsperre
Vieles gemacht so zu 80% ,vermisse spreewald
ScHÖN hIer ABer WAreN sIE scHonMaL in BARTenWüRtEnbErg?
Leider den Harz vergessen? Oder Absicht? Wer die 25 schönsten Regionen Deutschlands erarbeitet und den Bodensee oder Harz vergisst- ist möglicherweise nicht gut aufgestellt. Oder hat es für die erwähnten Gebiete Geld gegeben?
Also man merke sich. Mitte Osten, oder ganz im Süden sind die schönsten Ausflugsziele.
Da fehlt aber der Norden von Deutschland ja fast komplett -  sehr Süd-lastig.
👌🙏
Sorry, aber wenn man Top 25 tituliert, gibts immer Härtefälle. Aber das Schloss Schwerin mit den umliegenden 7 Seen ist ein Muss in dieser Liste !
🧐☝️☝️👍👍👍👍👍👏👏
Zeche Zollverein und Villa Hügel in Essen
Nordsee, Thale, Halligen, Helgoland wurde alles ausgelassen.
Mir  hat  das  Drachenstein gefallen. Marcel 8 J
Schloss Lichtenstein
😂😂
Als Sehenswürdigkeiten??
da war ich noch nicht so oft :D muss ich mal hin :)
👍🏻
Sächsische Schweiz Und Berchtesgaden sind meine Lieblinge  Vllt noc Schwarzwald
TLDR: Wohne im Süden Deutschlands!
der Mosel
Der Tegernsee Bund das Münchner 5 Dern Land und  Passau
Massiv wird mit stimmlosem s ausgesprochen...
Empfehlung...Elbsandsteingebirge
wo ist georgmarienshütte????? der varusturm ist ein muss für jeden wandernerd
Der Burgenlandkreis (Naumburg/Saale). Entlang der Saale, der Toskana des Nordens, mit Weinbergen und Burgen. Absolut zu empfehlen. https://www.youtube.com/watch?v=k8Pfdw88rQQ
Schade zuviel intro zuviel Blabla
Dortmund ist auch schön 😂😂😂😂
Leonberg
irgendwie biste nur bis mitteldeutschland gekommen. 25 geniale clickbaits 2023.
Eibsee dort ein Hotel zu buchen ist sehr teuer
Das beste Ausflugsziel in Deutschland ist die Hölle ?
Sylt
Ostsee und Nordsee kommen deutlich zu kurz. Du scheinst nur Berge zu mögen/kennen.
Neckar
Mooiste nabije vakantieland in Europa.
Nur für Deutschsprachigen oder?
🙌🙌
Strk!
Sächsische Schweiz hat viele schöne Ecken, wie die Böhmische Schweiz ein Traum.  Königssee/Obersee ein Traum und ein Muss , klares Wasser schön zum tauchen … 🤿  Chiemsee ein sehr schöner Bade See….  Zugspitze ❤ über die Höllentalklam ❤   Paris ein Herz ♥️ da muss man nicht viel schreiben besonders die Küste in Frankreich ein Traum.  Prag eine wunderschöne Stadt man muss es gesehen haben.  Drachenschlucht/ Schwedenlöcher / Ritterschlucht/ und vieles mehr Deutschland 🇩🇪 ist wunderschön….  Luxemburg Berdorf wenn man da am Rand spazieren geht denk man man ist in der sächsischen oder Böhmische Schweiz ❤ ein Traum.   Im Schwarzwald gibt es auch wunderschöne Ecken.   Bodensee ❤   Spreewald auch sehr schön …   Harz eine Bierflasche an schönen Ecken wie auch Thüringen.   Ok das sollte erst mal reichen 🤪🫣 man muss nicht weit reisen um ein wunderschönen Urlaub oder Ausflug zu machen.
Salzgitter,  zumauern und vollschei.....
🇩🇪🫶🏽
Schöne Grüße aus der Rhön!!!Wow Wahnsinn deine Ausflugsziele! Meine zehnjährige Tochter ist ganz begeistert von deinen Videos, und macht jetzt selber Videos über Ausflugsziele 😊  https://youtu.be/5OhxE6ru9SU.
unberührte Natur, so ein quatsch, give it up !
😅
Immer diese Burgen und Schlösser.. weiß nicht was man daran schön finden soll 🤷‍♂
Breath while speaking… no one‘s after
Entschuldigung Sie sprechen sehr schnell, ich verstehe schlecht.
Partnachklamm. Füssen. Dinkelsbühl.
Allgäu
Stotel
Hm alles touristische super Orte, nichts geniales oder besonderes. Eben das was typisch im Reiseführer steht.
Suparlukeshen
Schön und gut, wenn man es sich finanziell leisten kann. Eine Schönwettergarantie hat man trotzdem nicht...
Hochschwarzwald  > Nordschwarzwald  > Kinzigtal
Schwarzenkopf in Garmisch und durchs Höllental zurück
Ei HST Martin Luther das neue Testament ubersetzt? Da muss Ich hin.
Du spriest sehr schnell, Ich versteh nichts 😅  , Denn ich spreche Deutsch nicht sehr gut  spriech bitte doch mal langsam
Langeoog
Alles Gute!
😍🙌
Aber sehr klar
Wr ich
Aber mit Marlene live!!!
😍🙌
Schluchsee - 1982 von Fußballern zum Schlucksee umbenannt wegen deren Schluckens. Nationalspieler halt!
Dinkelsbühl
Bielefeld
Keine Zehn Pferde bringen mich nach Dunkeldeutschland.
Kinderzeche Dinkelsbühl
like coming paradise.   e happy, even RAPTURE could happen.  RAPTUREDREAMS,   AmirTsarfati/Rapture
Ne, viel zu wanderlastig ;-)
Deutschland ist schrott was reisen angeht.
Norddeutschland nicht dabei 👎
Schöne Grüße aus Kathmandu Nepal, Himalaya....!  https://youtu.be/abB1dkADGnQ
Schwaebische Alb
Nix mit Barrierefreihei dabei. Sehr schade.
Unsinn.
Wo befindet sich deiner Meinung nach denn Rügen hömma? In Italien oder watt ?! Kannse dir wieder nich ausdenken sonn kokkolores !! Datt sach ich dir aber !!
Das hat seine Gründe 😂
Norddeutschland leider nicht dabei, nur Rügen 😂🎉
Wie immer, sind diese wunderbaren Beiträge, immer wieder eine Sternstunde! Leider vielen im Beitrag öfter der Ton aus, was sehr schade war!!! Nochmals, herzliches DANKESCHÖN  -  eine wunderbare ENTSPANNUNG in dieser hektischen,  verrückten Zeit!!!
Eine wunderbare Sendung. Leider gibt es viele Tonausfälle. Schade!
sehr schön gemacht.
Ihr habt absolut recht, Leute!! Die Tonausfälle nerven, ihr solltet euer Geld zurückverlangen!
Anfangs super doch dann ohne Ton.......echt schade eine gute Doku so zu versauen
Ich Bein BabyBerlinerGeboren Rein Deutsch 🇩🇪 Mein Unsprunglick Heimatland Berliner Hauptstadt Der Deutschland 🇩🇪 Alle Mein Verwandt Grossfamillieschaftfahrt Rein Deutsch 🇩🇪
Magdeburg ist eine sehr schöne Stadt. Sie erscheint hier wie ein 5.000 Einwohner Ort.
Die ständigen Tonaussetzer nerven.
Vergesst den wahren Deutschen Osten nicht! Pommern, Schlesien, Ost und Westpreußen, Sudetenland und Ostbrandenburg.
Schlechte Tonqualität. Wäre ein sonst sehr informativer Beitrag.
Tonspur ist noch immer fehlerhaft, liesst ihr überhaupt die Kommentare? Ansonsten leider auch nicht wirklich ne gute Doku.
Ich habe Tobi am Strand kennengelernt als er ein Hund und eine Katze vergewaltigt hat
You had almost 3 years to correct the sound problems  and apparently couldn't do it. You deserve more than 8 'thumbs down".
Sehr unvollständig vor allem potsdam: neues palais, orangerie, friedenskirche im park sans souci fehlen sowie der dom und schloss belvedere, marmor palais und der park babelsberg   in potsdam
@KShare Seit der Wende als natürlich wahnisnnig viel passiert.
Hi.Dann warst Du wohl Nachts dort ... Die Stadt hat immerhin 240.000 Einwohner. LG Maik
@derelbangler3328  "Sie erscheint hier wie ein 5.000 Einwohner Ort."
True. Always with "Faszination Ferne". Maybe there is a reason why behind :(
Wahnsinn. Man kann es gar nicht glauben, was dieses Land an Schönheit bietet, unvergleichlich, danke für diesen außerordentlich schönen Bericht 🌷🌷🌷
In Thüringen findet man allein 100 Top Reiseziele ....
Super Video❤,ist mir aber viel zu Westdeutschlastig und das über 30 Jahre nach der Wiedervereinigung.Kein Weitblick übers komplette Deutschland echt Traurig😢
Deutschland ist bekannt für seine atemberaubenden Schlösser und wunderschönen Landschaften.
Wartburg, Kassel-Wilhelmshöhe, Münsterland, Neuruppin, Rheinsberg, Celle, Ruhrgebiet fehlen leider. Außerdem ein paar Wiederholungen. Und mal nachhören, wie Nobelpreis und Loreley ausgesprochen werden. Sonst sehr gutes Video.
Jetzt brauchen wir nur noch kontinuirliches Wetter,dann brauch niemand mehr Urlaub woanders.🙋‍♂️
Super Aufnahmen. Man kann nur staunen wie schön Deutschland ist.😍👍
Ein Herz für Deutschland ❤❤❤❤❤kinder ❤❤❤❤❤Volk ❤❤❤Familien  ❤❤❤❤Arbeiter ❤❤❤❤Alte Arme Menschen ❤❤❤❤❤
Die sanften Klänge und die atemberaubenden Naturszenen bilden eine perfekte Harmonie. Es ist wie eine Meditation für die Augen und Ohren. Wunderbar!
I love this video!! I love... 1) the beautiful footage you show of each place 2) that you showed where each place was located on a map of Germany 3) the interesting bits of information you provided about each place 4) the music you use in your video 5) that you spoke/narrated the information in the video 6) that there are German subtitles  As someone who started to learn German and is hoping to visit the many beautiful places there in Germany one day, this video was both informative and educational. Hearing you speak while I tried to read along with the subtitles really helped me to practice and improve my German. As a language learner, that is very important and is what makes this video a valuable learning material. Getting to practicing my German while looking at all the breathtaking places in your well-made video is definitely a win-win! I am glad to have come across your video in my feed. Thank you for your hard work, and please keep it up!
0:07 Eibsee 1:05 Schloss Neuschwanstein  2:06 Saarschleife 3:08 Externstein 3:53 Bremerhaven  4:55 Nationalpark HARZ 5:57 Frillensee 7:04 Düsseldorf  8:09 Geierlay Hängebrücke  9:18 Nationalpark EIFEL 10:34 Lübeck  11:51 Alpsee 12:46 Serengeti Park Hodenhagen 14:35 Bremen  15:43 Helgoland 16:52 Okertalsperre / Hatz 17:59 Moselschleife 19:02 Köln 20:08 Schloss Hohenschwangau 21:07 Dangast 22:25 Leipzig 23:51 Blautorf 24:58 Schloss Moritzburg 26:13 München  27:48 Schloss Marienburg 28:57 Hannover  30:18 Bastei 31:28 Großer Alpsee 32:41 Rügen  33:46 Kaiser Wilhelm Denkmal  34:52 Dresden  36:16 Lechfall 37:16 Kloster Allerheiligen  38:06 Schwarzwald 39:26 Weissensee 40:34 Frankfurt am Main  41:55 Triberger Wasserfälle  43:15 Kalifornien Strand  44:11 Völkerschlacht-Denkmal bei Leipzig  45:20 Lindau bei Bodensee 46:51 Berlin
47:42 Ulm  48:56 Blaue Lagune 49:40 Kiel 50:05 Rakotzbrücke 51:51 Park Sanssouci in Potsdam  53:08 Trier 54:26 Allerheiligen Wasserfälle 55:09 Schönberger Strand bei Ostsee 56:15 Koblenz  57:30 Rothenburg OB der Tauber 58:45 Schrecksee 59:35 Burg Stahleck in Bacharach  1:00:41 Bernkastel-Kues 1:02:03 Strand Laboe 1:03:16 Herkulessäulen in Sächsischen Schweiz  1:04:16 Hintersee 1:05:19 Potsdam  1:06:36 Schloss Drachenburg 1:07:45 Boppard 1:08:52 Schloss Wernigerode 1:09:52 Wimbachklamm  1:11:08 Cochem am Mosel 1:12:25 Loreley 1:14:06 Warnemünde 1:15:52 Quedlinburg 1:17:34 Bodetal 1:18:55 Karlsruhe 1:20:09 Schloss Schönburg 1:22:00 Bodensee
Danke für die tolle Aufzählung und vielen neuen Reiseideen. Dennoch sind mir ein paar kleine Fahler aufgefallen: Ich kann mir nicht vorstellen, dass im kompletten Bundesland Thüringen so gar kein "Top-Reiseziel" anzutreffen ist. Ebenso fällt es mir schwer zu glauben, dass Hessen nur wegen Frankfurt sehenswert sein soll. Dafür nehmt Ihr aber 2mal das Bodetal mit in Eure Liste.
1:23:56 Berlin  1:23:59 Gespensterwald Nienhagen  1:25:13 Wismar 1:26:13 Festung Königstein bei Sächsischen Schweiz  1:27:22 Greetsiel bei Ostfriesland  1:28:46 Teufelsmauer  1:29:56 Steilküste Boltenhagen 1:30:43 Wernigerode 1:31:49 Bacharach  1:33:22 Schloss Lieser 1:34:56 Obersee bei Berchsgaden 1:35:37 Hamburg 1:37:48 Rüssfeld Panoramastraße 1:39:32 Nürnberg  1:41:03 Königssee bei Berchsgaden Land 1:42:46 Osnabrück  1:44:20 Harz Bodetal 1:45:38 Pilsumer Leuchturm  1:47:07 Burg Eltz 1:48:40 Almbachklamm bei Berchsgaden Land 1:50:36 Insel Mainau 1:51:52 Freundenberg 1:53:03 Meersburg 1:54:56 Insel Amrum  1:56:37 Lüneburg 1:58:38 Glücksburg  2:00:27 Timmendorfer Strand 2:01:58 Zugspitze  2:02:49 Konstanz 2:05:14 Sank Peter Ording
Vielen dank, für diese schöne video.. Aus Türkei/İzmir viele grüsse..
Wir können immer wieder nur dankend Staunen, was Gott diesem wunderbaren Land an Schönheit geschenkt hat. Sicher könnte man noch viele andere Dinge erwähnen, ist ja auch immer die Sichtweite des Betrachters. Wir sollten einfach nur dankbar sein, dass wir das alles haben dürfen. Meines Erachtens muss man nicht durch die ganze Welt reisen. Aber was der ganze Planet zu bieten hat ist einfach der Wahnsinn. Gott ist groß Halleluja. Danke für diesen wunderbaren Beitrag. Alles liebe Hans
Super Video. Jeder Platz ist verdient dabei. Nur frag ich mich als Thüringer, ob unser Bundesland so uninteressant ist, dass nicht ein Ort hier vorkommt.  Deshalb hier ergänzungsweise ein paar Reiseziele aus Thüringen, die noch einen Honorable Mentions Platz verdienen: Erfurt, Weimar, der Rennsteig/ Thüringer Wald, das Kyffhäuser Denkmal, die Wartburg, Eisenach, Bad Langensalza, die Leuchtenburg, Greiz, Nationalpark Hainich und Jena
Sehr schöne Bilder! Aber mir fallen garantiert noch 100 Reiseziele ein! Deutschland hat überall wunderschöne Ecken. Ich bin Sachse, deshalb fallen mir natürlich Orte in meiner unmittelbaren Umgebung ein. Meißen, Pirna, Görlitz, Bautzen, Stolpen usw. Außerdem bin ich ein großer Liebhaber der pommerschen Ostseeküste, deshalb liebe ich - neben Rügen - Usedom und auch Hiddensee. Die Müritz wäre auch ein schönes Thema. Und, und, und ...  Man könnte an die 100 erwähnten Reiseziele sicherlich noch eine Null dranhängen und wäre immer noch nicht fertig! Das ist keine bös gemeinte Kritik, sondern einfach eine Tatsache.  Ich finde Euer Video wunderschön und lehrreich, denn mir waren einige Orte auch noch nicht bekannt. Danke für Eure Mühe! 👍👍👍💓💓💓 Liebe Grüße aus Dresden! 😎
Ich reise gerne... Ich lebe in Norddeutschland, mache bald Umzug in Süddeutschland, wo ich noch nicht viel entdeckt habe, aber die Orte, die mich wirklich verlassen haben ein sehr guter Eindruck. Ich werde mir Ihren Beitrag ohne Eile ansehen und mich an die anderen tollen Orte erinnern, die Sie erwähnt haben.Dangast,Wernigerode,Eibsee mit Zugspitze..ich habe es in letzte Jahr entdeckt,und es hat mihr sehr gefallen.Udn viele andere Orte war ich schon in mein 10Jahre Leben in Deutschland.Aber gibt es viele viele Hunderte Plätze noch nicht besucht... Vielen Dank für diesen tollen Film über Ihre Reisen.
Danke für das wunderschöne Video,mir sind vor Rührung die Tränen gekommen über meine wunderschöne Heimat Deutschland 🇩🇪🫶🫶👏👏👏ich wohne im Sauerland hier ist es auch sehr schön, Nochmals danke für ihre tolle Arbeit 🙋🏻‍♀️🙏🙏
Vielen lieben Dank fürs Zuschauen und die netten Worte 😊
@topreiseziele  Tolles Video. Danke dafür. Hinzufügen möchte ich noch das Schloss von Schwerin, den Müritz-Nationalpark (Schönheit + viel wildes (Dam-)Wild), Wanker-See). Auch die Wutach-Schlucht, das Glastal bei Hayingen und den Bad Uracher Wasserfall (aus meiner Sicht schöner als der Wasserfall Allerheiligen) sollte nicht vergessen werden. Über Rottenburg am Neckar kann man sich streiten, aber Marburg an der Lahn > Heidelberg und gehört klar zu den Top 100. V.a. wenn so Städte wie Wismar aufgezählt werden, denn Stralsund >> Wismar, selbst Rostock ist schöner als Wismar. PS: Die Saale um Jena herum, allgemein die Natur um Jena verdient auch mehr Beachtung.
​ @topreiseziele 😮😊😊
@sammybeutlin2763  da müssen wir auch mal hin
Eine männliche Synchronstimme wäre um Längen besser.
Gut
Danke fürs Zuschauen und das Feedback
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen und das Feedback 👍
Das stimmt 😍
♥️🇩🇪❤️
♥️♥️♥️
Danke fürs Zuschauen und das Feedback
Thanks a lot  for watching this video and for your nice words.  I am  so glad  you loved this video. ❤️
Dankeschön 😊
Ich fühle mich gut, dass du es hier beschrieben hast
Der Walchensee fehlt
Vielen Dank
Dankeschön 😊 😊
Es wird Labö ausgesprochen :)
Danke fürs Zuschauen und das Feedback, das Video wird 2024 überarbeitet....
Nun, ich bin zwar kein Thüringer sondern Sachse aber ich war schon einige Male da. Erfurt würde mir auf jeden Fall einfallen. Schon allein wegen seiner zahlreichen Kirchen. Oder auch die Altstädte von Mühlhausen und Schmalkalden sind wunderschön. Nicht zu vergessen natürlich Eisenach und die Wartburg.  Weimar kann sich auf jeden Fall auch sehen lassen. Thüringen allgemein kann sich auf jeden Fall sehen lassen.
Danke
Dankeschön 😊
Ich habe 34  Besucht Von dein 100(und momentą übernachte im Timmedorfer  strand. 6-mal....ungefähr😊
Sehr gerne 😊  Viele Grüße aus Deutschland , Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen und das nette Feedback
Da kann ich Ihnen nur zustimmen❤Gott ist groß❤Allahu Akbar❤genau das bedeutet der Ruf, Gott ist groß❤
Vielen Dank fürs Zuschauen und das Feedback 👍  Eine Rundreise durch Thüringen ist bereits in Planung
@topreiseziele  Danke für die Videos. Reisen ist doch was Schönes. ^^
So ist es bei den Wessi
Ja, danke für das schöne Video.Habe schon einiges von Deutschland gesehen.Natürlich fehlt noch jede Menge, aber das war auch schon eine Menge zum Schauen.Es kommt bestimmt noch ein 2.Video oder 3.😊. Für mich selbst gab es auch neue Anregungen, danke dafür.
Eine männliche Synchronstimme wäre um Längen besser.
Da kann ich dem Michael nur zustimmen. Der Osten ist auf gar keinen Fall unattraktiver, im Gegenteil. VlG Regina aus Sachsen.
Vielen Dank fürs Zuschauen. Viel Spaß  auf Ihren Reisen  in Deutschland 😎😊
Vielen lieben Dank fürs Zuschauen und Ihre netten  Worte.  Wir arbeiten gerade an einem neuen  Projekt -  250 Top Reiseziele in Deutschland .  Über schöne Orte aus Sauerland   werden wir natürlich auch  berichten ♥️🇩🇪
¡Gracias!
Muchas gracias por tan hermoso video, me encantó. Saludos desde Chile, al sur del mundo
Die Weihnachtsmärkte in Deutschland sind einfach zauberhaft und bieten eine tolle Möglichkeit, in die festliche Stimmung zu kommen.
Your hiking video was a visual symphony of nature's wonders! The majestic scenery and awe-inspiring landscapes transported us to a world of beauty. 🏞 A sincere thank you, dear friend, for sharing this unforgettable experience with us!👍
Sehr schönes Video welches eindruckvoll aufzeigt, was Deutschland zu bieten hat. 85% davon habe ich wieder erkannt und könnte mindestens noch weitere xxx  Sehenswürdigkeiten aufzählen und viele weitere davon in der Eifel, wo ich geboren wurde. z.B. Nürburgring, Gerolstein, Prüm etc.
Wunderschöne Aufnahmen,  vielen lieben Dank!
Toll, super , gute Qualität, Farben ! Ich hatte viele Orte besichtigt, aber dieses Video hat Alles aufgefrischt ! Danke für's Mitnehmen ! Schade , es haben noch Schwerin mit See, Müritz, der größte See Deutschlands gefällt . Grüße aus Lüneburger Heide 😊
Das stimmt❤....bin ein einziges Mal durch Leipzigs Altstadt geschlendert und war begeistert❤
Boah wow 🤩 Danke für das schöne Video, sind aufn Weg nach München und haben für die Reise direkt 2-3 Orte wo wir auf jeden Fall einen Zwischenstopp einlegen werden.  Das Video macht direkt Lust zu Reisen, egal wie das Wetter ist 🥰
Toll gemachtes Video! Super Tipps dabei, vielen Dank!
Vielen Dank für dieses Video. Ich dachte ich kenne Deutschland, aber tatsächlich nicht so.😊
Danke für's mitnehmen. Sehr interessant und eine sehr sympathische Stimme
Wir können immer wieder nur dankend Staunen, was Gott diesem wunderbaren Land an Schönheit geschenkt hat. Sicher könnte man noch viele andere Dinge erwähnen, ist ja auch immer die Sichtweite des Betrachters
............interessanter als im Sand vom Malle liegen.....einfach sehr gut!!!
Sehr sehr schöne Doku 👍 Wahnsinn was unser Land alles zu bieten hat, LG aus Leipzig und vielen Dank für die schöne Doku 🙏
Ein schöner Bericht ❤vielen Dank für die Inspirationen.
Monschau in der Eifel fehlt! Auch eine wunderschöne Altstadt!
gigantsich ,, echt schön es gibt so viel cool orte da KÖNNT MAN GLAT NOCH EIN " VIDEO MACEHN XD resepckt an dies mega coolen video
+А,Сираков Райска земя!!!👍♥️🌿
Wow, was ein Video 🥳
Eso fue muy agradable, muchas gracias, nos quedamos muy contentos
Muchas gracias por ver este vídeo. Gracias por sus amables palabras
Das stimmt 😎 Vielen Dank fürs Zuschauen
Thanks a lot for your nice words!
Danke  fürs Zuschauen😎
Vielen Dank fürs Zuschauen
Vielen Dank fürs Zuschauen und die netten Worte 😊
Danke fürs Zuschauen 😊
Danke fürs Zuschauen 😊😊
Vielen Dank fürs Zuschauen 😎
Danke fürs Zuschauen 😊
Danke fürs Zuschauen 😊
Danke fürs Zuschauen 😊
Dankeschön 😊
Danke fürs Zuschauen
Sehr gerne 🤗
Monschau kenne ich auch sehr gut mein Opa und Oma haben früher in Monschau gewohnt ist sehr schön dort nmg
Dankeschön fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen 😎👍
Dankeschön 😊
Sehr schöne Städte und Landschaften. Das Bodetal und Wernigerode wurden sogar 2x erwähnt. Ich habe die schöne alte Kaiserstadt Aachen vermisst die neben Gronau in Westfalen der Geburtsstadt des Panikrockers Udo Lindenberg auch eine Reise wert sein dürfte. Na vielleicht beim nächsten Mal
Sehr schön ❣️Wie schön ist doch unser Land 💜 Leider wird der Text runtergelesen wie in der Schule. Schade.  Trotzdem, Danke ❣️
sehr schönes Video mit sehr vielen Attraktionen.
Vielen dank für die tollen Anregungen. Ein super tolles Video
Danke für die interessante und übersichtliche Zusammenstellung! Während jedoch einige Orte doppelt aufgeführt sind, könnten aus den neuen Bundesländern (z.B. Mecklenburg) Beachtenswertes aufgeführt werden (z.B. Schwerin mit wunderschöner Schlossanlage und die Müritz einschließlich Umgebung u.ä.)  Ihr habt euch sicher viel Mühe gegeben -  einige Ergänzungen statt doppelter Orte der "alten Bundesländer" wären empfehlungs- und wünschenswert. Danke für die gut beschriebenen Eindrücke!😊
Habe das auf den ersten Blick interessante Video noch längst nicht bis zu Ende durchgesehen, aber bei so vielen Reisezielen in einem Video wären vielleicht auch Zeitmarken für die einzelnen Ziele ganz praktisch.
Super Video weiter so !! Wo habt ihr die ganzen Aufnahmen her?
Unglaublich, wie Natur Schönheiten Gemahlen Pozerlan Farben auf dem Tisch liegen & Stimmende um der Städte und Gemeinden um Zivilschutz erzählen können haben.......................! Vielen Dank allen Sicherheitschutz für menschlich Arbeiten beweisen Abdecken können haben
Ein Spaß für Luna  und so viel carisma 😊
Nicht schlecht aber auf jeden Fall informativ. Danke Nur noch 85 und dann habe ich sie auch alle gesehen 😊
Vielen Dank für so viele  Reise Tips …Ich würde nur die Liste mit ein Paar Städten Bereichern. Bamberg,Heidelberg,u.s.w❤👌❤️👍
Das ganze Deutschland ist schoen. Gruss aus Russland, Sankt-Petersburg
Was für ein tolles Video. Das macht die Entscheidung wo man als nächsten hinreisen möchte wesentlich einfacher. Sehr gute Arbeit und interessante Infos die es dazu gibt. 👍🏼😊 (Kleine Anmerkung: Der Standort für Warnemünde wurde falsch angegeben. Warnemünde liegt weiter östlich bei Rostock. Der rote Punkt zeigt jedoch weiter westlich auf Wismar in Richtung Lübeck, aber das kann ja mal passieren)
素晴らしい景色をありがとう。
Bad Homburg (klein Wiesbaden mäßig) darf nicht vergessen werden, welches über Frankfurt mittels der S-Bahn (Linie S5) immer gut zu erreichen ist. Im Hauptbahnhof Frankfurt einfach ungefähr auf Höhe des Apothekenschildes (im Inneren des Bahnhofs) geht's zunächst eine Ebene runter mit der Rolltreppe. Da kann man sich die Fahrkarte ziehen. Dann die nächste Rolltreppe noch ein mal eine Ebene tiefer und rechts halten, sprich unten angekommen geht's auf der rechten Seite mit der S-Bahn die 'Friedrichsdorf' als Endhaltestelle hat gen Bad Homburg, die Station, die zwei Stationen vorher ist.
Tolles Video ❤  Hier noch ein Geheimtipp: 🏘Heppenheim: Burgensteig & Blütenweg, Fachwerk und Wein. Außerdem noch: 🏘Mainz! Heidelberg!  🏔Walchensee!
Ein tolles Video👍sehr informativ mit den wichtigsten Eckdaten, vor allem sehr hilfreich die Anzeige auf der Landkarte! Allerdings bin ich sehr enttāuscht ,dass Schwerin nicht dabei ist. Ich muss leider immer noch feststellen, wie unbekannt, vielleicht auch unwichtig, diese wunderschöne historische barocke Stadt, die Landeshauptstadt Mecklenburg-Vorpommerns mit all ihrer Seenplatte, für die Bevölkerung  aus  West,-Mittel-und Süddeutschland ist.
Спасибо Слышу акцент и немецкий становится понятным! Очень здорово!
Die deutsche Küche bietet viele köstliche Gerichte, die man unbedingt probieren sollte, wie zum Beispiel Bratwurst und Sauerkraut.
Super Video!!! Super Arbeit!!!
Danke für dein Feedback😎
😅
Danke fürs Zuschauen 😊
Dankeschön 😊
Sehr gerne 😊
Vielen lieben Dank fürs Zuschauen und das Feedback.  Wir arbeiten gerade an einem  neuen Video : TOP 250 Reiseziele in Deutschland...  Die ersten drei Teile sind schon online ...
Danke fürs Feedback!
Danke 😊  wir haben  fast alles selbst aufgenommen
Danke fürs Zuschauen 😊
Danke fürs Zuschauen 😊
Danke fürs Zuschauen 😊
Danke für  dein Feedback.  Wir werden dieses Video bald überarbeiten
Danke fürs Zuschauen 😊
In Russland gibt es auch sehr schöne gegende
Danke für dein Feedback 😊
Danke fürs Zuschauen 😊
Danke für diese ausführliche Beschreibung
Danke  fürs Zuschauen und das Feedback 😎   wir sind dabei , eine neue  Serie 250 TOP REISEZIELE IN DEUTSCHLAND  zu  drehen...   Die genannten Orte werden dort  alle  vorgestellt.   Vier Teile sind schon auf unserem Kanal  online....
Stimmt, Schwerin ist  wunderschön...
Спасибо за просмотр
😋
Danke fürs Zuschauen 😊
Schönes Video aber wo ist Thüringen. Aber bin deshalb etwas enttäuscht weil wir viel zu bieten haben. Zbsp    Weimar die Wartburg den Thüringer Wald  ect.
thank you, dear friend, for sharing
Gefällt mir
Insgesamt ein sehr schönes Video und sehr informativ. Allerdings solltet bzgl der Audiokommentare auf viele Dinge achten. Tipp: bei der Produktion einfach mehr Zeit nehmen. Außerdem vermisse ich Münster, die Eifel, Soest, das Sauerland, den Thüringer Wald, die Manderscheider Burgen, Emden, Wartburg,  Paderborn, u.a.
Wäre ich ein Amerikaner, Asiate, Afrikaner oder Australier, wie gerne würde ich einmal Europa und Deutschland bereisen. Ich habe das Glück und wohne hier. Also, warum in die Ferne schweifen wenn das Glück so nah.😊
Kommt mal in den Odenwald nach Reichenbach dort ist das  " felsenmeer " mitten im Wald ein sehr beliebter Ausflugsort
Ich schätze die Effizienz und Pünktlichkeit des deutschen öffentlichen Verkehrssystems sehr.
Junge Junge, mit der Menge an Werbung habt ihr die Reisekosten aber wieder drin, oder? 😉 Schönes Video. An den meisten Orten war ich bereits. Alle restlichen habe ich notiert zum Bereisen. 😊
Super👌👍
Vielen Dank für die Vidio❤
Toll gemacht, nur Laboe spricht man anders aus oe = gesprochen dann ö Es gibt dann noch Orte wie Böel die wenn man nicht weis wie man sie auspricht echte schwierigkeiten. Hat mir trotzdem  sehr gefallen
Vielen Dank, es war eine gute Sendung! Wie ist unser Land doch schön! Ich fand die Sendung nur sehr Bayern- lastig. Thüringen und das Saarland haben komplet gefehlt, oder auch die Mecklenburger Seenplatte. Schade!
Gut
Das romantische Rheinland ❤
REALLY GEAT VIDEO
.... sehr inspirierend! ... aber Kühlungsborn fehlt z.B. ...
An sich ein sehr schönes Video, das sehr bildgewaltig ist.  einen Kritikpunkte muss ich aber nett gemeint loswerden.😉  Die Triberger Wasserfälle (163 Meter) sind deutlich niedriger als der Röthbachfall im Berchtesgadener Land (470 Meter) ... Du hast den Obersee und die Fischunkelalm erwähnt, direkt dahinter fällt er zu Boden. 😉
Schade, das  die Oberlausitz keinen kleinen Beitrag erhalten hat. Vergessene Regionen gibt es noch zu Hauf. Meckpomm, Brandenburg, Thüringen. Ne neue Auflage wäre echt von Nöten. Ansonsten Danke war sehenswert. LG
Sehr viele schöne Orte,aber einige sind nicht genannt worden... Mir haben Heidelberg,Schwäbisch Hall,Bamberg,Würzburg,Wertheim,Ludwigsburg, Kaiserstuhl,Freiburg im Breisgau,Sigmaringen,Donaubergland,Bautzen,Halle,Mecklenburgische Seenplatte usw. gefehlt.  Da hätte locker ein Top 200 Video daraus werden können😂
L´Allemagne est Belle.
Danke fürs Zuschauen und das Feedback
Thanks for watching
Dankeschön 😊
Danke fürs Zuschauen und das Feedback
Sicher kann man glatt noch mal 100 aufnehmen. Deutschland ist ein sehr schönes Land, das habe ich erst so richtig gesehen, nachdem ich weggezogen war. Eine Übersichtskarte mit Markierung für alle Orte wäre toll. Dann könnte man gleich nachsehen, was nebenan ist.
Das stimmt 😊🇩🇪👍
Machen wir....
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen 😊
Dankeschön 😊
Gerne 😊
Danke fürs Zuschauen 😊
Danke fürs Zuschauen und das Feedback, das Video wird bald überarbeitet
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen
Thanks for watching 😊
Danke fürs Zuschauen ,  Kühlungsborn  ist  auf unserer Bucket list für 2024
Danke fürs Feedback!
Danke fürs Zuschauen und das Feedback 😎
Danke für dein Feedback, Top 200 Video  kommt 2024
😎👍
❤❤❤❤❤
Sehr schöne Orte die man besuchen sollte aber Bremerhaven könnt ihr euch sparen, komme aus der Gegend, sucht euch lieber ein anderes Ort zum Reisen aus. Bremen Stadtteil Altstadt ist schön ja aber kann das nicht für die Gesamte Stadt Bremen sagen.  Danke, dank des Videos habe ich Deutschland neu entdeckt. Diese Woche wollten wir Deutschland Tour machen, Richtung Schwarzwald dann über Berlin wieder nach Hause.
😍🤩
Sind die Videos alle selbst aufgenommen ? Tolles video!
Schade, eigentlich ein gutes Video. Aber leider fehlen mir so Städte wie Heidelberg (einer der schönsten Städte in Deutschland) oder meine Heimatstadt Ludwigsburg mit dem größten Barockschloss in Deutschland (und zwei weitere Schlösser) und noch viele Orte mehr
danke für diese Reiseinformation, allerdings eine kleine info,, Trier hat nur knapp 100.000 Einwohner
👌👍👍👍👍👍
Man kann nicht alle Sehenswürdigkeiten von Deutschland zeigen dafür gibt es wohl zuviel Deutschland ist doch ziemlich groß aber sehr gut gemacht der der bericht
Zum Glücklichsten wohne ich in der Schweiz.........................................................................................................! Vielen Dank allen Literarischen + Architekten + Königen + Fürster & Graffin Familien..............................................!
Wie kann man das Märchenschloss Schwerin nicht dabeihaben?
Wow gefühlt hundert seen in Bayern und nicht ein Beitrag zu Thüringen .... schade
Hallo, mit welchen Kamera wurde das Video gemacht wenn ich fragen darf?
Gute Idee und kurzweilig. Die Informationen nach Bundesland zu sortieren wäre praktisch gewesen.
Die Berichte sind ja sehr gut aber viel zu kurz aus den einzelnen Regionen schade aber ok gruß nmg
🖤❤️💛
Eine männliche Synchronstimme wäre um Längen besser.
Noch vergessen: Lenzen und Tangermünde an der Elbe
Heidelberg?
Es ist toll gemacht aber zu viel kann man kaum behalten besser länger die Berichte und dafür weniger die stimme sehr angenehm der Sprecherin gruß nmg Düsseldorf
Hallo mein lieber, wollte mal fragen, is das Ding nun leer oder is das fertiggestellt? Laut googlemaps sieht das ziemlich verlassen aus trotz Neubau... Liebe Grüße
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen und dein Feedback
😎 Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen 😊  99 Prozent aller Videos  haben wir selbst aufgenommen
Danke für dein Feedback, die Orte  sind auf unserer Bucket list für 2024
Unser Fehler.  Danke für die Information
Dankeschön 😊
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen
Sie haben natürlich Recht,  neues Video wird kommen...
Sie haben Recht,  neues Video wird kommen...
GoPro 8 black
Danke fürs Zuschauen
Dankeschön 😊
Danke fürs Zuschauen 😊
@topreiseziele  Sehr gerne ! 😉 Danke für die tollen Videos ❤️✊🏼
Danke für das Feedback
Danke für das Feedback
Danke fürs Zuschauen 😊
Ok, werde ich mir doch nur zu gerne mal merken.
Danke fürs Zuschauen  und das Feedback 😎
Danke fürs Zuschauen
☺️☺️☺️
der rote punkt ist fast jedes mal falsch eingetragen, manchmal bis 50 km entfernt und im falschem Bundesland . Sonst ganz nett.
❤
Dieses Land sollte mal mehr Jobcentern eröffnen
Mein HAUS  bietet  über  100  Attraktionen .... da muss  ich  nirgendwo  hinfahren .... und  digitales  Reisen in alle Welt gibt's ja auch !
wönder schön 😍🥰😍🥰😍🥰😍😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
Wünsche ich es Euch allen kleinen & Grösser Pilzen suchen.......................................................!
Самая красивая страна в Мире.  .. "остальные только частями плагиатят" - у немцев.
Poner sub titulos en castellano , por favor
Wunderschön, doch leider nicht alles korrekt dokumentiert
Ob alles Pensioniert noch Zeit zum Geniessen können haben.................................................................?  Wünsche ich es Euch allen kleinen noch in Show Fenster anschauen einmal auf der Geschwindigkeiten von der Emotionen erreichen können
Schade dass Ihr nicht in Stade wart. Sehr schönes Städtchen in Niedersachsen.  Und innerhalb 2 Stunden nichts von Thüringen? Dafür solltet ihr euch schämen. Thüringer Meer ist ein Traum, Thüringer Wald...... Hauptsache die hässlichste Stadt Deutschlands Bremerhaven (wohne 30km entfernt)
Eine Motorrad zum fahren der Anblicken
🇩🇪🫶🏽
Es fehlt Tangermünde
Hamburg ist der Einwohner nach her die zweit Größte Stadt von Deutschland nicht München.
München ist nicht die zweitgrößte, sondern drittgrößte Stadt Deutschlands. Einige Ortschaften und Namen sind falsch ausgesprochen. Trotzdem ein netter Überblick über schöne Gegenden Deutschlands.
Osnabrück ?? Und Heidelberg nicht ? Ihr kennt euch aus in Deutschland 😅
Platz 51 ist doch nicht in D, das ist in Japan oder China 😂😂😂
Stadt Essen nicht da😑
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen
Dankeschön
@topreiseziele    bitte schön!
Danke fürs Zuschauen
😂
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen
Спасибо за просмотр 🤩
Ya estamos trabajando en el nuevo vídeo con subtítulos en inglés
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen und dein Feedback.  Dieses Video wird 2024 überarbeitet.  Aber Bremerhaven lieben wir  wirklich, sind mehrmals im Jahr da
Danke fürs Zuschauen
Danke
@topreiseziele  🙂
Stimmt! Eine sehr schöne Stadt
...muss nicht wirklich sein!:face-purple-crying:
Das stimmt natürlich.  Unser Fehler
JA DAS IST richtig als erstes berlin
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen 😊
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen
München  zweit grösste Stadt?  Denke is immer noch die dritte
DEUTSCHLAND de
Оталаринголог
DE
Hallo zusammen, ich möchte denen sagen, die Marokko aus touristischen Gründen besuchen und Touristenstädte besuchen möchten, damit sie auf mich zählen können. Ich habe viele Freunde und Freundinnen aus Amerika und Europa empfangen, und sie waren von Marokko sehr beeindruckt, ich habe sie zu einem angemessenen Preis in die schönsten Regionen geführt, und wir haben eine wunderbare Beziehung aufgebaut, also willkommen
Nett bis auf die unnötige Musik
München ist nicht die zweitgrößte Stadt in Deutschland
Tolle Bilder, Deutschland ist wunderschön.  Die Stimme ist leider absolut untragbar.
München ist drittgrößte Stadt in Deutschland, nach Berlin und Hamburg. Die Tonqualität der monotonen Sprecherin entspricht nicht dem modernen Standard.
So ein schlechter Ton muss heute nicht mehr sein.
Ferienziele? Einwanderungsgebiete trifft besser !!
Seelenlos.....
Warum hat Marburg ,Mohnschau,Mittenwald keine Platz bei dir gefunden?😢
Hallo zusammen, ich möchte denen sagen, die Marokko aus touristischen Gründen besuchen und Touristenstädte besuchen möchten, damit sie auf mich zählen können. Ich habe viele Freunde und Freundinnen aus Amerika und Europa empfangen, und sie waren von Marokko sehr beeindruckt, ich habe sie zu einem angemessenen Preis in die schönsten Regionen geführt, und wir haben eine wunderbare Beziehung aufgebaut, also willkommen
DE
Danke fürs Zuschauen 😊  Natürlich ist Hamburg größer als München.  Unser Fehler
Danke fürs Zuschauen 😊
Спасибо за просмотр
Danke fürs Zuschauen 😊
Danke fürs Zuschauen
@topreiseziele  Hallo Danke
Danke fürs Zuschauen 😊
Drittgrößte...
Danke fürs Zuschauen
Danke für dein Feedback
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen
Danke fürs Zuschauen
Es wird bald ein Update-Video gemacht....
Danke fürs Zuschauen
Und was hat Marokko mit Deutschland zu tun? Hier geht es um D.
Danke fürs Zuschauen
⚠Achtung, liebe Zuschauer*innen⚠   Wir erhalten vermehrt Hinweise auf Anrufe und What'sApp-Nachrichten, in denen Geld dafür versprochen wird, unsere Videos zu liken und zu kommentieren. Dabei handelt es sich um eine Betrugsmasche – wir haben damit nichts zu tun und die Situation bereits bei YouTube und den zuständigen Behörden gemeldet! Falls ihr ebenfalls solche Nachrichten erhalten habt: Bitte nicht antworten, keine Links anklicken und keine Daten weitergeben! Bleibt vorsichtig und passt auf euch auf.    Euer Team von Marco Polo TV
Deutschland bietet wunderschöne abwechlung.   Und sogar noch viel mehr als hier zu sehen ist!
Ich finde Deutschland als sher schöne land
Das ist eine schöne Stadt
Ich war eine Woche dort und es hat mir sehr gut gefallen. Im Schwarzwald.
Titisee im Schwarzwald,  wohne nur eine Stunde davon entfernt 😊
Das Video gefällt mir
Ich finde es
Schönes Video, da bekommt man richtig Lust auf Deutschlandurlaub.
Ich fand das Video richtig gut! Die Qualität war top, und es war spannend von Anfang bis Ende. Besonders gefallen hat mir die Art, wie alles präsentiert wurde – super unterhaltsam und gut gemacht. Man merkt, dass viel Mühe und Kreativität hineingeflossen sind.
hilfreiches und informatives Video, hoffe auf das nächste Video
Sehr gut und informativ zusammengestellte Vorschläge. DANKE für die Mühe.
Schöne video 🎉
Danke für das Video, ich habe jetzt richtig Lust, das selbst auszuprobieren!
Mir gefällt die angenehme Atmosphäre.❤❤❤😂😂😂
Das Foto bei 4:26 hab ich vor ca. 10 Jahren fotografiert. :)
Das Video war großartig! Es hat mir sehr gut gefallen, ich warte auf Ihr nächstes Werk👏👏👏👏
Schön Ideen für ein paar schöne Urlaub und schöne Erinnerungen
Was für tolle vorschläge danke für das Teilen
Wow sehr gut❤
Wieso bottet man aber ein 3 Jahre altes Video?
Das fragen wir uns auch 😩
Ist immernoch der Fall 😂
Ja bei mir auch gerade 😂😂😂
Wow, das ist so schön, zum Genießen und Spaß haben.
Good video😂
Wurde gerade über WhatsApp gefragt das Video zu liken wtf woher haben die meine Nummer 😂?
Entschuldige ! War 3Wochen zur Reha im Schwarzwald . Titisee fand ich persönlich etwas Kitschisch ! ? Sorry
Herzlichen Glückwunsch 😂
War oft am Schwarzwald sehr viel Natur und sehr wunderschön 😊
@michaelschimkus2372 warum
Danke fürs Feedback!
Ach wie cool! :)
sehr wunderbares Klima, Natur, ruhiger, friedlicher Sendeablauf, sehr schön, gelungen, danke, wir warten auf dich in Istanbul, Liebe Grüße aus der Türkei
Nice views❤❤❤
Deutschland ist sehr schön. Das Video hat mir gefallen.
Super, alles wunderbar 👍 und gute Ort 😌
wow, sehr schön 😍😍⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Schönes Video, Qualität ist auch super ❤
Das Video war der schönste, das gefällt mir schon
Ein sehr informatives Video mit guter Qualität und angenehmer Stimme, weiter so 👍
❤ superschön
Man,dieses cool✌️💐
Super Video,sehr zu empfehlen
Ausgezeichnetes, sehr gutes Video
Sehr gut😊
Tolle Reiseziele. Urlaub in Deutschland ist richtig schön. Atemberaubende Landschaften und Natur.👍
Nice video and well explained
Super 😊Video
Vielen Dank für eure Hinweise irgendwie scheint unsere Video 😮
Das Gefällt mir 👍
😍 much beautiful
Sehr Interessant  das Video
Das gefällt mir gut
Sehr schöne Umgebung
Eine Nummer aus Nigeria hat mich gerade kontaktiert und mir das Video gesendet. Und die schrieben so: „Du musst dich nicht registrieren oder einloggen, einfach liken und mir einen Screenshot schicken und du erhältst 10 €“… wollte es nur mal sagen 😅
Ein schönes Reiseziel
Die Natur in Deutschland ist wirklich wunderschön.
Sehr tolles Video ❤😊
GUTES VIDEO!
Sieht super aus würde ich gerne auch machen
Schönes videos 😍
Schönes Video
Mein Favorit ist der Bayrische Wald....ich fühle mich dort wirklich wohl
Sehr interessantes Video
Ich liebe es ❤❤❤❤
Sehr gut  Video 🥰
Bestes Video, bester Ort❤❤❤❤
Toll
Schöne video🎉❤
Top!
Toll Video
Ich hab jz richtig lust auf ein urlaub🎉
Sehr gute
😊 Sehr schöner Ort. Ich kann es euch nur empfehlen..😊😊😊😊😊
Huch, was ist denn da los? Vielen Dank für den Hinweis, wir versuchen dem mal auf den Grund zu gehen.
Same hier!
Meiner ist aus Indien😂
Auch bei mir
Habt ihr die 10€ bekommen?
❤
Gutes video 📹
Die Landschaft in Deutschland ist wunderschön 😘
Gefällt mir
Ich fand das Videos sehr gut qualität
Nice
Super
Einladendes Video. Auch wurden die Schönheiten in den östlichen Bundesländern mit vorgestellt!
Sehr schön. Ich möchte beschen alle deise platz .❤
Nice video
Die Video hat mir gut gefallen. Ich würde vielleicht Schweiz besuchen, aber ich bin mir nicht sicher.
❤
Geil
Good
Die Alpen zwischen  Oberstief u Berchtesgaden
Der Videoersteller Betreibt Like boting!
❤❤❤
Wer wurde auch von einem indischen scammer herheschickt
Die Mosel habt ihr vergessen, wir haben wunderschöne Wanderwege 😍
Gute
Ich mag gerne reisen.
Ist das wahr das man dann 10€ fürs liken bekommt?
@n.w.a_kaempferherz195Probier’s gerade aus😂
Hallo, danke für deinen Hinweis. Wir haben damit tatsächlich nichts zu tun, aber wir gehen der Sache gerade auf den Grund. 🕵🏽‍♀
⁠Hast du bekommen die 10 €
@bennettdecker79Nein ist nur für die Likes😂
Ya ach
Lüge​ @MarcoPoloKanal
Danke für deinen Hinweis! Leider sind wir Opfer von unfreiwilligem Like-Botting geworden und bemühen uns derzeit schnellstmöglich eine Lösung zu finden. Bis dahin bitte keine Daten an diese Nummern weitergeben!
Falls ihr hier seit zum bewerten für Geld gibt euch das nicht das ist eine verarsche 😂
👍🏻👍🏻👍🏻
Wieso schreiben mir indische Nummern bei Whatsapp ich soll dieses Video liken? Ist eure Social Media Abteilung so kacke, dass sie likes kaufen muss?
😊😊
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🎉🎉🎉
😮😮😊
Der Rheinfall ist doch nicht im Schwarzwald
:washhands::washhands:
Olson Spring
sehr wunderbares Klima, Natur, ruhiger, friedlicher Sendeablauf, sehr schön, gelungen, danke, wir warten auf dich in Istanbul, Liebe Grüße aus der Türkei
10€ wurden mir für das liken versprochen, bekommen hab ich garnix🤬
Wer wurde auch angeschrieben?
Hi
Якось так
Wieso spricht man den Text nicht in ganzen Sätzen? Das wirkt sehr abgehakt, fast so als würde man eine Liste an Headlines vorlesen.
Hey 😏
Wurde von einer Nummer angeschrieben die mich dafür bezahlen wollte dieses viedeo zu liken keine Ahnung was hier abgeht aber schrott
Itzel Isle
Keine ahnung teste es grad selber
Bin auch grad am verarschen 😂
Hallo, danke für deinen Hinweis! Wir haben damit tatsächlich nichts zu tun, aber wir gehen der Sache gerade auf den Grund. Bitte bloß keine Daten an diese Nummern weitergeben!
Vertrau dem Scam nicht, hab aus spaß ein wenig mitgespielt 😂
Hallo, danke für deinen Hinweis! Wir haben damit tatsächlich nichts zu tun, aber wir gehen der Sache gerade auf den Grund. Bitte bloß keine Daten an diese Nummern weitergeben!
Hallo, danke für deinen Hinweis! Wir haben damit tatsächlich nichts zu tun, aber wir gehen der Sache gerade auf den Grund. Bitte bloß keine Daten an diese Nummern weitergeben!
Geffält mir
Marco polo
Essaie
schlechtes video, garnicht hilfreich
Jemand hier, weil er diese dämlichen Werbekontakte per WhatsApp erhalten hat, die das große Geld versprechen? 😂
Diversität = Deutschland
Er lügt und verarscht Menschen beabsichtigt über WhatsApp für Likes 😂😂
Iihhh Like botting alle melden
scam
Wow
Danke für das Video, ich habe jetzt richtig Lust, das selbst auszuprobieren!
Super
Gefällt mir
❤❤❤❤❤
❤
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Gefällt mir
❤❤❤
❤
Gefällt mir
Leider so einige.. Bitte bloß keine Daten weitergeben! Wir haben es bereits bei YouTube und den zuständigen Behörden gemeldet.
1:52 ❤
Bitte den gepinnten Kommentar lesen! :-)
Hallo, danke für deinen Hinweis. Wir haben damit tatsächlich nichts zu tun, aber wir gehen der Sache gerade auf den Grund. 🕵🏽‍♀
Hallo, danke für deinen Hinweis. Wir haben damit tatsächlich nichts zu tun, aber wir gehen der Sache gerade auf den Grund. 🕵🏽‍♀
❤❤❤❤
❤
Gefällt mir
Gefällt mir
Ob in Afrika, Asien oder an der Nordsee, auf den Zugstrecken der Welt unterwegs zu sein, kann unglaublich schön und spannend sein. Draußen ziehen verschneite Berge vorbei, wilder Dschungel oder reißende Flüsse. Steigen Sie mit ein: https://1.ard.de/reisen-besondere-eisenbahnrouten?yt=k
Toller Bericht mit Top Synchronssprecher Andreas Fröhlich (Deutsche Stimme von Edwad Norton, Drei Fragezeichen)
Für eine doku über Schlösser und Burgen gibt es erschreckend wenig Informationen zu den Schlössern und Burgen.
Supertolles Video , is schon beeindruckend wie viele Burgen und Schlösser es in unserem Land gibt und hoffentlich noch lange erhalten werden !!
Viele herzlichen Grüsse von Bratislava, Slowakei❤ Olga
Super unterhaltsam☀️ begleitet von einer sehr sympathischen, heiteren Erzählerstimme💖💖💖💖💖💖🍃🤩😍
Sehr angenehme Erzählerstimme.
Schöne Stimme mal kein KI. Sehr interessantes Video. Ich liebe Burgen und schlösser. Danke für das schöne Video
Tolles Video. Burg Eltz ist eine Burg wie im Märchen. Wir haben sie zwei Mal besucht. Es war immer ein Erlebnis. Schloss Herrenchiemsee haben wir auch schon gesehen. Burg Vischering liegt nur 17 km.von unserem Wohnort entfernt. Auch eine tolle Burg. Ja, Deutschland hat Einiges an Schlössern und Burgen zu bieten. Danke für's mitnehmen und viele Grüße. 🏰🏰😍😍👍👍
Die Ghosthunter … ich kann nicht mehr 😂😂😂 da haben sich drei Grenzdebile gefunden.
Ihr mach immer so schöne Dokus. Und der Sprecher begleitet den Film sehr ansprechend, wie immer👌🏼
Ich liebe unser land und wusste auch dass es wunderschön ist aber das hat selbst mich überrascht👍🏻
ARD/Reisen....... Vielen Dank für die Wunderschöne Momente ❤❤❤❤.
Wunderschoen liebe Gruesse aus Argentinien ❤ Gabrielle Mildner
Puh, glaube ich muss euch mal ein paar Burgen / Schlösser zeigen, die man wirklich gesehen haben sollte, liebes ARD-Team 😁 ...
Eine BEZAUBERNDE🤩Sendung!
Ihr könnet mal einen Beitrag über die Burgen und schlösser am Maintal machen da gibt es auch sehr schöne Objekte  im Rhein Main Odenwald Gebiet
Wirklich tolle Doku!  Aaaber:  In Heidelberg das Fass nicht zu erwähnen und die schöne Grotte auszulassen ist schade  Hohenzollern auf diese Hochstapler zu reduzieren ist wirklich super schade
Vielen Dank für das Video. Wir haben Schloss Elz besucht. An diesem Ort ist die alte Geschichte Deutschlands zu spüren. Grüße aus Russland.
Vielleicht gibts ja noch eine Fortsetzung hiervon 😊
Schön, das freut uns, dass es dir gefallen hat. Warst du schon mal in einem der Schlösser?
Ganz liebe Grüße zurück aus der Redaktion. 🤗 Warst du schonmal auf einer der gezeigten Schlösser oder Burgen zu Besuch?
Ja, wir waren in Neuschwanstein, Hohenstein, Burghausen
...und auch in Hohenschwangau, Linderhof
Ach, das sind ja schon eine ganze Menge! 😍 Und schon ein neues entdeckt, was ihr in diesem Jahr anstrebt?
wir werden sehen.., wir haben auf jeden Fall vor, schöne Orte in Bayern zu besuchen.  Wir wünschen Ihnen alles Gute. Oľga P.
Das hört sich doch nach einem schönen Plan an. 🥰 Wir wünschen euch ganz viel Spaß!
Schönes Feedback, danke dafür!
Da kann man sich direkt auf die Schlösser träumen, oder? 😍
Andreas " Bob " Fröhlich 😊
Also unsere Beiträge sind alle eingesprochen oder mit Moderation und keine KI! 😀 Warst du schon selbst auf einer unserer gezeigten Burgen? ☺️
Da kennt ihr euch ja schon richtig gut aus. 😍 Welches Schloss oder welche Burg hat es euch nach dem Video besonders angetan?
Wenn man sich dafür interessiert, ist jede Burg und jedes Schloss eine Besichtigung wert.🇩🇪🏰 Besonders auch die Burgen am Rhein und an der Mosel. Wird es noch ein Video mit z.B.  Burgen in der Eifel geben?
Da hast du Recht - alles sehr spannende Geschichten. 😍 Gerade jetzt ist noch nichts in der Produktion, aber das kann sich ja noch ändern. ☺️
Schloss Herrenchiemsee ist toll. Es ist insgesamt ein Erlebnis, wenn man erst mit der Fähre von Rpein rüberfährt, das besichtigt und dann noch die Fraueninsel mit dem Kloster besichtigt
Danke für das liebe Feedback. 🥰 Hast du auch schon einmal eine dieser Burgen oder Schlösser besucht?
Na klar. Liebe solche alten Gemäuer. Und Sachsen als „Burgen und Schlösser- Land“  bietet sich total an. Ist zufällig meine Heimat 😉
Man hört eben nie auf, neue Dinge zu entdecken und das ist doch total schön! 🤩
Das freut uns, dass es dir gefallen hat. Hast du einen Lieblingsmoment?🥰
@ARDReisen  Das Ganze ❤️🤟✌️👌
🥰
Gern! Hau raus! :-)
Welche fehlen in deinen Augen? 😊
Wow, deine Liste ist ja ganz schön lang. ☺️ Es gibt aber auch so wunderschöne Schlösser und Burgen, und wie du bereits erwähnt hast: alle auf ihre eigene Art und Weise sehenswert. 😊 Und ist unsere Auswahl auch nicht leicht gefallen, aber irgendwie mussten wir uns ja auf ein paar Drehorte beschränken.
Freut uns zu hören!🤗 Was hat dir denn besonders gefallen?
Ehrlich….alles.  Von Anfang bis zur Ende.
Ach super!
Danke für deinen Vorschlag!
Freut uns, dass sie dir gefallen hat. 🥰 Vorm Dreh müssen wir uns leider immer zwischen so vielen tollen Orten und Geschichten entscheiden. Deswegen freuen wir uns umso mehr, wenn ihr hier in den Kommentaren weiter ergänzt und Tipps gebt. Gibt es noch etwas, was du empfehlen würdest?
@ARDReisen  Also wie gesagt, das Fass in Schloss Heidelberg ist toll und erwähnenswert ist auch dass man dort Heiraten kann und die Ruine für Veranstaltungen offen ist. Auch die Bahnfahrt hoch ist schön in der eigens angelegten Bergbahn.  Auf Hohenzollern gibt es Hinweistafeln mit Burggeschichten, die toll klingen und auch das Alleinstellungsmerkmal des einzigen Berges weit und breit mit dem Ausblick ist erwähnenswert so wie die schöne Schatzkammer und alten Zimmer und Dienstpersonalgänge.   Als Pfälzer/Badener muss ich auch Burg Trifels empfehlen, auf der unter anderem König Richard Löwenherz gefangen gehalten wurde und die auch enorm Geschichtsträchtig ist, sowie Burg Berwartstein die immer eine Reise wert ist, vielleicht für einen zweiten Teil?
Das klingt alles sehr vielversprechend! Wir leiten deine Tipps weiter und schauen uns das mal an. 🤗
Was hat euch besonders gut gefallen? 😊
@ARDReisen  Wir mochten die Tatsache, dass das Schloss seit  dem XII Jahrhundert ùberlebt hat.
Das ist auch wirklich faszinierend. 😍
Schauen wir mal was wird... 😅
Burg Elz das ist er was für Touristen 📷 hier, und Burg Lahneck ist was für Gespenster 👻 ! , so hat halt jeder hier sein Gemäuer  😁.  Das ist  nun mal so ! 🤗
Im Vorspann war Schloss Charlottenburg mit dabei, warum wurde darüber nicht berichtet?
Tolles Video!
Wunderschoen ,,,liebe Gruesse aus Argentinien❤ Gabrielle Mildner
Tolle Doku. Danke. Aber Braunfels vergessen.
Können ,die Orangen, nicht wieder in Deutschland, von San Sanssouci verkauft werden ,sie schmecken, vorzüglich ,es ist genügend Anbaufläche, an der großen Treppe, vorhanden. Das wäre super.  Es können Tonnenweise, Organgen ,dort geerntet werden.. so wie es der alte Fritz bereits konnte, deshalb ohne Sorgen war,es waren, immer,genügend Orangen da..( deshalb Orangerie) zu DDR Zeiten wurden viele Bäume gepflanzt.❤❤❤❤❤🎉😊
Macht ihr noch nen Film? Schloß Heidecksburg in Rudolstadt fehlt 😉
Die Sababurg u. A. vermisste ich.
Hallo Bob!!
Burg Henneberg in Hamburg wurde aber auf der Deutschland-Karte deutlich verfehlt
Der Film hätte nach Schloss Neuschwanstein enden können. Die letzten Gebäude haben nichts mehr mit Schlössern und Burgen zu tun…  Ansonsten ein schöner Film 👍🏼
Danke war traumhaft !
Thanks for 66 subscribers 😊
Ich finde es nur schade, das man drinnen nicht fotografieren darf in der Burg Elz (sowas geht auch ohne Blitz)   ... ich war einmal dort, aber nicht drinnen, lohnte sich für mich nicht... sind dann recht schnell wieder gefahren...
Es gab mal eine tolle Reportage über die Sanierung der Burg Eltz: https://www.youtube.com/watch?v=P1ExeagUVN8 - als Rheinland-Pfälzer bin ich natürlich patriotisch 🙂 - der Erhalt ist keine leichte Aufgabe für die nächsten Generationen derer zu Eltz
❤
Burg Meersburg wird zwar als ältesten Burg geführt, aber das Gemäuer was jetzt zu sehen ist ist viel jünger, da ist nix vom anfang erhalten.  Burg Querfurt wurde vergessen, sie ist die größte und älteste Burg im Osten Deutschlands. Gemäuer sind noch aus dem 10 Jhd. vorhanden, was äußerst selten in Deutschland ist, viele gehen davon aus, dass sie die älteste Burg Deutschlands ist
Hä? Schloss Augustusburg fehlt. Eines der bedeutendsten Schlösser überhaupt und eine der ersten deutschen UNESCO-Welterbestätten.
Alle Burgen und Schlösser haben mir gefallen nur die Iserhatsche sieht doch aus als gehört sie zum Heide Park.
Sie sollten sich doch ,mit den Grenzen der verschieden Epochen ,deutscher Länder beschäftigen.  Man sieht die Grenzen von der BRDeutschland
Wir würden sagen, das ruft nach einem zweiten Teil. ☺️
Warst du schonmal an einem dieser Orte? 😊
Vielen Dank für die lieben Grüße! 😍 Hallo zurück aus der Redaktion in Köln. 🤗
Schön, dass es dir gefallen hat! Leider müssen wir vor jedem Dreh eine Auswahl treffen und da war Braunfels nicht dabei. 🫶 Welche der gezeigten Burgen hat dir denn besonders gut gefallen?
Bislang ist kein zweiter Teil geplant.
Die ist tatsächlich auch sehr schön! Warst du schon einmal dort?
@ARDReisen  Nein, leider nicht. Der Reinhardswald mit der Sababurg ist weit weg von mir, aber ich wollte mir Inspiration holen über das " Dornröschenschloß" , sowie Tierpark und Urwald. Als meine nun erwachsene Tochter noch ein Kind war ließ ich mir Prospekte schicken von der Sababurg. Ist schon seeehr lang her. Leider war immer was Anderes los, das ich es immer wieder aufschieben musste. Jetzt habe ich auch nur die Chance per Reisebus dorthin zu gelangen.
Ja, manchmal kommt das Leben dazwischen... Aber vielleicht ist es ja jetzt an der Zeit die alten Prospekte nochmal raus zu holen und einen Trip zu planen. Die Hauptallee im Tierpark ist sogar asphaltiert und daher selbst mit Rollstuhl gut befahrbar. Auch die weiteren Wege sind geschottert. Darüber hinaus gibt es einen Tierpark-Express. 🥰
@ARDReisen  Ich bin noch gut zu Fuß. ,😂 Habe nur leider kein Auto. Darum Reisebus. Aber von hier fährt ja keiner hin. Wohl nicht begehrt genug von Anderen.🤔
Umso besser, wir wollten nur aufzeigen, dass selbst das gar kein Problem wäre. 😊 Das ist wirklich sehr schade. Könntest du einen solchen Ausflug bei deiner Gemeinde/Stadt vielleicht mal anregen?
@ARDReisen  Main-Kinzig Reisen, Stewa und wie sie alle heißen? Für mich würde das im Moment keinen Sinn machen, da ich nicht mitreisen könnte. Hatte meine Dachwohnung im Haus an Mietnomaden vermietet ( ohne es vorher gewusst zu haben) und brauche zur Chaos Beseitigung,;Sanierung und spätere Renovierung jeden mir verfügbaren Euro. Aber die Sababurg bleibt ein Wunschziel, genauso wie Großbritannien und USA wenn Trump nicht mehr Präsident ist.
Das tut uns Leid, dass du gerade eine nicht so schöne Zeit durchmachen musst. Wir drücken dir die Daumen, dass sich bald alles regelt - halte durch. 🫶 Und für danach so tolle Wunschziele zu haben, ist toll! Dann sollst du dich danach auch wieder belohnen dürfen. Und bis dahin nehmen wir dich einfach mit und laden dich zum Träumen ein.
@ARDReisen  Dankeschön für  Euer Mitgefühl..Das ist lieb.💕  Ich bin ein optimistisch denkender Mensch und halte meine Reisevorhaben wach. Es geht auch mal wieder aufwärts und dann belohne ich mich für den gewonnenen Kampf mit diesen Traumreisen. 😃  Dankeschön, das  Ihr mich im Geiste  und in Euren Videos mitnehmt bei Euren Reisen. Ich bin gerne wieder dabei.  ❤️  Einen schönen Sonntag wünsche ich Euch  noch.
Immer von Herzen gern! ❤️ Wir wünschen dir auch einen schönen Sonntag.
@ARDReisen  Dankeschön. 💕
Das müsste das Original in Thüringen sein - und die ersten Aufnahmen zeigen sicher auch das Original...
Danke für dein ehrliches Feedback. 😊
Das freut uns!
Meinst du, dass es sich für dich nicht gelohnt hat, weil du keine Fotos machen durftest? 📷
@ARDReisen  richtig... von aussen hatte ich damals nen paar gemacht und da ich drinnen noch nicht mal fotografieren darf, so wie ich das gehört habe, darf man selbst mit dem Handy dort nichts machen, hatte sich das nicht gelohnt länger vor Ort zu bleiben... Ich kenne das aus Irland anders, dort konnte man in den meisten Teilen fotografieren nur halt ohne Blitz, was ich auch völlig verstehen kann... Ich bin Hobbyfotografin und bei solchen Besuchen halte ich natürlich gerne alles soweit bildlich fest um Erinnerungen zu schaffen, aber eben auch um zu animieren, das auch andere dort hin fahren...
Faire Punkte, als Hobbyfotografin natürlich sehr ärgerlich, wenn man da die eigene Leidenschaft nicht ausleben darf... 😕
Naja, wenn man sich die FAQs mal durchliest, hätte man ja zumindest mal eine Anfrage stellen können. 🤷‍♀️ Und sie werden schon ihre Gründe haben, warum sie ihre Privatsphäre dahingehend schützen wollen. Immerhin ist sie in Privatbesitz und wird bewohnt. Aber sei es drum. Hat ja nicht jeder Verständnis für.😅
@MsBlubb09  klar hab ich Verständnis, aber ich kann dann auch für mich sagen, es ist für mich einfach lohnend dort reinzugehen, Eintritt zu zahlen und mir das anzuschauen... dafür sollte dann auch Verständnis da sein
Danke für den Tipp, schauen wir gern mal rein.
Vielleicht sollte man mal berichten machen von Burgen, die nicht so bekannt sind.
Wir nehmen den Vorschlag gerne auf und leiten deinen Kommentar weiter!
Würzburg und Braunfels auch...
Die Auswahl zwischen all diesen tollen Burgen und Schlössern ist uns auch absolut nicht leicht gefallen. ☺️ Leider müssen wir uns immer auf eine begrenzte Anzahl an Drehorten beschränken. Aber wir versuchen natürlich, dass für euch alle etwas dabei ist.
👍👍👍👍
Burg Eltz ist schön anzusehen , aber von innen eher nicht so, wenig Platz, ne richtige Ritterburg ist das nicvt, eher ein Schloss.
Die Lobhudelei soll was genau verbergen?  Schade,dass überhaupt nicht auf Themen wie Herrschaft,Knechtschaft und Ausbeutung eingegangen wird.   Naja, die Tourismusinstanzen kaden mal wieder zum verklärten Träumen ein.
Der Wawel ist in Krakau. Nicht in Warschau.
Vielen Dank für dein Feedback. Die Burgen und Schlösser haben natürlich auch ihre Geschichte und wie bei vielen historischen Ereignissen auch oft Schattenseiten. Da wir allerdings ein Format sind, welches sich auf Reisen konzentriert, ist dies nicht unser Hauptanliegen. Trotzdem nehmen wir deinen Wunsch nach etwas mehr Hintergrundwissen gerne an. 😊
Классовое общество, у кого-то роскошь, кому-то нищета.
Kannst du uns einen Zeitcode nennen, auf den du dich beziehst?
4:38
Gut aufgepasst, vielen Dank für den Hinweis. Das war tatsächlich ein Versprecher. 😊
Vielen Dank für die hilfreiche Informationen 👌
Einmal auf die Malediven immer auf die Malediven ❤❤❤❤
In welchen Resorts warst du schon und wie würdest du sie ranken ?
geil auf der Insel bei 2:20 bin ich bald😍
Hallo, wir wollen gerne das Velassaru buchen; aber der eine sagt top, der andere sagt man sieht auf eine „Müllinsel“; weißt du etwas darüber? Danke schon jetzt !
Wie können wir am besten sicherstellen, dass wir nicht von den Hotels getäuscht werden? Natürlich ist die Bewertungen zu lesen ein Weg. Gibt es noch andere Tipps?
Hallo, wir haben uns Safari Island und Cinnamon Hakuraa Huraa ausgesucht. Kennst du diese Resorts ? Empfehlung? Und wir planen Mitte Oktober, vielleicht in den November rein 2 Wochen. Hoffen wir haben da Glück mit  dem Wetter. 😊 Ansonsten Danke für die Tipps.  Gruß Mirjam
Danke für das informative Video :)  Kannst du uns sagen, ob wir Bargeld brauchen werden wenn wir eine Pauschalreise gebucht haben? Und wie viel Trinkgeld ist dann angemessen bei einem 5* Resort?
Wenn man z.B. bei TUI inklusive Transfer angibt, ist doch das Wasserflugzeug mit dabei?
Wo würdest du hingehen? Idee im Oktober für 10 Tagen wollen wir gehen.
Könnte man mitte april dahin gehen deiner Meinung nach?
Welches Resort ist für dich das Beste und wie teuer sind 10 Tage ???
Ich würde gerne Kontakt zu dir aufnehmen zwecks unserer flitterwochen auf den malediven.
Wo liegt das Restaurant bei 4:58?
Habt ihr noch weitere Fragen? :)
Kannst du den namen nochmal schreiben wo du warst
Malediven ein traum wenn man es sich leisten kann
Gibt es auf den Malediven wirklich kein Alkohol?
Hallo, ich war letztes Jahr im April auf Safari Island und kann diese Insel und das Hotel 100% empfehlen und würde dort jederzeit wieder hinreisen😍 ich hatte eine Water Villa und selbstverständlich All inklusive.
@steffi9534  hallo Steffi, danke für deine Rückmeldung. Wir wollen jetzt im Oktober fliegen. Habe ein wenig Angst, dass es nur regnet. Wie war bei euch das Wetter? Und hat euch der Water Bungalow gefallen?  Gruß Miri
@mirjamsiegmund3135  das Wetter war gut. Aber ich war auch im April für 16 Tage. Das ist ja Hauptsaison. Der Water Bungalow war traumhaft.
Das weiß ich nicht genau, musst du am Besten mal nachfragen! :)
Wenn ein Transfer dabei ist, muss es nicht unbedingt ein Wasserflugzeug sein. Es kann auch ein Schnellboot sein. Kommt auf die Distanz zum Flughafen an. Manchmal kann man auch zischen Boot und Wasserflugzeug wählen. Dann unbedingt den Wasserflieger nehmen, es ist den Aufpreis wert.
Du kannst mir gerne auf Instagram schreiben! :)
Dialog oben
Wie lang im voraus sollte man buchen, dass man den besten Preis erwischt (Hauptsaison)?
Das kann ich dir nicht genau sagen, aber an deiner Stelle würde ich einfach mal schaue, ob sich die Preise verändern über die Zeit oder ob die gleich bliebeb  @Bartoliniho1997
Ja welches hotel war das
14:55 min Der Hauptgrund, warum man auf ein Übernahmeprotokoll bestehen sollte ist, dass anderenfalls die Autovermieter den selben Schaden mehrfach mit der Versicherung abrechnen und sich dadurch dumm und dämlich verdienen!
10 Tage Kroatien im Ferienhaus für 2700,-€!!!! Wer macht so etwas? Da muss man zu viel Geld haben, oder zu blauäugig sein. Und dann das Ganze auch noch 2x ....🥴
Also 15 Minuten im Shuttlebus sind doch nun wirklich kein Aufwand, wenn man bedenkt das man direkt vor der mietstation abgesetzt wird 😅
Mahone, bist du es?
Ich war selber in einem der gezeigten Hotels auf Mallorca - 2019 noch vor Corona. Da war das echt noch in einem guten Zustand. Ich habe damals auch eine der guten Bewertungen geschrieben. Schade, dass das jetzt nach den ganzen Lockdowns so runter gekommen ist.
Das mit unterschiedlichen Preisen auf PC und Handy ist bei der Bahn auch so!
Wow, für 3 Übernachtungen nach Mallorca.
Jo Hiller einer meiner absoluten lieblingsreporter, sein auftreten ist so angenehm
Bei Bewertungen ist mir auch das Verhältnis zwischen positiven und negativen wichtig!
Ich halte es mit dem Bewertung-Lesen ganz einfach! Mich interessieren immer nur die neutralen und schlechte Bewertungen, denn die werden selten gefaked und ich weiß mit was ich im schlimmsten Fall zu rechnen habe... Taucht in tausend Bewertungen eine schlechte über das Buffet auf, gebe ich da nichts drauf. Wenn aber von tausend einige hundert über einen schlechten Zimmerservice schreiben, wird es wohl die Wahrheit sein... Was nützt es denn von tausend guten Bewertungen 795 mal "gerne wieder" zu lesen?
Ich war noch nie Pauschal im Urlaub und hatte noch nie solche Probleme. Klar muss man vorher mehr Zeit investieren und selbst Aufwand betreiben und den Urlaub planen etc. Aber ich spar mir im Schnitt 50% der Kosten und meine Reisen waren bisher alle wunderbar.
13:00 - Das selbe Problem hatte ich auf Mallorca leider auch ! ☝🏼😡 Dort einen Mietwagen zu buchen ist generell meist Abzocke !
70% Weiterempfehlung ist ja eigentlich schlecht. Unter 90% sollte man gar nicht beachten.
William Fichtner deckt auf! Perfektes Deutsch für einen Hollywood Star ;)
2000 Euro für drei Nächte und dann so ein Zimmer?  Für 700 Dollar pro Nacht bekommt man selbst hier in Manhattan NYC ein besseres Zimmer! Schon krass.
Brauchbare Tipps. Vielen Dank.
Die Preise bei online Portalen werden bei Pauschalreisen vom Reiseveranstalter gemacht und nicht vom Reisevermittler (online Reisebüro). Die Preisschwankungen sind dabei vergleichbar mit einer Tankstelle und natürlich auch ärgerlich vorallem wenn es während der Buchungsanfrage zu einer Preisdifferenz kommt.
ich habe letzte Woche gleiche Erfahrung mit Booking und gekauften Bewertungen gehabt: laut Bewertungen was das ein Top-Zimmer, als wir angekommen sind, haben wir ein Zimmer ohne Fenster, ohne Wasser und mit Ameisen gesehen. Es ist schrecklich. Ich hab danach den Anbieter schlecht bewertet und wurde fast beschimpft, warum ich schlechte Bewertung geschrieben habe.
Bewertungen sind im Internet oft akzeptiert, solange sie positiv sind.
Wie dumm kann man denn bitte sein für ein paar tausend Euro über Facebook bei irgendwelchen fremden Leuten etwas zu buchen - echt selber schuld!
Danke für den Hinweis!
Das fällt auf!!
So einfach geht das nicht da es ja das Hinweis- und Informationssystem der Versicherungswirtschaft gibt (kurz HIS).
Blödsinn.
Das sind nicht ungewöhnliche Summen.  Auf dem Camping wo ich bin, kann man auch einen Bungalow für 4000 in der Hauptsaison bezahlen.
@RacherRolf     ...und wenn man total bescheuert ist macht man das auch!
@williw8365  ach die sind gerade bis Ende des Monats vollkommen ausgebucht und liegt in Saint Tropez wo ich im Jahr 10 Wochen bin.   Sind wir neidig, weil man sich das nicht leisten kann? 🤣
@RacherRolf     ...nö, da leg ich ne Schippe drauf und buche Südsee 3 WO all in! 🌞
@williw8365  🤣 und was will man da? Flieg dahin, nicht mal geschenkt will ich dahin und ganz sicher nicht in ein Hotel! 🤮  Ich war beruflich zu viel in dieser Scheiße!
Wir haben auf Pool verzichtet und in der Nebensaison 2000€ für 14 Tage mit 4 Betten/2Zimmer-Bäder bezahlt in Rovinj
@Viennacats  hier wurde aber, so habe ich es verstanden, von der Hauptsaison gesprochen.
@RacherRolf  das ist doch egal…
@Viennacats  ne das hat was mit dem Preis zu tun. Hier wird behauptet, dass 2700 so viel wäre.
@RacherRolf  wer lesen kann, sollte auch Rechnen können.
@Viennacats  bla bla  Du musst schon gleich mit gleich vergleiche und Dich nicht gut fühlen, weil Du billiger gefahren bist und deshalb den Pool weggelassen hast.  Wenn ich auf der Basis Geld sparen muss, dann lasse ich es gleich.
@RacherRolf  wozu Pool, wenn der Strand keine 500 Meter entfernt ist?
​ @Viennacats Deutsche urlauber ... Hahaha und Dann den wecker auf 4:00 Uhr stellen um das handtuch auf die liege zu legen hahahaha
​ @RacherRolf  für welches Zeitraum
Isso. Was für ein Aufriss wegen 15 Minuten. Das steht normalerweise auch sowieso in der Buchung drin, wenn sich der Anbieter nicht direkt am Flughafen befindet.
danke! 😂
Danke für deinen Erfahrungsbericht! Corona scheint den Zustand der Anlage wirklich beeinflusst zu haben.
Da sieht man mal die Folgen ...
Ja wir hatten auch eine große schöne Zimmer sogar mit Meeresblick, in einem der Häuser.
Hallo DaDi-sl7ci, danke für deine Beobachtung. Wie stark unterscheiden sich die Preise dann im Durchschnitt?
Ehrlicherweise habe ich das bei der Bahn noch nicht beobachtet.
​ @marktcheck den Eindruck hatte ich auch noch nicht.
Wo soll es denn günstiger sein?
Beim Buchen gabe ich auch immer Handy und Laptop gleichzeitig in Betrieb. Weder bei den Reiseportalen, noch auf dem Handy hatte ich im selben Moment unterschiedliche Preise. Die Aussage stimmt tatsächlich nicht.
​ @ZenneZ0303   Es stimmt doch. Mein Mann und ich haben unterschiedliche Handys (Samsung und IPhone) und oft unterschiedliche Preise.
Warum nicht, die kurze Flugzeit macht auch ein verlängertes Wochenende möglich. Etwas aufwändiger ist ein Kurztrip im Dezember nach NY um Weihnachtsgeschenke zu kaufen
Hab ich auch schon gemacht😂
Und wer will das wissen?
Es kommt auch immer auf die eigenen Prioritäten an. Ich habe schon schlechte Bewertungen von Hotels gelesen, in denen ich persönlich zufrieden war. Viele stört es, wenn die Einrichtung schon etwas älter ist. Ich habe aber andere Punkte,die mir wichtig sind
Genauso mache ich das auch und bin bislang immer gut damit gefahren
Genau. Wir haben noch nie eine Pauschalreise gebucht und unsere Urlaube waren bisher immer top. Ich habe aber auch Freude daran, Hotels, Flüge, Transfers etc. selbst rauszusuchen. Vielen Leuten ist das einfach lästig.
Lieber 2-3 tage suchen um 20-30 tage Urlaub zu retten!
Ich würde auch nie was unter 90% nehmen 🙈
88% und 89% geht auch.. ist gut. 🙂
Blödsinn 😂
👀
Geil, Du wohnst in Manhattan?
Sicher? Bei Booking kann man doch nur das bewerten, was man auch wirklich gebucht hatte?
Buche nie im voraus. Bei Ankunft was finden u. inspizieren!
Hallo Yaroslava6910, danke, dass du deine Erfahrung mit uns geteilt hast. Wie könnte so eine falsche Bewertung deiner Meinung nach verhindert werden?
Ja. Egal ob Jameda u. viele andere auch. Längst eine eigene Entität aufgemacht, wo, Verwandte, Bekannte; Kollegen Zugang haben u. mitteilen, was sie wollen. Sehr interessant, da unzensiert.
Qualitativ der beste Beitrag des Jahres
Ist das ein Reupload, ich denke das habe ich schonmal gesehen....?
Gruß von nem Camper (ner Camperin 😊): der Wohnwagen ist spitze und sieht sogar ziemlich neu aus! Die Flecken außen sind durch Feuchtigkeit und überhaupt nicht schlimm.   Tausendmal besser als im Hotel 😊  Und auf dem Campingplatz Muss es nicht angehen wie im Cluburlaub 🙈 bitte nicht!
Es macht beim Vergleich auch ein Unterschied ob sie ein IOS oder Android Endgerät benutzen. IOS Nutzer bekommen in der Regel auch ein höheren Preis. Weil wer 2000€ für Handy zahlt der zahlt auch mehr für ein Flug 😅
Bis jetzt hab ich unsere Familienferien immer selbst direkt beim Hotel gebucht. Ansonsten dreimal übers Reisebüro, um sicher zu gehen das alles gut geht.
11:44 Soloreisende be like:  Und ich würde noch eine Empfehlung aussprechen, Lopesan Costa Meloneras, wir waren da bereits 2 mal und es ist purer urlaub, 5 Sterne, Zimmer sind absolut schön, das Büffet ist so lang, da baut man gleich das angefutterte Frühstück ab, restaurants in direkter laufweite, promenade, 3 min. bis man am meer steht, personal immer zur seite und der pool ist so groß, da braucht man ein navi um durch zu kommen.
Das mit der einen Nacht bei Campingplätzen bzw. allgemein ist auch immer so ne Sache ... vor allem in Deutschland - Klar der Betreiber hat gewisse Mehraufwände wenn er immer nur tageweise oder nur für 2 Nächte vermieten muss und danach wieder putzen etc., aber trotzdem übertreiben es manche schon sehr.  Da sind viele Vermieter z.B. in Spanien oder Italien (gerade in der Nebensaison kulanter). Da wird dann schonmal wenn man nett fragt die Endreinigung nur verlangt wenn man wirklich Dreck macht und nicht besenrein hinterlässt oder es wird einem angeboten, dass man das ganze von Haus aus nur zur Hälfte verlangt. Highlight war da unser heuriger Winterurlaub in den Pyrenäen bei dem nach 4 Nächten unser ohnehin schon sehr netter Vermieter (der uns z.B. schon Pellets kostenlos gegeben hat obwohl die explizit bepreist waren) am Abreisetag mit uns durch die Wohnung gegangen ist und uns angeboten hat wenn wir selbst noch den Aschenbecher ausleeren dann bräuchten wir keine Endreinigung zahlen, weil ja eh alles quasi sauber hinterlassen wurde.
3 Sterne nach spanischen Standard buchen und 5 Sterne Ansprüche an den Tag legen
Camping: Die Dichtungsmasse ist wichtig und sieht halt mal so aus. Ist nicht schön, ekelig klebrig wenn man reinfasst, aber so muss es sein. Der Wohnwagen ist ein Weinsberg. Es sind einfache, zweckmässige Wohnis. Wir haben unseren 2018 gekauft mit genau diesem Innendesign. War das Waschhaus wegen Reinigung (also 30-60min) geschlossen oder dauerhaft? Wäre noch eine wichtige Info. Und ja, es können sich mal Fliegen ins (Privat)sanitär verirren. Finde ich nicht schlimm, wenn es sonst sauber ist.
Palma Bay Club Resort ist echt unter aller Sau 😂
Handys haben auch verschiedene Preise. Mit einem Android ist es günstiger als mit IOS.  Wer einen schönen Urlaub will, muss leider tiefer in die Tasche greifen. Für 2 Personen zahlt man dann für ca. 14 Tage dann 3-4k (z.B. Lara, Belek, Side). Pool und Meerblick und vielleicht ist noch eine Suite drin..
Ich bleib lieber zu Hause oder mache was in der Umgebung. Tausende Euros für 1 Woche Urlaub irgendwo verbringen... Selbst ohne Abzocke ist es doch schon sehr teuer. Schön wer es sich leisten kann und die Welt bereist, aber als Durschnittsverdiener ist mMn teilweise rausgeschmissenes Geld. Dazu kommt noch der Urlaubstress mit Organisation, langem Flug oder langer Fahrt und irgendwelche Probleme tauchen auch immer auf 😅
12:00 und das Dauet!!!!... 15 min?   😅  wundert mich das er nicht ein hotel geholt hat bei der ganzen langen fahrt
Der campingexperte einfach mit einem patagonia Pulli in seinem Wohnwagen 😂😂
Ich hatte bereits den Fall, dass ein Mietwagen über mein Handy (Blackberry) günstiger war als über ein Samsung Gerät 🙈
15:10 😊 das Hotel Cala Fererra kenn ich persönlich und es ist völlig okay. Top Lage in cala dor, nicht "Nähe cala Dor" . Direkt an der Bucht. Direkt im Ort. Günstig , wir haben bei TUI für 7 Tage nur Frühstück je Person 420€ inklusive Flug KölnBonn gezahlt (Juni 2022), nette Angestellte 😃 das WLAN ist auf oberen Etagen schwach 😅 OK. Aber Lage und Preis stimmt und Zimmer waren sauber😊 TUI immer über ltur Seite buchen, ist 100% Tochter
Das war hat mal richtig investigativ! Respekt! Was berichtet ihr mir morgen? Das ich Sauerstoff zum Überleben brauche? Das ich keine 10 Wochen alte Eier essen sollte? Das Straßenmusiker ein Trinkgeld erwarten?  Meine Güte..  Ein Fernsehformat für silver Surfer, jenseits der 60iger.  Lässt das doch die Kiwi vom Fernsehgarten recherchieren.  Die kommt zu denselben hoch investigativen Ergebnissen.
" In Amerika konnte man noch nicht mal auf Toilette gehen da stank es " Wenn man wenig Geld ausgibt bekommt auch wenig warscheinlich hat die Frau gedacht so wie bei uns 100 Euro die Nacht und man hat ein gutes Zimmer nein in den USA nicht da muss man schon ein bisschen mehr als nur 100 Dollar ausgeben Amerika ist sehr teuer.
Eine Frage, die ich mir stelle ist. warum wurde nur Mallorca getestet? Warum nicht die Kanaren, Madeira, Rhodos, Kreta, die türkische Küste? Ich habe sehr gute Erfahrungen auf Madeira (Santana und Machico), La Palma und Lanzerote.
Jordi Cerdo (30:24) - der soll echt sein?
Die Sendereihe "Die Tricks ..." ist eine gemeinsame Produktion von NDR und SWR. In der Regel werden die Beiträge zuerst beim NDR gesendet, wir möchten unseren Usern jedoch trotzdem die Möglichkeit bieten, sie bei uns auf dem Kanal ebenfalls zu finden. Daher laden wir sie immer auch im Marktcheck-Kanal hoch.
Mir ist es das absolut wert, ich liebe Reisen. Hatten aber bisher auch noch nie derartige Probleme
@mariposadelamusica1283 Wenn man sich von den Billigangeboten fern hält gibt es in aller Regel keine Probleme. Unter ⭐️⭐️⭐️⭐️ würde ich nichts buchen. Ansonsten würde ich im Zweifelsfall lieber Zuhause bleiben. Eine schlechte Unterkunft verdirbt einem den ganzen Urlaub und an die Unzufriedenheit wird man sich noch lange erinnern
Hallo 9rotkaeppchen1, danke, dass du deine Beobachtung mit uns geteilt hast.
Stimmt so nicht ganz, wir sind oft an der Westküste unterwegs und wir hatten oft für 100€ die Nacht sehr gute und saubere Motels bekommen Ich kann die Aussage der Frau so nicht bestätigen  Das einzige was echte eine Katastrophe ist ist miami, teuer und auch da bekommst nix gescheites muss ich nuchr mehr haben, aber selbst da konnte man auf die toilette gehen
Wir hatten vor Jahren ein Urlaub in kreta gebucht. Als wir dort am Flughafen ankamen, sagte man uns das unser gebuchtes 4* Hotel noch geschlossen ist. Wir aber im Nachbarhotel ein Zimmer bekommen. Es war alt,hat gestunken,  Kleidung lag noch im Schrank, es war extrem schmutzig. Es gab Silberfische und Ameisen im Zimmer und wenn es regnete lief das Wasser vom Balkon ins Zimmer rein. Als wir unsere Reiseleiter kontaktieren wollten hieß es,  sie ist in Deutschland. Wir haben alles fotografiert und dokumentiert und vom Anwalt einen Brief schreiben lassen.  Leider ohne Erfolg, wir bekommen nichts zurück, nicht mal eine Entschuldigung. Gebucht hatten wir direkt am Münchner Flughafen.
Ben Schmalmark😂…..jetzt schmaleuro 😅
Ich frage mich immer wieder wer Hotels Bucht mit Weiterempfehlung 70% 😂 mindestens 90% sonst skip ich weiter....
Schade dass es keine Untertitel gibt, nicht mal die miesen von YouTube. 😢
Ich gucke immer auf die Negativbewertungen.  Angebote in den sozialen Netzwerken würde ich wohl nicht annehmen.
Am besten Direkt bei der Airline buchen
Reopload?
Ich buche nie etwas, mit weiterempfehlung unter 90 prozent. 😅 Anders geht es nicht mehr
40:14 Warum machen manche (älteren) Leute so Fotos? 😂
Reisebranche ist halt Abzocke, wenn man nicht genau schaut!  Fairerweise, was erwartet ihr bei 3 Sterne Klitschen im Ausland?
Sieh an, das Regenbogen-Camp auf dem Darss....
Vielen Dank!! Gut dass Ich ein EFH hab und meinen Urlaub im Garten im Paradies verbringen kann. Alle anderen tuen mir leid!
Ähmmm... Es war doch eine Sendung von NDR! - Warum dann am Ende SWR? Das erklärt, warum dieselben Beiträge bei Markt und Marktcheck erscheinen. Veräppelt fühlt man sich trotzdem ein wenig. Sind doch nicht nur unterschiedliche Sendungen, sondern auch unterschiedliche Sender!
Bei Booking buchen wir nur "Zahlung vor Ort" oder wir kontaktieren die Unterkunft. Orte mit Massentourismus und Pauschalreisen werden von uns konsequent gemieden!
Puh und das alles, obwohl man sooo günstig Urlaub machen kann
Urlaub? Was ist das? Ich wohne da, wo andere Urlaub machen und übernachte dann einfach im Garten wenn ich Urlaubsfeeling haben will 😁
Ich habe in Bulgarien eigene Wohnung für 350 € im Monat 😂❤😅😊 statt 2.000 € für 3 Tage 😂
27:30 Diese Seite will ich ebenfalls zerstören.
Wer bucht denn bitte auf Facebook 😂😂😂😂???!!!
-----  Ech TUI‼So etwas hat TUI nötig❓
Gebucht bei wem? Der Müncher Flughafen ist keine Hotelvermittlung. Welche Airline/Reisegesellschaft hat diesen Mist verbockt?
Ich habe auch schon am Bonn/ Kölner Flughafen gebucht. Ganz easy, da bieten die ganzen Fluggesellschaften complete Reisen mit Hotels an.
Die Sendereihe "Die Tricks ..." ist eine gemeinsame Produktion von NDR und SWR. In der Regel werden die Beiträge zuerst beim NDR gesendet, wir möchten unseren Usern jedoch trotzdem die Möglichkeit bieten, sie bei uns auf dem Kanal ebenfalls zu finden. Daher laden wir sie immer auch im Marktcheck-Kanal hoch.
💯👍, überall Abzocke.
Kann man auch anders sehen. Ich würde im Leben nicht darauf verzichten, neue Orte kennenzulernen und mal was anderes zu sehen. Und ich mag mein Zuhause auch ganz gerne, daran liegt es nicht
Und ich bin evangelisch…aber das interessiert auch niemanden!
Hallo MrMBSonic, wo wohnst du denn dann?😁
Warna ist schön 🇧🇬
Warum wird altes immer wieder aufgewärmt. Der Bericht ist schon alt und ich habe ihn schon vor geraumer Zeit gesehen.
warum immer zu spät ?
1900€ für 3 Nächte im Moloch. Wer hat die denn verarscht?!
Deswegen fahre ich mit meinen Wohnwagen weg. Da habe ich meine Klamotten dabei.
Also wer fliegt dem ist die Umwelt egal!
👍👍👍🙏👍👍
10:03 Schickt mir diese Seite. Ich kann sie mit Kali Linux hacken und kaputtmachen.
Alter Bericht, neues Datum
🤣🤣🤣
Bin 10  Monate im Jahr in "Urlaub".
Malle driss armen Urlaub kann man nichts erwarten.. 😂
Fliegt lieber für das Geld nach Dubai ;)
Das passiert bei Luxushotels nie Robinson und Aldiana immer Top
Schlafe nur noch im eigenen Bett,..... ....besuche in meiner Umgebung schöne Restaurants.......mache Tagesfahrten mit dem Bus oder dem Schiff am Rhein. Bis jetzt habe ich noch nichts vermisst.
Der Beitrag ist doch schon alt, warum vermerkt Ihr das nicht?????
😂 Tja das kann mir mit dem eigenen Wohnwagen in Saint Tropez nicht passieren.   War heuer 10 Wochen insgesamt da und ich gehe nur auf 5 Sterne Campingplätzen.   Daher auch niemals eine E Karre, mit der könnte ich das alles nicht mehr machen.   In den 10 Wochen habe ich genau 3 E Autos gesehen, die aus dem Ausland waren.   Kein normaldenkender Mensch kauft so einen Schrott.   Aber bitte macht nur so weiter. 😂  Ehrlich das würde mir alles so dermaßen auf die Nerven gehen! Never mach ich so nochmal Urlaub und das habe ich noch nie gehabt!  Ist das widerlich und kostet viel mehr als meine 10 Wochen. 😂  Google Rezessionen kann man auch vergessen! Da werden Account schnell gesperrt, wenn sie die Wahrheit schreiben.  Ich verstehe diesen Delitantismus nicht, da gibt es Campingführer und dieser gezeigte Campingplatz hat max 2 Sterne und in sowas geht man nicht und schon gar nicht zu diesem Preis. 😂
Immer diese Mehrfach-Uploads 👎
Hahaha armes Deutschland. Geschieht den 'Leuten' sehr recht hahaha inshallah
Hallo Andreas, die Sendereihe "Die Tricks ..." ist eine gemeinsame Produktion von NDR und SWR. In der Regel werden die Beiträge zuerst beim NDR gesendet, wir möchten unseren Usern jedoch trotzdem die Möglichkeit bieten, sie bei uns auf dem Kanal ebenfalls zu finden. Daher laden wir sie immer auch im Marktcheck-Kanal hoch.
Hallo Cyris4567, wo bist du mit deinem Wohnwagen schon überall hingefahren?
Hallo Viennacats, die Sendereihe "Die Tricks ..." ist eine gemeinsame Produktion von NDR und SWR. In der Regel werden die Beiträge zuerst beim NDR gesendet, wir möchten unseren Usern jedoch trotzdem die Möglichkeit bieten, sie bei uns auf dem Kanal ebenfalls zu finden. Daher laden wir sie immer auch im Marktcheck-Kanal hoch.
Das macht es aber nicht weniger relevant!!111!!!11! Solche Tricks werden nicht so schnell alt. Erst wenn sich die rechtliche Lage ändert und damit die Handlungsempfehlungen, spielt das Alter des Beitrags eine Rolle. Wenn mehr Konsumenten durch einen Reupload informiert werden, bin ich absolut dafür
@marktcheck 5 maanden geleden Die Sendereihe "Die Tricks ..." ist eine gemeinsame Produktion von NDR und SWR. In der Regel werden die Beiträge zuerst beim NDR gesendet, wir möchten unseren Usern jedoch trotzdem die Möglichkeit bieten, sie bei uns auf dem Kanal ebenfalls zu finden. Daher laden wir sie immer auch im Marktcheck-Kanal hoch. 4
Egal ob Jameda u. viele andere auch. Längst eine eigene Entität aufgemacht, wo, Verwandte, Bekannte; Kollegen Zugang haben u. mitteilen, was sie wollen. Sehr interessant, da unzensiert.
@sotecluxan4221  Jameda? Die Arztbewertungen? Ist mir trotz Nachweis, auch schon eine Bewertung gelöscht worden. Seit dem allem, mache ich gar nichts mehr.
Die Sendereihe "Die Tricks ..." ist eine gemeinsame Produktion von NDR und SWR. In der Regel werden die Beiträge zuerst beim NDR gesendet, wir möchten unseren Usern jedoch trotzdem die Möglichkeit bieten, sie bei uns auf dem Kanal ebenfalls zu finden. Daher laden wir sie immer auch im Marktcheck-Kanal hoch.
@marktcheck  danke für die Rückmeldung. Grundsätzlich ist das ja auch legitim. Jedoch wäre es sehr schön, wenn die Veröffentlichung wenigstens zeitgleich erfolgt, damit einem die gleiche Sendung nicht so stark versetzt zweimal vom Algorithmus vorgeschlagen wird.
Heruntergekommen ist okay wenn es günstig ist aber es sollte schon hygienisch sein. Das ist ja widerlich was man da so sieht. Gut geputzt kann man doch erwarten auch wenn es günstig ist.
2 Sterne in Ägypten bedeuten maximal 1, eher 0,5 Sterne in Deutschland. Wer so etwas bucht, ist selbst schuld.
Mega Format, gern mehr davon. Und 2 oder 3 Sterne in ägypten würd ich nie machen
2Sterne in Ägypten entsprechen einem anderen Standard als in Deutschland. Sauber sollte es trotzdem sein
Typischer Ägypten Survival Trip 😂 war einmal vor Ort im 5 Sterne Hotel… einfach nur gruselig dieses Urlaubsziel 😁
bei den preisen kann man auch nicht viel erwarten ....
Ich war im Kleopatra sun light in der Türkei Alanya... überwiegend schlechte Bewertungen, jedoch bei mir alles gut, habe auch ein Video vom Hotel gemacht, wen es interessiert...habe 650 Euro für 1 Monat alles inklusive bezahlt...ja, mit Flug, Transfer und so weiter...schaut das Video, ich war zufrieden 😊 habe 8 Kilo zugenommen, so gut war das essen und ich bin jeden Tag 6 km gelaufen und habe mind. 20 Nächte durch getanzt! Also genug Bewegung 😁
Darum mit dem eigenen Wohnwagen in den Urlaub.
Wie, die Redaktion schaut nach ekligen Hotels und ist dann überrascht, als es tatsächlich eklig ist? 😂
Bestes Format, hoffe auf mehr
War im Dezember in Hurghada, das Hotel war top aber die Umgebung...An jeder Straße liegt Müll herum, teilweise Säcke einfach in die Gegend geschmissen
keine Frage, das ist eklig und geht absolut gar nicht. ABER: für 20 Euro die Nacht, kann man auch nicht viel erwarten. Mal ganz davon abgesehen, wie sehen da wohl die Arbeitsverhältnisse aus
Hurgada war klar.  Leider ein sehr sehr armes Land. Da wird man als Tourist immer bedrängt und auch ansonsten empfinde ich die Menschen dort als sehr aufdringlich. Logisch, weil diese leider sehr wenig Geld haben und von den Dinge aufdrängen leben müssen. Habe das Gefühl jetzt nach Corona ist das einfach noch schlimmer geworden. Würde das Reiseziel auch niemanden empfehlen.
Kann mir jemand sagen, wie das Hotel auf Kreta heißt? Fliege selbst bald nach Kreta.
Also diese Reportage in Ägypten ist nun mal völlig unrealistisch. Seien es die bildchen Eindrücke vom Kameramann in Szene gesetzt und darüber hinaus.  Wer zieht bitte als Tourist in ein gefühltes 2 Sterne Hotel unmittelbar am Flughafen.   Der normale Urlauber zieht in Ägypten in ein 4 oder 5 Sterne Hotel (Landeskategorie).  Denn dort gibt es einige Mängel die zu finden sind aufgrund meiner eigenen Erfahrungen 2021.
Die Strände mit den Hotelbauten sind ja hässlich. Da bin ich lieber in einem kleineren Ort auf einem Campingplatz mit Mietzelt oder Caravan. Ist zwar weniger Platz und weniger Ausstattung aber oft schöner und direkter Zugang zum Meer. Kommt natürlich auf die Location an. Hab da aber echt gute Erfahrungen gemacht. Kann nur so viel sagen, dass die Strände mit den Buchten in Kroatien wunderschön sein können.
Ich liebe Ägypten aber dieses Jahr sehr teuer vor allem wenn man alleine reist!
Also wie man bei solchen Hotels mit Ekelfaktor noch " ein Schnäppchen genießen" kann ...erschließt sich mir nicht...
Hotels nutze ich im Urlaub nur zum duschen und schlafen, weshalb mir diese ganzen Bewertungen (und Sterne) mehr als egal sind
Eine kalte Dusche bei 38 Grad finde ich jetzt nicht so schlimm. Wir müssen jetzt im Winter ja auch kalt duschen. Das finde ich um einiges schlimmer. Man muss auch bedenken, dass Hurghada eine Wüstenstadt ist und extremen Wassermangel hat. Ich bin aber entsetzt, wie hässlich die Umgebung ist. Gibt es dort eigentlich auch schöne Ecken ? Ich frage mich auch, wie man eine nicht funktionierende Klimaanlage fotografisch dokumentieren soll.
Sehe ich auch so. Ältere Einrichtung stört mich nicht, aber sauber sollte es natürlich sein
Sag sowas nicht. Ich würde denken 2 Sterne wären gut.
@XPLORE32  naja, also 2 Sterne in Ägypten sind schon mutig...
Also bei Airbnb sind Dinge für 50€ schon recht gut.
Das ist aber kein Argument...Sauberkeit kann ich immer erwarten.
Naja dafür sehr unkomfortabel
Darum auf Kritiken achten und hören. 😉 Ich habe noch nie schlechte Erfahrungen in Hotels gemacht, aber natürlich auch nicht die hier genannten Preise gezahlt und mich auf Rezessionen verlassen. Wohnwagen ist ja Geschmackssache, ob es für einen ist.
Man muss bei Campingplätzen genauso auf Rezensionen achten und kann da genauso drauf reinfallen. Und frei stehen darf man auch in vielen Urlaubsregionen nicht, zumal man dann auch wieder Duschmöglichkeiten etc. suchen muss.
Pula kann ich sehr empfehlen.
Was hat Pula mit Kreta zu tun. Kreta ist doch Griechenland.
@heinzgobbels5097 Ach Heinz, n bisschen aufpassen und mitdenken hilft 😂
Naja die Leute wollen immer alles modern haben. Da bleibt es nicht aus, das es zwischendurch auch mal Baustellen geben muß 🤔🤷‍♀️
Warum ist der Urlaub in Hurghada entspannter, weil Ukrainische und Russische Menschen dieses Jahr nicht da sind? Könntet ihr das erläutern bitte?
Wie kann man nur nach Ägypten reisen? 🤢🤮.Nicht mal 5 Sterne will ich da geschenkt. Kenne keinen, der gesund aus dem Ägypten Urlaub zurück kehrte.🤢 Schnorcheln kann ich auch in Thailand oder auf Mauritius. Aber was will man erwarten als Sparfuchs? Bucht was Gscheits oder esst eure Kartoffeln zu Hause.
Das erste Hotel ist unter aller Sau. ABER seid doch mal ein bissl Fair. Ihr gebt für die Umgebung ( gegenüber eine Baustelle ) 1 Stern. Was kann das Hotel dafür das da eine Baustelle ist? Diesen Kommentar hätte man weglassen können.
Aegypten... als muslimisches Land kommt das fuer mich als Urlaubsziel sowieso nicht in Frage Gruss aus Brasilien
Das Akte noch irgendwelche Bewertungen für Ekel zeigt ist unverständlich und hat keinen Wert. Dazu ☹️
WARUM SUCHT IHR KEINE GUTE HOTELS AUS???👎👎👎
Immer jaman.Bleibt zu Hause !!!👎
In vielen Videos über hotels etc. werden russische Urlauber oft als unsympathisch und unverschämt beschrieben. Da darf man natürlich nicht verallgemeinern. Hab das so in paar Videos mitbekommen.
Ich war mal in Ägypten und die Russen waren echt mit Abstand die schlimmsten von allen und haben mir echt den Urlaub versaut 😤
@lady_nostalgic   Das ist eine Verallgemeinerung. Ich finde es schade,  dass du so eine Erfahrungache musstest. Dennoch ist das was du grade bedienat ein Stereotyp. Stereotypen sind nicht unwahr,  aber unvollständig. So entsteht ein diskriminierendes Denkmuster welches ebenso rassistische Züge hat. Ein bestimmtes Verhalten auf eine Menschengruppe zu beziehen ist  falsch,  da eine Verallgemeinerung meistens nicht möglich/richtig ist.
🤣🤣🤣🤣🤣
Ich war schon in sehr vielen Ländern, der deutsche ist mit Abstand der unbeliebteste. Glaubt mir, es ist auch so.  Siehe ibiza, mallorca, antalya. Der Ort wird wortwörtlich kolonisiert.
@e.h.4754  Ich spreche von einer PERSÖNLICHEN Erfahrung, was überhaupt nichts mit einer rassistischen Denkweise zu tun hat! Warum wird immer gleich die „Rassisten Karte“ gezogen, wenn man von einer persönlichen Erfahrung erzählt?! Darf man heute eigentlich gar nichts mehr sagen, oder was?!
Diese Aussage ist doch gar nicht rassistisch... 🤦🏻‍♂️ Es Reisen halt sehr viele Osteuropäer nach Ägypten. Und somit ist da eben weniger los aktuell.
STIMMT...😂😂😂 ich kenne auch niemanden der gesund von Ägypten zurück kam..
Also ich kam gesund wieder hatte nichts, obwohl wir 2 Wochen da waren. Mein Freund hatte aber Magenprobleme 🙃
Wir kamen mit einem 4 jährigen Kind nach 15 Tagen gesund nach Hause... aber wir waren auch nicht in so einer ekelhaften Absteige sondern im traumhaft schönen Albatros White Beach Hotel.
Ich war drei Jahre in Ägypten im Sommer und bin immer gesund wieder zurück. Ich war auch auf jeder Menge Ausflüge und habe dort gegessen alles kein Problem. Dafür hatte ich in München ein 3 Sternehotel mit Schimmel und kaputten Betten. Denke das kann man nicht pauschalisieren.
Hauptsache billig billig billig. So sind halt viele Leute.
Die Menschen Ägyptens sind zwar größtenteils Moslems allerdings gibt es dort auch circa 15% Christen. Diese haben dort Kirchen und auch Weihnachten und Ostern sind dort gesetzliche Feiertage an denen die Menschen wie in Deutschland frei haben. Ich war schon drei mal dort und kann mich in keiner Weise beschweren. Die Menschen dort sind nett und aufgeschlossen meinen Erfahrungen nach. Zudem auch dort die Urlaube nicht unbedingt billig sind.
Weil die für 2 Sterne 5 erwarten. Bettwanzen inklusive.
Wieso filmt man sich vor dem Klo?
650€ Preisnachlas kann ja schon kein gutes zeichen sein 😂
Wir waren in Niederland Urlaub für 4 Tage und wir mussten 1900€ zahlen 😢 und wir hatten nicht mal eine Küche oder wenigstens ein Kühlschrank 😢 und es war so schmutzig 😢
Deine Aussage das du 8x am ersten Tag übergeben hast ist wahrscheinlich mindestens genauso ein scam wie das Hotel
Lieber in günstigere Familien geführte Hotels wo mehr Kundschaft rotiert und meh geld flus ist als überteuerte Touristen fallen buchen hab das selbe erlebt an meiner Hochzeit und Flitterwochen
Da bleib hier... gaaaanz einfach!
Ja klar bruder lüg halt nochmehr 😂😂
POV: Du musst kotzen aber hast vergessen Kamera aufzustellen 🗿
Digga Sauberkeit sollte in jedem hotel Standard sein
😂😂😂😂 5 Sterne 500 Euro . Klar das glaubt man dir sofort😂😂😂😂
Das Kempinski in Berlin ist sauber und auch sonst ganz toll und bist auch mitten in der Türkei , da sparst auch die Fahrt oder Flugkosten.
Türkei sind die Hotel besser als deutschland
Hatte auch so einen Vorfall 2013 mit einem angeblichen 5 Sterne Hotel, es war vom Standart eher ein 3 Sterne Hotel, aber in der Türkei sind oft Russen zum Urlaub.   Morgens Betrunken am Frühstück Buffet einzuschlafen, Sehr aggressiv, Prügeln, das Buffet völlig zerstören,  aber das schlimmste Kinder überall NACKT Rumzuschleppen, aber diesen Urlaub werde ich nie vergessen mit den ganzen Russen. 😶‍🌫️
Wäre intressant wie das hotel heisst
Immer vor dem buchen aktuelle Bewertungen lesen… das weiß doch jedes Kind
Egal wo du hinfährst und in welchem Hotel bzw. Reiseveranstalter man Urlaub macht, es gibt einerseits wirklich Unterschiede und manchmal ist es auch der persönliche Anspruch oder das Empfinden. Wenn es dreckig ist heht man zur Rezeption und beschwert sich oder man kontaktiert den Veranstalter. Vorher sollte man sich doch immer versuchen ausreichend zu informieren. Es gibt genug Möglichkeiten.
Wieder einmal Geschichten aus dem paulaner Garten von dir 😂
5 Sterne in der Türkei sind wie eine Herberge in der Moselstraße im Frankfurter Bahnhofsviertel
Gute Besserung an die Dame ❤
Sei vorsichtig bei einer Buchung, denn deutsche Standarts sind nicht immer mit standarts im jeweiligen Zielland vergleichbar. Außerdem neige ich persönlich dazu, am liebsten bei großen Ketten wie Ibis oder Mercure zu buchen. Da kann ich gut abschätzen, was ich für mein Geld bekomme, da die Standarts in solchen Hotels ähnlich sind
Fake,Klicks,Aufmerksamkeit such dir was aus
Fetisch
@@MalfoyPeEseinsklar hat er das noch mal aufgenommen da er logischerweise nicht daran dachte seine Kamera anzumachen als er gemerkt hat dass er sich übergeben muss 😉
Weil mein jemanden schleicht machen will ! Ich war schon 6 mal in der Türkei und kein einziges mal war es unsauber oder hatte Haare im Essen. Dieser kleiner son of a bi“““ will nur Klicks !
Digga er übertreibt halt
​ @Seriousring dein Name 😂beste 🎉
​ @alekshe6908 nur weil du keine Probleme hattest,  heißt es nicht das es sowas nicht gibt.  Gibt doch genug hoteltester die es richtig gibt.
Ist doch normal🤣🤣🤣
Iso
Ne, das war ein richtiges schnäpchen, alle anderen haben den vollen preis gezahlt!
Naja wir (mein Papa und ich )  waren letztes Jahr im Januar in Triest und haben ein super Hotel gleich am Hafen für stark reduziert bekommen das Hotel war trotzdem Tipp topp war halt nicht in der Hauptsaison aber sowas ist schon möglich
Falls du türke oder türkin bist verteidige  dein Land nicht weill es stimmt wirklich also jedes kind weiß das fast jedes Land abzockt die Bewertungen einfach kauft und andere Bilder in das Internet rein gibt Und bissl RESPEKT vor sp älteren so RESPEKTLOS werde die jungen schon aufgezogen ☹️Leider
lol die meisten yt machen daraus einfach ne show nur für views lol die hälfte is eh nur fake haha😂
​ @army.a1096 Gibt es den Text auch auf Deutsch?
​ @-Lazy  Ich dachte es wäre deutsch😅
@lanic4043 man kann schon sich 8× am tag übergeben z.b wenn man Magendarm oder wenn man mehrmals was gegessen hat was nicht gut für dich ist....
@army.a1096  Mädchen du bist vlt 12 oder so hör nicht auf deine Eltern und bilde dir deine eigene Meinung 😂 Ich war bis jetzt immer zufrieden ich weiß man kann nichts dafür wenn die Eltern sich leicht veräppeln lassen und sich keine gescheiten Hotels raus sucht
Das ist das Leben von influencer 😅
am ende hat er alles gefaked😂
Bruder der Typ war kurz vorm ersticken 😂
name-px8zw junge ich habe ein Mal gekotzt weil ich zu viele SÜT BÜRGER gegessen habe
name-px8zw kraftvolles Warten?
​ name-px8zw Lies doch zur Abwechslung mal ein Buch, Kevin. Dann wüsstest du, wie man die einfachsten Wörter schreibt. Aber war Autokorrektur, wa? 😂
Ich würde mich auch nicht gerne beim kotzen filmen
Ist es auch der labert nur
​ @Kiy-d3x Tatsächlich gibt es auch hotels wo das nicht der Fall ist
@Kai20035  ja das weiß ich aber das ist ein 5 Sterne Hotel wo ich selbst schon war und 10/10 mit zufrieden war
Naja bei mir nicht.. ich war mal in Türkei und ich war da bei einem Hotel und nun.. da waren überall Haare, komische Flecken und Dreck..
​ @Kiy-d3x ich war beim hotel daneben erkennen ich von außen
So Ein Labersack 👇wer auch
Digga als ich in Türkei war das war so schlimm Digga mal hat Angst auf denn Toilette zu gehen  😡
@Dinaki88gmail.com7Dinaki88gmai  ach findest du das es bisschen übertrieben ist
Ist soooooo😂😂😂😂😂😂🎉
Ist Winter saison daher wird das Hotel meist zu 95 % gedrosselt in den meisten Ländern da es keine Haupt Saison ist.
Einfach nur ca 90 Euro die Nacht pro Person, so viel bezahlt man in Berlin für ein 3 Sterne Hotel wenn man glück hat
Das hier ist die Türkei.
Hab schon öfter für sogar weniger in 5 Sterne Hotels geschlafen
Die Hotelbewertungen in der Türkei entsprechen nicht dem deutschen Standard. Hotels werden in Kategorien A bis E eingestuft. Im Vergleich zu Deutschland kann man das Qualitätsniveau als ein bis zwei Sterne tiefer einstufen.
@mcayahuasca2046    Nicht direkt, wenn ich dir jetzt folgen müsste, würde es heißen das ein 5 Sterne Hotel in wirklichkeit nur ein 4 oder 3 Sterne Hotel ist, was garnicht stimmt. Es gibt sehr viele Hotels in der Türkei die wunderschön sind und das nur für maximal 150 Euro pro Person am Tag.
Das kostet sonst vielleicht 250-300. 5 Sterne im Ausland kriegst du für unter 100 Euro die Nacht.
Ich find's so lustig, das hier immer jeder selbstverständlich alles besser weiß, als der andere 😂😂.
Ich geh jetzt 6 Nächte für 600 5 sterne😂..
😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂
Gar nicht mal so lustig leider.
Die Türkei hat die besten Hotels, rede keinen Unsinn
🥴🥴🥴🥴🥴🥴🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
HABE AUCH SO EINE ERFAHRUNG GEMACHT.🤬👊🏼
Ich auch, da waren nicht nur die Russen aggressiv, sondern auch die Türken! Dieses Land sieht mich nie wieder!
​ @mssony711 "Dieses Land" wird dich Knecht auch sehr vermissen 🤣
@turkishpunisher6386  Ja klar! Wir hatten wirklich ziemlich schlechte Erlebnisse. In Alanya waren wir in einer Trafik, plötzlich kamen 5 Türken herrein, umkreisten meinen Mann, schubsten herum, die Trafik war sehr klein und plötzlich sind alle wieder raus. Als mein Mann zahlen wollte, war seine Geldtasche weg! Gut das ich noch etwas hatte, damit wir mit dem Bus wieder ins Hotel konnten. Im Bus wollte uns der Fahrer das Restgeld nicht rausgeben, als wir darauf bestanden, ist er stehengeblieben und hat uns rausgeschmissen!!!  Im Hotel hatten wir beim Abendessen eine total dreckige Tischdecke. Ich habe sie weggetan. Darauf schrie mich der Kellner an, daß das seine Arbeit sei!! Nur hatten wir schon 5 Tage dreckige Tischtücher ,er hat sie nie gewechselt. Gegenüber vom Hotel waren ein paar kleine Geschäfte. Mein Mann wollte einen Pullover kaufen und hat wie üblich zu Handeln angefangen. Darauf hin schrie er uns an: Ihr Europäer wollt immer alles haben, darauf sind wir schnell aus dem Geschäft. Im Hotel rannten in der Nacht immer besoffene Russen herum, die xmal in der Nacht an unsere Zimmertür klopften, weil sie ihr Zimmer nicht fanden! Das war unsere einwöchige Türkeireise! Würdest du da noch mal hinwollen?
@mssony711  So so, und woher hast du sie verstanden? Sprichst du Türkisch? Bist du Türke? Oder kurde? Auch wenn deine Story der Wahrheit entsprechen sollte, wäre es äußerst primitiv, das ganze Land zu generalisieren.
@turkishpunisher6386  Fürs Geld stehlen muss ich nicht eure Sprache können und die anderen sprachen deutsch. Was soll dieser Blödsinn! Und ich lüge nicht!
@mssony711 aha schade dass dir so was passiert ist aber es kommt tatsächlich manchmal darauf an wo man ist und wie man mit den Menschen umgeht 😅 Ich bin sehr oft in der Türkei und werde da auch oft sein und ich habe negative und positive Erfahrungen gemacht 😊
ah was, lächerlich  - viele Bewertungen sind falsche, dich verlassen auf diese kannst du nicht
@GHJuOk  ist das soooooo? man kann ganz gut gekaufte und ehrliche Bewertungen unterscheiden indem man die Accounts der bewertenden überprüft…. Aber weißt du manche sind einfach zu schlau um soweit zu denken…..
@canmu965  und manche sind zu naiv und glauben an vermeintliche Überprüfungen deren Ergebnisse schon bevor bereit stehen.
​ @GHJuOk hör auf diesen Mann, er hat recht, ich reise viel und hab nie probleme top hotels zu finden..   Der infuencer im Video hätte nur schreiben müssen dass er youtuber is und dann hätten sie ihm wohl entweder ein besseres Zimmer gegeben oder ihm abgewiesen, wegen voll..  Denn kein Hotel will schlechte video im Internet vorfinden   Denn
Schau die Bewertung von diesem Hotel an, am Schluss wirds gezeigt, 4,7 Sterne von 5.
Nicht pauschalisieren danke
wenn du 300€ die woche buchst bekommst auch dementsprechend ein hotel :) kann dir die delphin kette empfehlen (delphin imperial, grand be delphin usw).. das sind wirkliche 5 sterne hotels... bin gespannt ob du dann immer noch so denkst.
@YThome97  wenn man Urlaub bucht, bei mir ist das der Fall, werde ich wohl mehr als 300 Euro die Woche ausgeben. Vor 20 Jahren hat meine Schwester in Antalya nen Hotel gebucht das gab's gar nicht sind aber 3 Stunden um den Block gefahren und haben das Hotel gesucht... nicht immer alle in Schutz nehmen. Das man auch in der Türkei guten Urlaub machen kann streite ich überhaupt nicht ab
Nordhesse Gut zu wissen,wo ich nicht uebernachten werde.
big cap bro, war 10 mal dort immer krass
​ @YThome97  oder die Crystal kette die ist auch sehr gut auch 5 Sterne
dann mach in Berlin dein Hotel Urlaub
Es kommt auf den Hotel an
Hochnässig kleine Muttersöhnchen sei dankbar was du hast!
Holy shit wäre sofort abgereist habs in deiner story gesehen den anfang dacht mir nur ach du nase hoffe dir gings einigermaßen schnell wieder besser
War vor 4 Jahren in dem Hotel - da war das noch anders. Es war sauber und auch rundum eigentlich schön. Lediglich am Strand war es ein bisschen laut, weil da der Steg gerade gebaut wurde.
Ich bin türke  👇 Wer auch
Es gibt gute Hotels und schlechte, ist weltweit so, gab einen Deutschen mit türkischen Wurzeln der Hotel zu Hotel ist und die Hotels analysiert hat, über ihn wusste man welches Hotel und welches schlecht ist.
Bro ich kann ihn Antalya empfehlen da gibt’s doch meistens die besten Hotels.
Das Gleiche habe ich in Antalya erlebt. In einem 5⭐️ Hotel.  Am 2. Urlaubstag Lebensmittelvergiftung. Eine Nacht im Spital verbracht 🤮. Zum Glück hat mir Kuoni sofort einen Rückflug gebucht und mir das Geld der restlichen Urlaubstage zurück erstattet. Leider hat mich aber eine nacht in der Klinik 1000€ gekosted.
Für 3 Tage 500 zu zahlen ist schon Dummheit. Und als nächstes, wofür gibt es reiseportale wo man Bewertungen abgibt? Die sollte man mal lesen.
Du bist einfach zum falschen Hotel gegangen in der Türkei gibt es so comfortable,hygienische und wunderschöne hotels.❤️
War dieses Jahr zum 12x in der Türkei. Hatte noch nie Probleme, war immer sauber u schön. Daher kann sowas nicht unbedingt verstehen u unbedingt glauben 😮
In der Türkei sind 5 Sterne wie 2 in Deutschland. Um ein gutes Hotel zu bekommen muss man etwas tiefer in die Tasche greifen.
Wenn man Billighotels besucht - selber schuld 😂
Fabian, das nächste mal Rezessionen lesen. Es gibst so schöne Hotels in der Türkei. Ich kann dir den Ort Ceśme in Izmir empfehlen. Da gibt es auch sehr schöne Boutique Hotels. Da findest du auch sehr schöne Sandstrände.
Der Urlaub in der Türkei war die Enttäuschung meines Lebens
Klingt nach meinem Urlaub in Österreich. Genauer gesagt Oberösterreich.😂 Passt auf Liebe Touristen. Schöne Grüße aus Österreich.🇦🇹
Azura Hotel deluxe war auch sehr schlimm, habe der 8 kilo verloren da mir wegen das essen schlecht wurde und kein appetite mehr hatte und war dort nur für 11tage. Das bettbezug hatte flecken. Nach dem die Putzfrauen unser Zimmer "gesäubert" haben bin ich als erstes rein gekommen und ausgerutscht, boden war voll mit seife, duschboden immer noch dreckig, immer noch Flecken am Bettbezug. Klimaanlage sehr schlimm bin krank geworden wegen schlechte Luft.
Turkey ⭐⭐⭐⭐⭐ = Deutschland ⭐⭐⭐= Dubai ⭐
Türkei hat die Besten hotels
Sterne hat etwas mit der Einrichtung zu tun und nicht gut der staff ist, wie das Essen schmeckt und ob Sandstrand ist. Und da kann man in den meisten Hotels 2-3 Sterne abziehen wenn man es mit Hotels aus der Schweiz oder De vergleicht
Also ihr wundert euch für den Preis dass die pavilions nicht inbegriffen sind ? Also Haare im essen müssen jetzt nicht sein, aber für den Preis kann man auch nicht viel erwarten
Reiseportale helfen. Sind aber keine 100% Garantie. Denn teilweise werden die Bewertungen erkauft und oder auch künstlich bearbeitet (manipuliert). Das kann man super erkenne und teilweise einsehen, wenn man wirklich so gut wie alle Reiseportale mit dem jeweiligen Hotel aufruft und sich ausführlich mehrere positive als auch negative Rezensionen dazu durch liest und vergleicht.   Das beste ist sich aktuelle Youtube reviews, vlogs etc. zum Hotel anzuschauen und diese mit urlaubsgruppen, als auch Reiseportalen (Reisebüros) zu vergleichen.
Von infuencern darf man nicht zuviel erwarten
ich war da einmal, niemals gehe da nocheinmal hin.
@jesusthedevil  was ist passiert?
Vallâhi sogar
Kommt drauf an welches hotel
Kommt drauf an wie die Gegend ist
Was hat's du Türkei ist geil alter
Ich war da auch schon vor 5 Jahren. War absolut top
Er so : bor jetzt muss ich kotzen oh ich habe vergessen die Kamera an zu machen😅😂
Hotel name?
Wie hoch war die Bewertung?
Naja, auf die Sterne kann sich nicht verlassen. Da das Auswahlverfahren weltweit nicht standardisiert ist.  Und bei 50% Preisnachlass sollte einem bedenken geben.
Ein dach was sich als Terrasse identifiziert😂😂😂
Wenn man das richtige Hotel wählt macht man super Urlaub in der türkei ich hatte zum Glück immer Glück aber ich hab auch immer vorher Bewertungen und mich richtig durchgelesen bevor ich irgendwohin hin geh 😅 da muss man halt echt aufpassen
Wie heißt das Hotel?
Das wussten wir schon in  den 90 er Jahren. 5 Sterne Türkei gleich 2 Sterne Deutschland.  😂
Welches Hotel ist es denn jetzt?
Wer in der Türkei deutsche Standards erwartet, glaubt auch an den Weihnachtsmann. Man findet bei denen immer was. 😂😂😂
Bro du darfst in der Türkei niemals online buchen immer vor ort 😂😂😂
In welchem hotel war das?
Jeder kriegt das wofür er bezahlt
Die sterne zählen nicht zur sauberkeit oder das aussehen des hotels, sonder was es zum Beispiel alles da gibt, wie ein gym, pool etc.
Ich bin türke und wen ich von Deutschland in die türkei farhe dauertdas 1 tag und wen ich schon da bin dan freue ich mich und sage nicht das irgent ein Hotel drekiig ist 😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Ja halber Preis = halb so gutes Hotel hat doch vom Preis her gepasst
Man sollte internationale Standardhotels nutzen... die mit ihrem Namen für Qualität und Service stehen
In Deutschland würde so nen hotel schon längst nen lost place sein
Omg da war ich auch 7 tage 😂❤✨
Ich war 2021 in dem Hotel. War zu dem Zeitpunkt für den Preis und türkischen Verhältnissen überdurchschnittlich gut!
Das Mädchen ist schön ganz süß 👉🏻👌🏻🤫🔥
Wilkommen is der Türkei 😂😂
Bei so was müsst ihr einen Bericht an das Ministerium schicken die werden sich drum kümmern und vllt woher euer Geld erstatten
Hätte sofort eine Szene gestartet und das Hotel verlassen. Der Veranstalter muss dann das andere Hotel bezahlen. Habe auch mal entsetzt das Hotel gewechselt. Hatte in Griechenland ein 4 Sterne Hotel
Bleib daheim. Ist besser für die Umwelt 😊
Warum übergibt man sich da?💀💀
bak bak türkleri kötülüyo alman oteline girdiğim an sıkıldım  ve bir ülkeyi kötülemek iyi bi şey değildir 😕
Haare im essen ist fies😅❤
War da schon und gar nicht so lange her.  War alles sauber und lecker. Die meisten Strände in der türkei sind aus Kies, etc.
Pov:jugendherberge klassenfahrt😂
Welchen Hotel?
Bin Türke und ich sage nur:,,gewöhn dich''
In der Türkei muss man aufpassen. An sich ein sehr sauberes Volk, aber in den Hotels arbeiten oftmals keine Türken. 5 Sterne würde ich aber weiterhin mindestens empfehlen.
Kannst du sagen, welches Hotel das ist oder warum steht das nicht in der Beschreibung
Ist das delfin diva hotel?
Ein 5 Sterne Hotel im Ausland ist wie ein 2-3 Sterne Hotel im Deutschland
Mein Tipp; lies immer das kleingedruckte😅
Beim Reisebüro anrufen umbuchen. Deswegen immer nur per Reisebüro und nicht zum Billig Preis.
Lebensmittelvergiftung
Fake
Alman otellerinde Deniz olmadığı zaman iyice sıkılıyorum
Wieso schaut man sichs hotel nicht vorher an, also Vorort?
warum fliegt ihr hin!
Geht ins "Arum Barut collection" Hotel in der Türkei. Da war ich letzten Sommer und war das neste Hotel in dem ich je war❤🎉
Echte Sterne gibt es nur mit Metaxa!!! 🤔🤨😳😉😂🥃👍
Ja türkei ist für mich das beste Land der welt❤
Das ist selbst für Türkei Verhältnisse kein 5 Sterne Hotel… Mal abgesehen davon kann man eigentlich immer ein Stern abziehen, wenn es mit der EU vergleichen möchte.
Jetzt weißt du warum es nur ca die Hälfte die gekostet hat 😅
Welches hotel ist das😮
Du bist in eine schlechtes hotel  aber Türkei ist es eigentlich sehr schön ❤
Ich bin aus der türkei lebe in österreich aber ich muss echt sagen es stimmt aber manche sind echt voll gut aber meistens schlecht
Name vom Hotel?
Erstmal beim kotzen ne Kamera Aufstellen Jo wahrscheinlich
Das erste was ich tue wenn ich kotzen muss: Kamera aufstellen. Bin ich der einzige der das auch immer so macht?😅
Türkei ist die Bessde 🇹🇷🇹🇷🇹🇷
Bin selber Türkin und es ist immer so
Gibt echt andere Probleme an einem Urlaub in der Türkei als irgend ein Hotel
Sterne haben nichts mit Sauberkeit Zutun 😂
5 Sterne Türkei ist ja auch 0 aussagekräftig 😂
In der Türkei ist es aber auch so das 5 Sterne ein niedrigeres Level haben als in deutschland
5 sterne türkei = Pension in Deutschland
Soll er in einen Bierzeit urlauben oder was
also isch bin genauso aus der Türkei und lebe in Österreich und muss aber leider sagen das du ein komplettes Schwachsinn laberst dan geh halt nicht mehr hin !!!
@Trkgdk  was meinst du
Ohje, der arme Fabi - eine Runde Mitleid.
Weil es reduziert ist !!! Heul nicht Rum .. Denkst du du kannst für 550€ was willst du mehr 😂😂
Wenn es zu gut klingt um wahr zu sein, dann ist es in der regel nicht wahr, 50%off ist mal ne Ansage.
Es ist neben saison.Daher wird das Hotel gedrosselt und ist mit 4-3 sterne zu vergleichen.Das weiss aber jeder der reisen tuht
Ein atom bewegt sich er hofft es geht viral: fängt an zu filmen💀
Bruder du bist in der Türkei nicht in der Schweiz
Kann bis jetzt nichts Schlechtes sagen. War bisher nur in 4* Hotels in Side, war aber alles sauber und in Ordnung.
5 Sterne Hotel in Touri-Ort in Türkei ist wie ein gutes 2 Sterne Hotel hier.
Hää also das hotel ist schon hart scheiße aber stein/kies strände sind doch viel geiler als sand
Das ist normal in der Türkei. Ich war selber da in einem Hotel und ich habe die leichte Vermutung, dass die Sterne der Hotels Auslegungs sache ist( 5 Sterne Hotel, in fast jedem Zimmer Schimmel).
Das ist ja wie im Gulag 😢
POV: Hotel Komplet Scheiße aber tolete anfassen 😂
Du musst auch richtig achten und die Beschreibung lesen was die haben ob da Beschädigungen sind
Deswegen bucht man im reisebüro ;)
Bei einem Rabatt von 1000 Euro auf 500 euro wäre ich schon aufmerksam geworden 😅
Bei dem Preisnachlass hätte ich persönlich keine andere Erwartungen
Das ist Turkay was erwrtet man 😅😅😅😅😂😂😂
Türkei ❤❤❤❤❤
Gehe nächstes mal zum "Royal Alhambra Palace" war dort schon ganze 2 mal und hat mich jedes mal erstaunt.
5sterne in anderen Ländern sind halt keine 5 Sterne in Deutschland, Österreich oder so. Da sollte man sich genauer erkundigen
In der Schweiz gibt es Hotels die in manchen anderen Länder nicht einmal eine Bertiebsgenehmigung hätten , bin viel und oft in der Schweiz unterwegs.
Ne der Sand ist weich und so
​ @viktoriaunger3982 bei steim und kies bleibt das wasser klar das hat er glaub damit gemeint
Da bist du in einem Hostel für 10€/Nacht besser aufgehoben 😂😂
5 Sterne in der Türkei sind nicht gleich 5 Sterne in Deutschland 😅
Warum Films du dich beim Kotzen 😳🪦🕊️
Wieso fährt man in die Türkei, wenn du Italien, Spanien und Portugal Europa hast?
Sterne an einem Hotel sind nichts sagend.
Ich war dort selber mall und ich muss sagen damals war es sehr sauber und ordentlich
In unserer Schule bei der Mensa zieht ein Koch immer so ein Haar Bücher raus und streut ihn das über das Essen. Das ist so ekelhaft ich muss immer kotzen. 🤮
Fenster nicht richtig isoliert? Ok, das ist weltweit überall so, bis auf Deutschland.
Du armer😢
WasfuristdascoolJa naturlisch
Ich kann dir das Victory Hotel empfehlen. Es ist sehr schön, leckeres Essen, nette Mitarbeiter, gemühtliche Zimmer, Viele Angebote und 5 Sterne😊
Wo war das
Deshalb das nächste mal nicht in die Türkei sondern nach Griechenland 🇬🇷
Okay sorry noch ein paar hotele sind in der Türkei so musste ich jetzt nur so komm mal runter😅
Warum wohl um 50% reduziert 😅
Wo warst du in der türkei
Was war das Problem mit dem Strand? Konnte ich akustisch nicht verstehen, aber sieht doch eigentlich gut aus.
Zum Arzt gehen und dann im hotel vorzeigen dann wirst du sehen wie du auf einmal ganz anders behandelt wirst
Geschaider wäre wenn du haare machst in Istanbul 🤣🤣
Ich fühle mit euch. Ging uns in Istanbul ebenso. Hygiene ist bei den Türken keine selbstverständlichkeit. Wohin reist ihr als nächstes?
Weil er türkei schlecht redet
Bei uns hat in dem Hotel die Klimaanlage getropft. 😂 Wir hatten in der ersten Nacht ne Riesen Pfütze im Zimmer. Hotel hat es nicht gejuckt. Haben dann den Mülleimer aus dem Bad drunter gestellt.  Aber gut das ist auch schon 6 Jahre her, kann sein, dass es jetzt besser ist. 😂😂
Der Strand war auch bombastisch. Steg super, bar 1A
Mehr als bei euch deutschen jedenfalls
​ @Bruce-Wayne1 wurde deine ehre verletzt?
Stimmt leider nicht. Die 5 sterne hotels werden natürlich mehr besucht. Am meisten natürlich in Istanbul. Wenn du in Berlin zu einer 5 sterne hotel gehst  wirst du das selbe erleben. Leider gibt es viele Touristen und Türken die in das Hotel rein gehen und sachen kaputt oder dreckig machen. Es sieht auch so aus, als wäre im Hotel zu wenige Angestellte. Ich kenne das Hotel. Es war damals auf dem Feld. Es hatte eine Zeit wo es wirklich 5 sterne wert war. Aber! Das du hier meinst das alle hotels so wären ist beschämend. In großen Städten wie Istanbul, wo viele Touristen sind, ist es normal! Geh nächstes mal nach Antayla und geh dort zu einem Hotel.
@mertselek4329  Schwöre auf Koran
@Iseli72  Was soll ich schwören?
Ich kann das Gardenia Beach Hotel Nähe Manavgat empfehlen, toller Strand und gutes Essen
Junge für 3 Sterne wäre das schlecht 😅
Du hättest deine Reise lieber mir geschenkt ❤ Wäre gerne dort.
Was für ein Hotel ist das???
Sterne haben bei Hotels im Ausland überhaupt nichts zu sagen!
Wie wär’s mal vorher mit Bewertungen lesen 😅
Kannst du mal ins Infinity Hotel Aquapark bye yelken?
Bro ist normal ist bei mir auch passiert aber nur für 2 Wochen 5000€ Euro
Stein Strände sind zwar Spitz und ich Persönlich mag Steinstrände ebenfalls nicht doch Steinstrände sind sehr sauber und das Wasser von Steinstränden ist viel klarar.
Selber schuld wenn man in der Türkei Urlaub macht 😂
Dicker dann buch halt im Reisebüro und nicht auf irgendwelchen Onlineschrottseiten und dann bekommst du für dein Geld auch was richtiges. Manche Leute ..
Ich bin türke😢
Getrennte Betten?
Da kann man ja gleich zu Hause bleiben!
Nicht nur 5 Sterne buchen, sondern auch auf Bewertungen gucken 🤦🏻‍♂️  In jeden Land gibt es so ein drecks Hotel
Vielleicht bist du auf der falschen Stelle Türkei ist beste Land ever
Tja buch weiter im Netz 😂
Nur weil du etwas nicht magst heißt es nicht das du lügen musst und so Tuhen würdest als würdest du kotzen😤
Hatte ich auch. Side Crown Palace.  War da schon in 20 Hotels. Aber das Vrown war mit abstand am schlechtesten.
Junge dann ab nach Deutschland zu den Kühen
100%
Wieso hast du dich übergeben
In den anderem war ich 😂
Deswegen niemals in diese Länder fahren😂 ich will Urlaub machen was für Türkei da kann ich auch in Deutschland bleiben ist das selbe mittlerweile😂
❤❤❤ Das ist aber cool
Pavillon kosten in den meisten hotels extra
5sterne 500 euro was erwartest du?😂😂
Komischer Weise ist das Kirman Belazur in Belek das beste Hotel was ich jemand in ganz Türkei oder in anderen Ländern besucht habe    Geht zu Kirman Belazur ihr werdet nicht enttäuscht sein
Wwr denkt das er 5Sterne in der Türkei bucht und denkt er hat 5Sterne. Der glaubt auch an den Weihnachtsmann. Immer in namhaften Hotels buchen und da kommt der preis bei weitem nicht hin. Also hast du gute 3 Sterne gebucht😊
Junge hält di frese
Ich war 6 mal im Türkei im melas lara hotel sauber als hotel im ibis Salzburg. Naturlich habe ich mehr bezahlt als er für diese hotel
Kann euch in der Türkei die Eftalia Hotels empfehlen
Ne wer kennt’s nicht, erstmal cam aufstellen und dann "kotzen" 💀
Aber andere hotels in der türkei sind mega krass
Ich liebe 🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷❤❤❤
Chill mal geh doch bei antalya zu einer privaten villa anstatt dort hinzugehen und schlecht über türkei zu reden😂
In Kroatien liegt man immer auf einem Steinen
Hallo? Ich komme aus der Türkei 🇹🇷
Wie heisst das hotel
5* hat nichts mit der Qualität zu tun.
Hatte tatsächlich auch so ein Erlebnis ebenfalls in der Türkei
Ich auch
Der Besitzer kauft die Bewertungen -_-
Och Mensch ist Ja Schade(nicht). 0 Mitleid. Geh ins Reisebüro wenn du richtig Urlaub machen willst 😂😂😂. Immer diese Selbstbucher so Peinlich 😢
Du Armer
Haha in der Türkei nur 5 Sterne und mindestens 95% weiterempfehlung
Digger dieses kleine Dreck ist doch nicht schlimm. Ist doch nur ein bisschen Dreck und außerdem kommt es öfter vor, dass im Essen Haare drin sind.😊 Und wieso sollte man sich filmen, wenn du kotzt? Ich meine, wir haben die Kotze nicht mehr gesehen. Vielleicht ist es ja auch einfach, Fake.😊 Und genau in dem Moment, wenn du kurz kannst du nicht eine Kamera aufstellen😂😂😂
Ich war heuer auf dem selbem hotel mit Frau und Kind und es war der schönste urlaub den wir je hatten. Bro fantasiert ein wenig.
Naja nicht jedes Hotel in der Türkei ist so 😅  Die meisten hotels in den ich war hatten eine sehr gute „Qualität“ 😊 Aber eine frage… Warum filmst du dich vorm Klo wo du am „kotzen“ bist 😅😑
Die Türkei ist super
NA DAS IST NORMAL IN DER TÜRKEI I MEAN DU KANNST DA KEIN NORMALES HOTEL FINDEN💀
Ja es kommt drauf an denn ich selber gehe an eine bestimmte stelle jedes Jahr mit 4 Sternen und dass Hotel verdient sogar 5 sterne
Wer geldsparen will muss leiden bro hab die 1200 bezahlt und war zufrieden mit meinem Hotel
Ich war noch nie in so einen treks hotel 🤢
Wo bist du den
Was dachtet ihr denn was man für 500€ bekommt?😂
Typisch für die Türkei, aber selber schuld. Was denkt man eigentlich was man bekommt bei solch tiefen Preisen 😂😂😂😂😂😂
Steinstrand besser als Sand. Nicht schöner aber besser.
,,Haare im essen“ passiert den besten bro
Egal ob Stein auf den Strand ist das ist normal
5 sterne verdienen viele Hotels gar nicht. Das ist einfach unverschämt. Geh am besten zu alt bekannten Hotelketten. Da hast du in egal welchem Land keine Probleme idR
wie heißt das hotel
Leute denkt bitte nicht die Türkei ist schlecht Ja, das hotel ist schlecht ich bin halb Türkin und bin jedes Jahr in der Türkei hotels die ich empfehlen kann in der Türkei sind Das sunrise Hotel. Das rubi platinum, das Melas oder Males weiß nd wie es heißt
Wie hatten einfach ein 4★ Hotel für 200€ oder so und das war einfach perfekt
Geht mal nach Hong Kong da bekommt 5sterne eine ganz neue bedeutung
Das sieht eher nach 2 sterne aus
Einfach preis =Leistung
Was erwartest du für 500.-?😂
Standart in Türkei
Selber schuld !! Was fliegst du auch in so einem Entwicklungsland 😂
Dan bist du in Kayseri oder wo bist du ich kenn mich aus weil ich türkin bin
İch bin Türkin das sagt man nicht so also wirklich😢😢😢😮😮
Ich würde niemals nach Türkei fahren das schwöre ich bei Gott
Das stimt nicht ich mache dort einulaub und ich sehe nix😡😡
Dieses kleine Dreck, sorry Ich habe mich vertippt😂
Wir sind auch in der🇹🇷aberin einem 5🌟nen hotel aber ein anderes
Kein Wunder das des icm Angebot war
Die guten Muslime 😂😂😂😂
Bin im hotel😂
aber Schukosteckdosen 😮
Hauptsache die Kamera immer an. Das Wichtigste.
Die Sterne Kategorien sind aber auch immer Länder spezifisch
Ja echt ey, wo sind meine Kindersch... Christen?
2 Personen 5 sterne inc flug und wird noch gejammert 😂😂
bro wenn du es schlecht findest dann siktir niemand hat dich gezwungen da hin zu reisen. 😂🤡💀
Türkei reizt mich garnicht 😅
Ja selber schuld! In so ein land fährt man auch nicht!
Hör auf türkei zu haten😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Hat sich erledigt
Paloma oceana Hotel ist das beste
Das hotel soll dreckig sein, und als Nachweis der Rand einer Steckdose? Also dreckig geht anders
Das waren 5 Lehmsterne
Wer bezahlt denn in Türkei mit euros oder von hier aus vorbuchen ist ne schlechte Idee
Bei uns war das dieses Jahr auch so aber zum ersten  mal eigentlich ist das nicht immer so
Unser hotel war 5 Sterne und Richtig sauber und luxuriös
Das ist doch das sidera Hotel Joa gleiche Erfahrung mit kotzen habe ich auch gemacht liegt aber am Meerwasser weil es eine kalt/warm Strömung immer wieder gibt da ein Tümpel 2 Hotels neben an ist welcher ins Meer fließt
Bestimmt hat er gekotzt 🤮 🔍
In dem hotel war  ich glaube ich
was sind schon 5 sterne in der türkei 😂
Erzählen kann man viel wenn der tag lang ist..
Bei uns war es auch so ich vertraue keinem   mehr
Man geht auch nicht in die türkei sorry . Hat seine gründe das alle in DE sind
Ist ja auch die Türkei.. verstehe nicht, wie man dorthin anstatt nach Griechenland reisen kann
Wieso? Ist 927252 mal schöner als Deutschland oder anderen Euro Ländern.
Nachdem Taube auf Spanisch Paloma heißt und Tauben das beste auf dieser welt sind, denk ich hast du recht
Jeder Strand ist ein Stein strand
2 personen und du zahlst 550 euro für ein 5* hotel... du nennst das scam? dein ernst?
Deswegen gibt es 7 Sternen hotel
Krass, da war ich auch und ich muss sagen, dass ich da sehr gute Erfahrungen gemacht habe.
Am Ende muss einem bewusst sein, dass 5 Sterne in der Türkei, Spanien, Bulgarien etc, nicht vergleichbar mit einem, zum Beispiel,  deutschen 5 Sterne Hotel.
Am ersten Abend acht mal übergeben, das klingt schon sehr komisch
Ich war in diesen Hotel war aber auf der anderen seite😳
Kaufen Sie das Hotel für 500 Euro?
"Reduziert von tausend" sagt viel über seine Intelligenz aus
Das ist doch das Kirman Leodikya Nähe Alanya übles Hotel war selber dort!
Es gibt viele Hilton's. Die sind gut
Stell dich mal an ,filmt er eine Steckdose ,junge was los mit dir
Ich bin türke ❤
Das ist aber fast überall so in turkei das war bei mir auch schon so
Kirman´s sind eigentlich sehr gut 🤔
Als ob bei dir zuhause noch nie ein haar im essen war,also chill
Steinstrand 100 mal besser als Sand
Ich bin Türke nächstes mal geh in Antalya long beach hotel das ist echt gut
Ich war im gleichen Hotel🎉
Wer schmeißt den müll dahin...😂😂😂 der hotelbesitzer oder😂😂😂  Merkst selber...strand ist lang kannst überall hin... liegt alles an dir... Haar hast hier auch beim bäcker bienen und fliegen auch... 😂😂😂 Schau dir die hotel hier an kriegst nur frühstück und kostet eine nacht ca 90€ ... Und die zimmer sehen scheiße aus  😅😅😅
Ähm nein
Was für miesen Hotels ihr doch findet 😅 Fragt lieber das nächste mal einen türkischen Kollegen, die wissen wo man das richtige findet
Das Hotel hat mit einer der besten Bewertungen die ich je gelesen habe also laber kein scheiß und scam uns nicht
Wieso hat jeder was gegen türkei😢😢
Es gibt's hotel die sich die Sterne kaufen und tuhen so dad es sooo schön und das beste ist aber ist es nicht
Wenn sterile Weichflöten in Urlaub fahren und Mutti das Hotelzimmer nicht vorher geputzt hat
Pass auf, auch Bettwanzen .. 😮😢
Hey da war ich 😀
War bestimmt mal ein schönes hotel bevot menschen da waren
Was sollen wir tun wen die Gemeinde das nicht macht😢😢😢😢😢 nicht unser Problem nicht böse gemeint
Ich gucke immer die Bewertungen von die Leute an
Filmst du dich bei kotzen?😂😂
Semalia Beach Resort und Spar sehr zu empfehlen ist echt geil 🤩
Entspricht das nicht genau dem, was man von einem Türkeiurlaub erwarten kann?
Die frage ist warum filmt man sich beim kotzen
Kritisch
Flieg nach Dubai 😀
Dann geh nach hause...mach dein urlaub zuhause
Ey du bist an meinen Geburtstag in die Türkei 🇹🇷 geflogen und bist an dem Geburtstag von meinen Papa wieder in Deutschland 🇩🇪
Standard 5 Sterne Türkei 🤷
Das sind auch Hotels für Russen. Die sind härter im nehmen. 🤦‍♂️Echt traurig. Ich kenne das Hotel.
Liegt nicht am Hotel. Deine Schuld dass du dich übergeben musstest pass besser auf dein Körper auf.
Wir waren in diesem Hotel bei uns war es sehr gut
Bleib doch weg da!🙄
Schrecklich
Erdogans Gastfreundlichkeit, was hast du erwartet?
Novum Berlin 2.0😂
Wenn du nach Antalya fliegst gibt's ein super Hotel in der nähe in Alanya "My Home Resort" 4 Sterne bestes Personal!!!
Ey geh mal zum grand özgül thermal hotel
In Gamen ?
Bei uns war es aber nicht so
Türkei Hotel ohne 5 Sterne Finger weg!
Wer geht den schon in die Türkey in die Ferien? Tja selber schuld wenn man auf solche Hochglanzkataloge reinfällt.
Hör auf hoteln aus Ländern  zu haten das ist nicht cool wer das auch so denkt 👇 👇
Wegen Leuten wie dir wähl ich rechts
Was fliegst du auch in der Türkei...selber Schuld. Gibt genug zivilisierte Länder wo du hin kannst
Das sieht mir bekannt vor ist das in antalya
Fahr Mal ins New Century Hotel in Amsterdam!
Oha richtiges scam
Oh nein die steckdose ist dreckig, wie dreist aber auch. Manno meter
Das stimmt gar nicht. Ich war schon mal bei der Türkei.🇹🇷
Wer will schon in der Türkei alter😮
So was ähnliches hatte ich mal in Berlin.
Das ist mein land man😢
DA WAR KEIN HAAR
1 zu 1 golden age waren sogar bettwanzen
8 mal übergeben ohne Krankenhaus besuch ?
Hast aber richtig an Geld gespart sieht man auch von deinen Video
Nicht alle Hotels sind so
Flieg mal in Albanien glaub mir 🇦🇱😊
Scheiss mal aufs hotel, allein haare im essen ist bei mir durch
Fabian magst du die Türkei
Mimimimi
Was zur Hölle, erwartet man bei dem Preis? Geh mal ins Vogue Hotel, in Bodrum.
My Home ist voll gut auch in der Türkei und der Strand ist auch nah
Warum beleidigen alle mein Land die Türkei ❤❤😢😢😢😢
Okay, Junge, denkst du, du bist in einem Königreich nicht alles für dich ist perfekt Manche Hotels sind halt nicht so perfekt für dich.
Poa war in einem hotel in antalya, Rezension richtig schlecht, aber das hotel war richtig geil
Ich war auch in der 🇹🇷🇹🇷🇹🇷 und habe mich mich auch in Hotel 🤮
Wo den
8 mal Übergeben = Lüge
Ja so 40 mio. Touristen jährlich
An
Deinem
@IchMagSchokolade1909  Deutschlehrer ?
Auch wenn halst Maul
Auch wenn halst Maul
Klar wer spar bekommt das auch
Ich weiß ich war auch in diesen Hotel. Es war einfach eglich. Versuche es in ein 5  Sterne Hotel. Es ist richtig krass. Aber in Ankara ❤ 😂
Trotzdem Türkei beste Land
das is halt Türk..
Iss nicht im hotel iss im restaraunt
Das dreamworld hill war ich drin im 5 sterne hotel das hotel war so gut daneben rutschen leider 1,2 km zum strand laufen aber es war so gut.
Guck erst immer Bewertung
Er lügt ich war in diesem Hotel und alles war gut und sauber gemacht
Wer in der Türkei Urlaub macht braucht sich über mangelnde Hygiene nicht wundern
Du sollst nicht so groß reden das ist da schön du hast ein falsches Hotel genommen und das ist ein günstiges Preis
Rede  nicht  so  übe  Türkei😢😮
Heißt je nicht das du jetzt Türkei runter machen muss 😒
🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🫶🏻🫶🏻🫶🏻
❤❤❤❤😊😊😢😢😭😭😢😢😢👍👍👍👍👍👍👍
Das kann nd warm sein weil ich bin selbst Türke und war auch öfters Hotels und so was kann nd sein
Sogar mein 4 Sterne Hotel war besser war aber auch Müll
Dann guck dir die Hotels in Deutschland erstmal an für mehr geld sogar…
Diese Leute die 5 Sterne Türkei mit 5 Sterne Deutschland vergleichen sind auch dumm.
Also wird angepasst
Ich liebe die türkei ich bin da auch geboren aber das dieses hotel so k#### ist wusste ich nicht
Hab meine Flitterwochen dort verbracht 8 Nächte. Das hotel ist 1A und jederzeit wieder gerne
😂 Ja 500€ - 1 Woche mit Flug Pauschal Urlaub. Kein Wunder.   Du kannst auch mal gerne in das Sixth Sense Kaplankaya oder ins Maxx Royal ? Warst du schon mal in diesen Hotels 😂😅 Dann siehst du mal Hygiene in deinem Leben
Echt lächerlich 😂😂😂
Jetzt mal for real du weißt nicht unter welchen Umständen die zu leben haben oder wie viele von denen tot sind du schätzt es gar nicht Wert du beschwerst dich darüber das es da dreckig ist aber selber solltest du überlegen wie es denn geht versetzt dich mal in deren Phase
Sag mir bitte, das du dich beschwert hast
553 Euro für 3 Nächte 5 Sterne?  Wie soll das auch gehen
😈👿💜
Gech in der 🇹🇷 nach Trendy Lara Hotel
Türkei immer so
Junge ernsthaft jeder ist aufeinmal in Türkei und beschweren sich mit Videos ohne Spaß hört auf damit ihr könnt euch beim Besitzer beschweren und nicht bei anderen Leuten was glaubt ihr wie sich die Türken dann fühlen
560 Euro läuft bei dir...
Ich war in antalya  ich hatte eine Lebensmittelvergiftung ich lag 2 Tage im Bett nie wieder .
Türkei normal
Bewertungen lesen halt hä und wenn es schon 50% reduziert ist hmm warum nur so ein fummes video einfach uninformiert wo hin gegangen und das beste fürn halben preis erwartet haha
Soo ist es wenn man hack döner kauft aber argentinisches steak erwartet
Dan geh mal ins solis Beach Hotel ist in der Türkei in konakli
Ich empfehle Hane Family in Side
Türkei auf die 1
Wieso überhaupt Türkei? Hab ich kein Mitleid.
Mh ich würde sagen der Urlaub ist getürkt
Bei mir war des auch aber sehr viele sind nicht so
Wenn man Menschen darüber informieren möchte Scheißt man sie nicht mit einem Short Video zu. Totaler Schwachsinn
Fabian es ist normal in Türkei das die dich scamen weil du nicht von türkei bist 😂❤ also keine deutsch reden in türkei oder englisch
Inklusive Flug bestimmt noch 😅
Deine Ma immer so
@turkishpunisher6386  nein nein Türkei immer so
Ich bın aus der 🇹🇷 😭😭😭
Liegt nicht am hotel, sondern an der Türkei 😂😘
Lächerlich!!!!
Wir waren immer im royalwings war bis jetzt immer gut
Deshalb nicht in die Türkei
Iyyyy ecklich echt du übergeben iyyyy ich bin Tükisch und gehe tükei und ich gehe im mein oma da essen wir und da ist unsere haus ich bin im deutschland renn es ferie ist dann gehe ich im tükei ist schule leider😢😊😊😊
Wundert mich nicht bei dem Preis
Ex ich komme aus der Türkei ❤❤❤
Hotel war sehr schön und gut
Ihr muss Oba gehen in der Türkei
JUNGE mein vater kommt aus der türkei und die Türkei ist so schön das ist niemals die Türkei
Als ob man den Bilder glaubt 😂 die sind immer entweder schon alt oder halt einfach editiert. Was ja logisch ist da niemand schlechte pr will lol
Geh delphin be grand 10/10
War bei mir auch so
Waeum musstest du dich übergeben
Lass mich raten, du hast dich mit dem Personal gestritten und wolltest dich mit diesem Film, eine ,,schlechte,, Bewertung geben.
Beleidige nicht mein Land!
Wer filmt sich bitte beim kotzen ?
Man kann schon lange nicht mehr in die Türkei fahren us mit dem Widerling als Präsidenten nicht mehr empfehlenswert.
Ganz normal in Türkei aind 10Sterne 3Sterne
🇹🇷🇹🇷😡😡😡😡😡😡🤬🤬🤬
Ich bin TÜRKE heeeeey mein heimadland
bin türke und nicht alle Haben  dreckige zimmern  in hotel ich war schon in. Sommerferien   in türkei und die hoteln waren sauber
Ist das jetzt neu sich beim kotzen zu filmen ? Wird ja immer peinlicher bei den Leuten
Guck mal du weißt dass man einfach ein Land nicht so beleidigen darf und du beleidigst halt kein Land aber dafür aber die Menschen die aus diesem Land kommen so wie ich ich komme aus Türkei und wenn man sich daran gewöhnt dann ist das nicht so schlimm
Ich miete  eine villa für 1 woche  1400 euro  1000× besser
Nicht mal geschenkt.
Ich habe in der türkei auch gekotzt
Das ist in der türkei normal
Wir fanden es geil
komm in die schweiz da hast du luxus
Bis jetzt schon dreimal eine Reise in die Türkei gewonnen. Was hab ich wohl gemacht ? Richtig, nicht hin ! 😂 Wisst Ihr warum es in der Türkei keine Samenbanken gibt ? 😂
Sol ich sagen warum du dich übergeben hast dei Körper muss sich erstmal daran gewönen an die wärme  zum Beispiel deshalb war es nur am ersten Tag ich war selbst dort😡
Ja ich war da auch aber es gibt so ein krasses Hotel für 1000€ DAS IS SO KRAAS
Ey willst du grade mein land schlecht machen!!
Es siind halt türkei standarts also heißen 5 sterne garnichts
Da war @sxak auch
Ja bei mir war es auch fast so die suppe war schlecht aber ich und meine mutter haben gekotzt
Wieso muss jeder türkei so schlecht reden
Selber schuld wenn ihr am Ende noch dafür gezahlt habt! Ich hätte die Polizei angerufen und hätte denen gesagt dass das totaler Scam ist 5 sterne für Schwanz alta 😂😂😂
Selbst bei ein Hotel ohne sterne muss es sauber sein...
.
Sagen die die nicht Türken sind
Pech Türkei Hotel ist trotzdem bessrr
ich war dort auch schonmal
Ich dachte du bist in Anna
Hör auf die Türkei schlecht zu machen Dan geh doch zu einem guten Hotel 😂😂
Ich. zünde.  Atombombe spet
Was erwartet man von der Türkei
Da war samo mal
Junge alles Fake ich schwöre ich war dort und alles was er gesagt hat ist fake😡
Ich war auch mal  in d er Türkei  Beim Strand K ammen  Hohe wellen
Warum macht man in dem gammeln Land Urlaub
Es gab oder gibt erdbeben und deswegen kônnen die nicht alles machen digga verstehe
Beste hotel in der türkei Royal wings kann ich dir empfehlen
Ja kann ich auch so wieder geben
Türkei hotels sind so wie ein basar
Verdient dpring vom hästen haus nakt gute challange
Nicht richtiges hotel
Du machst Türkei runter geh mal zu Deutschland ( ich wohne in der Türkei aber kann deutsch weil ich extra in Schulen ging )
Hör auf zu heulen
Ich lass mein Kommentar einfach ok
Deine Mama?
Na dann fliegst du das nächste mal nach Griechenland. Hauptsache billiger billiger Kurac billiger
Side sunport ist meger gut
Club Hotel Sidelya bestes Hotel finde ich in der türkei
Ja ich weiß ich war da auch das ist eklig
wrm filmt man sich beim kotzen
Aber Bruder es ist normal es waren schon Safe so viele Leute da das Hotel ekliger wird auch wenn du es säubern machst
Bildung dum
Die Fantasie Story vom Kotzen hättest du weglassen können. Hättest dann ein besseres Video gehabt
Steinstrand ist eh besser
Ich war schon Milliarden mal in  der türkei und mir ist das noch nie passiert versuch mal dan etwas andres
Erst Kamera aufstellen, dann kotzen.. ich liebe es.. interessiert doch niemanden
Oh normal ist ein hote in Türkei gut weil bin auch Türkisch
Moruk ich bin  türke president
Schön alles kritisieren und übertreiben 👎
Ja guckt doch erstmal Videos wie es ist und ob sich das lohnt es gibt gute und schlechte mit guten Bewertungen
was für größte scam, du hast 500 euro bezahlt... weint er rum der dog
Yo 8 mal man kann’s auch mal übertreiben
Nimmst du dich beim kotzen auf?😂 oje was man alles für Klicks tut
Ich war da mal
Ich empfehle dir trendy lara in Antalya richtig geik
In der Türkei 🇹🇷 ist tui magic live besser ist in Side
😢
Du Lügner Fabian ich war in diesem hotel schon es ganz anders und nicht schmutzig sondern sauber und das Essen ist in dem hotel fünf Sterne Essen also lüg nicht über kirman sidera
Es muss ja nicht alles perfekt sein übertreib nicht
Mongols 🎉🎉😂
Paloma oceana gutes hotel
Oh mein Gott wir fahren dieses Jahr wieder in die Türkei aber das ist wirklich ein schönes Hotel nicht so wie bei wo du warst weil das ist wirklich schlimm oh mein Gott bei uns ist es nicht so bei uns gibt's in der Türkei jetzt nicht mehr Mücken oder fliegen und ist auch gar nicht Kai Müller also wirklich gar kein Müll außer auf dem Straßen da liegen Zigaretten
SCHEISSE ICH MUSS KOTZEN ah ne warte ich muss mitfilmien
Ich bin Türke
Glaub mir ich bin ein türke und das ist halt nir so nh kak hotel aber bei andere viel besser ohne stein strand nur sand stand
Kolega geh ab jetzt nur Lara oder Belek 5* alle anderen nicht so schön!
Ey mein aller erster hotel war schlummer ultra klein bett hart fernsehen geht nicht man hat kein internet und im klo der ganze boden war voller mücken
Ich mußte 2 mal
Ich kenne das auch
Ichfa bei 🇹🇷
Wie redest du über unsere schöne land Türkei 😡🤬
du hast was gegen türken nh?
Selectum Belek Familien Resort beste
Es ist Seiß**
Darum vertraue nie einem Türken oder seinem Land 😂😂😂😂😂
war klar wenn man billig hotel sucht sry ich fliege jedes jahr hotel schon mal null! finka!
Las mein Land sei nicht soo gemein zu mein Land
Danke du Pfeife
Ja Digga wer in die Türkei fliegt, hat auch nix anderes zu erwarten
Clean dein gf
Buch regnum und mach ein Video.
😂
Diggah so ein arsch er sagt 5 sterne hotel in Türkei ist scheiße ehh bruder ich war schon oft in türkischen Hotels und die waren aller 10.000 als das was ich in Deutschland gesehen hab
Lüg nicht alter ruhst du dich filmen beim kotzen oder was
Geh Quatro beach
Ja, das ist sie die Türkei
Einfach nicht in die Türkei fahren.
Oder😢
Tu dir den Gefallen und geh zum Arzt!!!
Geh mal weg man
Scamhotel
In der Türkei braucht man nichts anderes erwarten
😢😢😢😵😵😵🤮🤮🤮🤢🤢🤢
Ja Türkei halt Bro
Hahahahhaha
Türkei ist gefühlt 293826 mal schöner als Deutschland und die Menschen sind ebenfalls tausend mal menschlicher und höflicher.
Ja, ein wundervolles und schönes Land
Bro was ist deine Mission die Türken zu beleidigen? Nur wenn ein dummer Influencer wie dieser es sagt muss es nicht heißen das Türkei schlecht ist bzw dass das ein 5 Sterne hotel für 500 eure drei Nächte ist ist höchstwahrscheinlich eine lüge
Und nusret gibt es auch und das war das leckere Essen in meinem ganzen leben
​ @falscherhund4376 Nusret in Dubai kannst du zb komplett vergessen...Da  hab ich in Deutschland inne Pommesbude besser gegessen
Iss doch egal nicht nur türkiche hotels sind so
Türkiyeeeeeee
Haha
Erwarte nie etwas gutes in der Türkei 😂
selber schuld, da fährt man nicht hin
Laber
Einmal Türkei, niemals wieder. Griechenland 🇬🇷 ist 100 mal besser und Spanien 🇪🇸 auch.
İch bin türkisch
😢😢😢😢😢😢23
Türkei... Was anderes erwartet?
Fake
Meine Freunde hatten auch Probleme in ihren Türkei Urlaub der Pool kaputt die Zimmer wurden nicht immer geputzt das Essen immer das selbe verschimmeltes Brot und vieles mehr
Laber ned
in vielen abderen ländern können hotels auch einfach sagen das sie 5 sterne haben wollen und das wird dann so hibgrnommen auch wenn diese schlecht sind . ich weiß nucht ob das bei der türkei auch zutrifft glaube es aber und übrigens Rabatte werden auch zur anlocke genommen
Selbst schuld
ich gone.aus der. Tökaei
Ge das nächste mal zu vonresort
Heul doch
5* Türkei ist wie 3 in Deutschland
Obgechoben
🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷
Ja übertreibe nicht.
Was😂? In Deutschland gibt es keine gescheiten Hotels. Such mal nach wome deluxe das ist besser als alle deutschen Hotels zusammen, Die übrigens nicht mal geographische Besonderheiten haben😂
Dann war Er nie in einem 5* * * * *Hotel...Labranda ALANTUR in Alanja..super.👍Sunis Kumköy Beach Resort und Spa, in Kumköy/Side ❤🤗💕👍🫶👏Doch in den Hotels ist auch ohne Moos nix los! WER DIE KOHLE NICHT HAT SOLL DAHEIM BLEIBEN!
5STERNE WAS
Ok
Chil leben
🇹🇷
Türkei halt digga wer macht da Urlaub nicht mal für Geld
Was redesdu
Ich war inTürkei das ist so 😥
You get what you pay for!
Seit mal leise
Ne siesind dum
Oha
Bettwanzen?!
Du kas nich so reden
Dann geh in einen besseren Hotel ich kenn sooo gute Hotels in der Türkei pic
Aber es ist besser als in der Schweiz und Deutschland OK. Beleidige jetzt nicht TÜRKEI
Shit
ℝ𝕚𝕔𝕙𝕥𝕚𝕘 𝕘𝕖𝕚𝕝
Es gibt bessere
560€ inkl. Flug und Transfer ?!
Du amer
Ja eben du Witz, Türkei halt, 826252 mal schöner als Deutschland m
Ne ohne Flug und Transfer 😅
Digga ich bin Türkin also   like ich deine viedios  nicht mehr 😡😡😡😡😡😡
Türkei halt
Türkei halt
Ne es ist nicht so vieleicht das hotel aber sonst  nichtmein papa kommt aus der türkei beweisse es du lügnaa 😮‍💨😑🤫
Was erwartet man in sochen ländern?
Warum versuchst du die Türkei schlecht darzustellen? Könntest eigentlich deine Videos sparen oder für dich halten
Immer so in Türkei
Türkei halt.
Wie kann man auch nur in die Türkei fahren
Bahhh digga hasst du dich nicht beschwert?
Wer findet auch das türkei nicht das beste land ist Ägypten besser ist ich habe dar urlaub gemacht und eif beste aussicht
Hör auf, ich bin Türke und das ist schön❤❤❤❤😡😡🤬🤬🤬
So ein Kommentar hab ich gesucht (ist so!)
Also das ist ja mal ein absolut unverständlicher Buchstabensalat. Falls ich das verstehen konnte :  Er redet doch über absolut nichts außer ein Hotel. Und den Zustand beweist er mit Fotos. Ich weiss absolut nicht wie man sich da persönlich angegriffen fühlen kann oder was die Herkunft deines Vater damit zu tun hat 😂. Super weirder Aufstand hier in den Kommentaren. Zu was  für sinnlosen Aussagen Nationalstolz führen kann...
Sonne, gutes Essen und spaß. Was es in DE nicht gibt. Das mit dem Hotel war ein Pech.
Ne ? Ich war in Antalya in einem Hotel und es war sehr schön. 💀
Warst du schon mal in türkei weil ich war sehr oft dort und es ist wunderschön
Kack Emo will mir was erzählen😂
Wieso nicht
Heul doch
Also findest du den müll schön?
Würde das auch mal machen wollen ❤
Kann ich nur empfehlen ✨
👍
Wann warst du das leste mal in diesen Hotel.???
Seit wann fallen Vatertag und Muttertag bei uns auf dieselben Tage
Also ich weiss nicht wo du häuslich bist, aber Vatertag und Muttertag fallen bei uns nicht und noch nie auf den selben Tag ???!!!!!
Ich soll beachten wann Vater und Muttertag ist in Thailand ?
Regeln, egal wo du hinreist: 1. Behandle jeden Menschen respektvoll 2. Hör auf über Politik oder Religion zu quatschen 3. Andere Länder, andere Regeln. Passe dich an. 4. Mach nicht einen auf Obernacker😅 5. Sei bescheiden und gehe behutsam mit deinem Geld um. 6. Bleib immer professionell und nimm nicht alles direkt persönlich   Wie gesagt, du sollst nicht deine Seele verkaufen, aber die Basics sollte man überall beherrschen.
Die heißesten Städte sind Ahvaz, Kuwait city, Basra, Bangkok wurde da irgendwann auf Platz 7 oder 8 kommen. Generell merkt man dass du viel Ahnung von nichts hast.
Ich liebe Thailand einfach . Die wissen wie man in Zufriedenheit lebt . Bin jedes Jahr 3 Monate da 😊
"Also niemals den Kopf berühren". Also darf ich mich nicht am Kopf kratzen ? Was für ein Schwachsinn erzählst du da ?
Der erzählt nur Schwachsinn
Er hats schlecht erzählt, der Kopf wird als das Höchste vom Menschen angesehen, man darf sich selbst aber gerne am Kopf kratzen😂. Es geht darum, dass man den Thais nicht an Kopf fasst ( erst Recht nicht einem Fremden), das ist wirklich ein absolutes no go
sim oder esim am flughafen.... hab dort 3 jahre gelebt... gehst in ein einkaufzentrum, zahlst 3-5 euro und hast quasi unlimited internet
Wäre ein Traum wenn ich länger als 60 Tage in Thailand chillen könnte. Geht aber nur schwer wenn man im Hamsterrad gefangen ist
Warum nicht einfach in Deutschland kostenslos Bargeld abheben und dort wechseln ?
SIM Karte bekommt man am besten im Seven Eleven. 30 Tage unbegrenzt für glaube 18€ maximal.
Finde das so kompliziert mit der E-Sim. Wenn ich das einrichte, dann hab ich ja in Deutschland kein netz mehr?? Wie geht das, dass ich es erst in Thailand habe?
Ich vermisse alles in Thailand
Ich gucke deine Videos sehr gerne, weil Du sehr griffige Informationen lieferst und man sehr schnell erfährt, um was es Dir geht. Alles davon ist interessant und wissenswert. Du gehörst zu den wenigen, die nicht lange rumlabern. Man merkt, dass Du dich gut vorbereitest und (dank Ringbuch) auf alles Unnötige verzichtest - eine sehr männliche und effektive Herangehensweise. Bravo!
Bolt und Grab sind teurer als Meter(Taxi).Wenn man das Geld wirklich sparen will gibt es entweder den Bus oder ARL(Air Port Rail Link)um besonders günstig ins Centrum zu kommen. Geld tauschen immer unten am ARL bei Super Ritch,da gibt es wesentlich bessere Kurse als im Terminal.
War vor 35 Jahren in Phuket und Bangkok.  Allerdings nur 3 Wochen. Immer Geld im hotel getauscht. Immer US-Dollar oder Reiseschecks. Gab es damals noch und keine Thai Währung mitnehmen aus Thailand. Am Flughafen dort als Trinkgeld den Reinigungs Kräften gegeben. Die haben sich gefreut.
Bargeld mitnehmen und bei Superrich wechseln lassen. Keine 220 Baht Gebühr und einen identischen Kurs wie ING Diba Kartenzahlung. Am Flughafen 20€ wechseln, für 2€ mit dem Train in die Stadt anstatt Taxi und in der Stadt bei Superrich das restliche Bargeld wechseln. Gab nochma 0,2-0,5Baht mehr als am Flughafen. Obwohl am Flughafen Superrich schon sehe gut war.   Handyvertrag wie schon geschrieben wurde bei 7eleven für 199Baht 30GB für 30 Tage gegen Vorlage des Reisepasses.
Danke❤
Aber die ATMs am Flughafen haben doch ein schlechteres kursverhältnis. Ergo bekommt du weniger Bath für deine Euros
Macht ihr das auch immer so? 🤔
Punkt 1: Dankbar sein, dass man jetzt in Thailand ist. Punkt 2: ....
Lao und Cambi sind auch sehr cool. Wann besuchst du mal die angrenzenden Länder von Thailand?
Immigration hat bei mir zwar geklappt, war aber bisschen komisch. Die waren irgendwie sauer oder so weil ich kein Rückflug Ticket hatte und haben mir irgendwelche Fragen gestellt. Bin dann aber doch durch gekommen
Wir Thai tauschen am Flughafen maximal 100€ und den Rest erst in der Stadt
ich geh nur zur Aeon in der Stadt.
Beim ATM ziehen und Gebühr zahlen ? absolut nicht notwendig
Bolt ist zu teuer, wie Airalo auch. 7/11 SIM für 49 Bath und aufladen😊
Also unlimited für 3€ hab ich noch nie gesehen. Auch für 5€ nicht, das sind wohl alte Preise. Die billigste Sim Karte kostet 5€ und hat 50GB. Aber ja du hast Recht, es ist sehr günstig 👍
7 eleven kriegt man 30GB für 30 Tage  und kostet 199baht😅
Natürlich gibt's das 🤣
Kann man auch machen, aber es lohnt sich eigentlich nur bei superrich Wechselstuben, die anderen sind zu teuer. Und auch da hat man eine kleine "Gebühr"
weil der kurs in deutschland viel schlechter ist
@LeoInAsien  ok danke
Danke für das Lob! Weiß ich sehr zu schätzen :) Wie meinst du das mit Ringbuch? Mein Journal?
@LeoInAsien  Bei der Vorstellung deines Appartements in Bangkok lag im Schlafzimmer neben dem Laptop ein DIN-A4-Ringbuch, wahrscheinlich für handschriftliche Notizen. Um Infos zu Thailand schnell festhalten zu können liegt auch bei mir Blatt und Stift bereit. Später übertrage ich die Informationen auf den PC und sortiere sie. Bin vom 01.02.25-14.03.25 in Hua Hin. Vielleicht kreuzen sich unsere Wege. Ein Jahr später ziehe ich nach Thailand. Freue mich auf weitere Videos von dir 🙏
@dietmarfriton6607  Sehr gut aufgepasst, ich hab mir schon fast gedacht, dass du das meinst, das ist allerdings nur mein Journal für meine Tagesplanung und Reflektion. Gewisse Infos sind da aber auch immer hilfreich. Danke dir :) Vielleicht, ja falls du Instagram hast, kannst du mich da gerne kontaktieren. @leoinasien
Grab ist wahrscheinlich teurer, aber Bolt nicht. Vor allem hat man bei normalen Taxis auch öfter noch Probleme mit "Umwegen fahren", Preisverhandlungen, und Hotel finden etc. Super rich ist empfehlenswert 👍
Interessant, ja Trinkgeld tut nicht weh, aber hilft einigen Leuten hier sehr👍☺️
Ja, die Kurse bei Superrich sind am besten. Ich stimme dir bei allen Punkten zu, aber der Komfort wird eingeschränkt, bzw. es ist teils mit Mehraufwand verbunden.
@ da hast du wiederum recht…gerade günstige Handyverträge zu bekommen, haben mich einiges an Nerven gekostet. Der Touri soll nämlich die Touripreise zahlen.
Die Umrechnung erfolgt durch deinen Kartenanbieter und nicht den Automaten selbst, sofern du die Conversion Funktion abwählst
Bei mir war das Kursverhältnis gleich
Ich nehme immer etwas mehr Bargeld und tausche es am Flughafen, allerdings nicht an irgendeinem Schalter sondern "unten" im Gebäude und da haben die Wechselstuben einen super Kurs. Das macht wirklich einen großen Unterschied. Ansonsten, bin ich deiner Meinung 👍🏼
Gute Frage, vielleicht nächstes Jahr. Erstmal Vietnam, Taiwan 👍
Ja kann besser sein so👍 bei mir war der Kurs allerdings gleich
Man, bei Superrich am Flughafen tauschen.
Gibt's die überhaupt noch? Sehe aeon fast gar nicht mehr
@LeoInAsien  ja im central world zb
Wenn du länger bleibst, nimmst du dann tausende Euros bar mit?
Was ist deine Alternative zu Bolt?
@ Grab oder InDriver.
Erste Tipp ist falsch immer Bargeld ihr viele bessere Kurse.
Ernsthaft 90 Tage für Deutsche Aufenthalt in Thailand? Ok ich werde Thailändische Botschaft fragen.
ich glaube ich möchte nicht nach thailand.... 🥳
nie wieder AGODA weg damit !!!!!!
Brauch ich alles nicht  -  da ich nie nach Thailand reisen werde  - Europa reicht mir !
Die meisten Wechselbuden haben sehr viel schlechtere Wechselkurse als die atm Gebühr. Nur superrich zum Beispiel ist bisschen günstiger
@LeoInAsien  Auf denn Insel vielleicht in Bangkok ist Top besser als Automen.
Ja 60+30 Tage
Wieso nicht?😊 Jedem das seine
Ich hatte noch nie Probleme damit und es ist halt super günstig
Ok cool, aber danke trotzdem, dass du das Video angesehen hast und kommentierst :)
Der dämlichste und unnötigste Kommentar, den ich je gelesen habe 👎
Niemals mit Eiswürfel . Ich hab mir 6 Tage in Ägypten jedes einzelne Molekül ausgeschissen
"Jürgen? Wie weit isses bis zur nächsten Toilette?" - "Pfft... vielleicht 200 m, wieso?" - "11,3 Sekunden, check."  EDIT: 1k Likes, ihr habt sie doch nicht mehr alle xD :D
Leider genau einen Tag zu spät. Liebe Grüße aus Kuba, wo uns heute genau das passiert ist 😂
Der Fluch des Pharao 😂
Mmmh lecker Durchfall Würfel 😂
Nach dem Tauchen keinen Alkohol trinken und das gilt für jedes Land
Regel vier: keinen Salat essen. Wird mit Trinkwasser abgespült.
Bei uns im Hotel wurde extra darauf hingewiesen dass die Eiswürfel mit gereinigten Trinkwasser gemacht werden und nicht mit Leitungswasser und wir keine Angst haben brauchen. Waren da bereits schon mehrere Male, es gab nie Probleme.
Im Ägypten-Urlaub meiner Eltern hat ihnen der Reiseleiter das als „die Rache der Pharaonen“ beschrieben😅 Mein Papa saß drei Tage auf dem Klo
Regel Nummer 4: Kein Salat, denn der wird mit Wasser gewaschen und nicht erhitzt.  Als meine Oma in Ägypten unterwegs war, war sie am Ende die Einzige in ihrer Reisegruppe, die ohne Durchfall war, weil sie sich wohlweislich geweigert hat, den Salat am Buffet zu essen.
Wir sind grad in Ägypten, bei uns ist zum Glück alles super. Das Hotel scheint es sehr genau zu nehmen mit der Qualität von Lebensmitteln. Auch Eiswürfel sind kein Problem
Ganz wichtig auch keinen Salat. Der wird gerade bei großen Hotels mit Leitungswasser gewaschen. Sowohl Reste vom Wasser als auch die Bakterien sind weiterhin drauf.  Auf die Saftspendern im Hotel würde ich auch verzichten da der Sirup dort auch oft mit Leitungswasser angemischt wird.  Beim Zähneputzen auch Flaschenwasser verwenden. Kommt und Deutschen komisch vor aber dort nötig. Beim Duschen auch schauen, dass ihr kein oder so wenig Wasser wie möglich in den Mund bekommt.  Gut zu wissen ist auch, dass deutsche Medikamente (z.B. Imodium akut) hier nicht gegen den Durchfall helfen. Holt euch vor Ort die typischen gelben Durchfalltabletten die helfen 1a und die Apotheken wissen was ihr braucht und ihr seit nicht alleine 😉.  Grüße von einem Taucher der schon öfters dort war.
Dasselbe in asiatischen Ländern wie Vietnam beispielsweise. Kenne eine Person, die hat erzählt, dass die sich fichtig krass was eingefangen haben, weil sie einen Eiskaffee bestellt haben und die Eiswürfel in dem Laden waren aus Leitungswasser. Generell immer recherchieren. In Portugal beispielsweise kommt es auf die Jahreszeit an, ob das Wasser Trinkwasserqualität hat oder nicht
Also nach 6 mal Urlaub in Ägypten muss ich sagen, Eiswürfel absolut kein Problem (das Hotel sollte halt nicht die letzte Absteige sein). Dort wird das Eis eben aus Trinkwasser gemacht. Was teilweise Probleme machen kann, ist Salat. Der wird mit Leitungswasser gewaschen. Einige Hotels spülen danach noch mit Trinkwasser nach.
Als wir letztes Jahr in Ägypten waren ist mein Mann trotz dieser Vorsichtsmaßnahmen etwas passiert. Natürlich in der Nacht vor Abflug. Haben es mit ach und krank zum Flughafen geschafft, wo mein Mann von der Airline zum Arzt geschickt wurde. Es gab einen direkt im Flughafen. Nach einer Infusion ging es ihm wieder besser und wir haben es gerade so nach Hause geschafft…
Bin 12 und war jetzt schon 11 mal in Ägypten und hab noch einen Tipp:  Egal wie viel Durst du hast trink kalte Getränke langsam sonst kannst du Probleme mit dem Margen bekommen 😊
Habe in Kairo gelebt. Eiswürfel sind meist aus Trinkwasser. Man kann halt auch einfach nachfragen. Im Hotel und Restaurant/Café dürfte das kein Problem sein. Habe selber mein Geschirr mit Leitungswasser gespült und das war kein Problem. Konnte mir damit auch die Zähne putzen. Würde ich jetzt aber nicht unbedingt weiter empfehlen. Bin jetzt in Südostasien und Gemüse und Obst musste ich trocknen lassen nach dem abwaschen, sonst hatte ich Probleme. Wie in Kairo trinke ich aber gefiltertes Wasser ohne Probleme. Manchmal weiß man halt nicht wo und wie man sich was einfängt. Vorsicht ist aber immer besser, wenn man seinen Urlaub genießen möchte.
Berufluch bedingt bin ich bvor Jahren in Mexiko gewesen. Am Vorabend der Abreise nach 'Alemania' sind wir, meine Kollegen und ich, in ein nettes, von den Einheimischen empfohlenen Restaurant gegangen. Vier von sechs von uns haben sich einen Salat bestellt... Auf dem Rückflug... Wir haben mehr Zeit auf der Bordtoilette verbarcht als auf unseren Sitzen... Die Niagara-Wasserfälle waren nichts im Vegleich zu... Daheim  angekommen hat mich mein Hausarzt aufgeklärt: der Salat wurde mit dem dortigen Leitungswasser gewaschen, das in Mexiko nicht der Wasserqualität von hierzulande entspricht... Das war bestimmt die Rache der Mayas...😂
Sonnenstich generell vermeiden, egal wo. Hatte einen auf Malta, mir war drei tage kotzübel, hatte in der ersten nacht schüttelfrost, durchfall und konnte nur wenig essen. Seitdem nie wieder.
Wir sind in nem Hotel, die bereiten ihr eigenes Wasser auf, in Trinkwasserqualität. Trinken geht zwar nicht weil die Mineralstoffe fast komplett fehlen aber es ist alles sauber was damit gemacht wird. 1 Grund warum wir jetzt schon 13 Jahre dort sind.
True 🥲
kann mich nur anschließen
Was für eine Reinkarnationserfahrung😅
😮😂
Ach Ägypten..Pyramiden, Luxor, Nil, Hurghada, Diarrhoe des Todes of Doom, Infusionen und schönes Wetter!
Blödsinn. Ich war 20 mal in Ägypten und hatte nie was. Eiswürfel werden mit Wasser aus der Flasche hergestellt
​​ @tinas1105 nicht überall. Ich hatte dahingehend auch Pech. Salat/Rohkost sollte man auch meiden, weil das durchaus mit Leitungswasser gewaschen sein kann.
​​ @tinas1105 du stellst hier nicht die norm, da auch ich pech hatte mit eiswürfel dort...jetzt sind wir hier schon 3 die dasselbe sagen...blödsinn ist lediglich deine annahme, du stellst die norm
Tatsächlich waren wir bisher auch zweimal in Ägypten und ich hab dummerweise auf auf keine Empfehlung gehört 😅.  Rohkost, Salat und Obst, Getränke mit Eiswürfeln... mir hats nicht geschadet und hatte scheinbar Glück aber meiner Frau hat einmal Rohkost den halben Urlaub versaut🙈
Wie viel hat dich der Stuhlgang inklusive Flug gekostet ?
😂😂😂😂😂😂😂kann nimma😂😂😂😂😂😂😂
​ @Prophylaxe  Stuhlgang inkl. Flug 😂😂😂😂😂😂😂😂
Ebenfalls
😂😂😂😂😂
Wir auch, und was wars: die Eiswürfel.  Der erste und einzige cocktail am zweiten Abend. Meine Freundin musste in Deutschland als wir wieder da waren wegen dehydrierung ins Krankenhaus
Ich war bei 3 Wochen Durchfall, nach einem Salat vorm Steak.
Wisst ihr was die Todes kombi ist, wenn es euch so geht wie ihm im Video und Mitten auf einem Tauchboot bist bei relativ hohem Wellengang. Das ist ne Herausforderung glaubt mir
@noa99h  😄😄😄😄😄🙈😄😄😄😄
​ @tinas1105 ganz schön gefährlich, sowas einfach überzeugt zu behaupten und somit den anschein zu machen, es wäre der standard dort
Das Leitungswasser ist das sehr gechlort und schmeckt in der "roten Meer Region" Etwas salzig weil es aufbereitetes Meerwasser ist. Das kann man gar nicht für Eiswürfel nehmen.
Same
😂😂😂😂
Es steht zwar nicht da, es klingt aber recht eindeutig nach Cholera?
Kann ich nur bestätigen, obwohl wir echt aufgepasst hatten....
Pharaos Rache haben wir das genannt😂
Hahahahah geil
😂
Uns ging es damals in Tunesien so. 2 Wochen Klo
​ @MW-bs1nb In halbwegs seriösen Restaurants und Bars ist das auch der Standard. Wenn du da zum schäbigen 0.5 Sterne Restaurant mit Dreck an den Wänden gehst kann das schon sein das sie da ihr Leitungswasser benutzen.
😂
200m in 11,3 Sekunden ist ne Ansage 😅
​@herbieklein2271 wir reden über jürgen, der schafft auch die hälfte😂
Gute Besserung noch 😅
Guten Rutsch schon mal 😂
Salat ist bei sowas auch gefährlich, weil der normalerweise mit Leitungswasser gewaschen wird
Da hast du recht
Magst du den Grund kurz erläutern?
@chjb2  wer von uns beiden ist gemeint?
​ @iriswettstein ich denke jeder, der den Grund weiss. Mich würde es auch interessieren, das wusste ich nämlich noch nicht
vor dem Tauchen ist wichtiger ;-)
Wieso?
@chjb2  "Nach einem Tauchgang sollte man erstmal keinen Alkohol trinken, da Alkohol eine blutverdünnende Wirkung hat und deine Dekompression dadurch in negativer Weise beeinträchtigt wird, weil sich so die Gase wieder zu schnell lösen können."  es hat mindestens genau so lange gedauert das zu googlen wie deinen Kommentar zu schreiben.
@vulturez5913  genau. Danke
​ @vulturez5913 😂😂😂
​ @vulturez5913 Kompression der Gase im Blut?!?! Im Video kommt er mitm Schnorchel ins Zimmer so tief kann das nicht gewesen sein
@orell6907 und ging bei dem Tipp nicht mal ums Video selbst -.-
@vulturez5913  jaaa gut, ein großer Tauchgang, aber wenn ich da n bisschen rumschnorchel ist das doch völlig irrelevant
Ist aber meist erst ab 25/30m und ca 30 Minuten auf der Tiefe relevant  In Ägypten (glaub sogar das er da in der Soma Bay ist bzw in nem Hotel in dem ich auch schon war, zumindest dem Steg nach) hat man bei den meisten Hausriff Tauchgängen ohnehin nur 15-20m tiefe, da macht es meist wenig aus
@der.schotten  auf 30m darfst du keine 30min tauchen
@TRex-qk5gg  tatsächlich, dann hab ich’s falsch im Kopf gehabt  Also ich sag‘s mal so rum, solange man die Zeiten nicht ausreizt hat man, gerade bei flachen Tauchgängen, ja meistens kein Stress. Und viele Taucher trinken ja ihr dekobier und da hab ich bis jetzt auch noch nichts mitbekommen   Und wenn man‘s schlau macht, macht man‘s ja ohnehin beim austauchen so entspannt das man die mehrfache Zeit des dekostopps hat und man ist dann eigentlich auch Safe
@vulturez5913  Am besten verzichtet man gänzlich auf Alkohol, wenn man bestimmte Tätigkeiten, wie Tauchen, Fliegen, Motorrad-, oder Autofahren vorhat. Auch vor dem Tauchen sollte man den Alkohol sein lassen, da er auch zur Verlangsamung der Reflexe und der Denkvorgänge führt. Beim Tauchen nicht vollkommen Herr seiner sämtlichen Sinne zu sein, kann einem den Urlaub und den Rest des Lebens so richtig vermiesen!
@Unwokeas  Dei Mama
Du meintest wohl Leitungswasser. Mit Trinkwasser wäre es ja dann in Ordnung :D
Hilft leider auch nur dann, wenn die Eismaschine regelmäßig gereinigt wird...
Ist eigentlich in jedem Guten Hotel so, war in den letzten 4 Jahren 11x in Ägypten in verschiedenen Hotels hab alles von Salat, Joghurt, Eiswürfel, alles an Aufschnitt, Eis in den Malls, etc. gegessen, und nur 2x für 3 Tage Probleme gehabt, das war aber ganz am Anfang.
@MrKelra  Aber hoffentlich nicht mit Leitungswasser gereinigt. LOL
Also in ca. 20% der Fällen ist's nicht gut gegangen.  @NighterBoucher
​ @Max_Alive das kannst du mit 2 Prozent Pauschal nicht sagen, da ich über 200 Tagen in Ägypten war und für maximal 7 Tage Probleme hatte, dies ist aber schon einige Jahre her, in den letzten Jahren, haben alle 5 Sterne Hotels Wasserfilteranlagen in Küchen und Gastro Bereichen nachgerüstet.
​ @MrKelra 😂😂😂😂 Wird sie nichtmal in Deutschland 🤣🤣
@LgndaryHeroLink  Mit Leitungswasser gereinigt ist nicht das Problem. Das Wasser in den Eiswürfeln muss nicht steril sein, das ist es in Deutschland auch nicht... Auch in Deutschland gibt es Fäkalkeime und Durchfallerreger im Leitungswasser - nur eben in so geringer Konzentration dass nichts passiert...
Die Montezumas Rache
Hatte ich auch als in vor ein paar Wochen in Ghana war
Montezumas Rache
naja die meistens großen hotels benutzen nur sauberes wasser / flaschen wasser in ägypten war schon 3 mal und bis jetzt immer so gewesen ! (:
Beim salat gehts um hepatitis
100% richtig Hab mich an alles gehalten was empfohlen wurde. Zähneputzen mit Mineralwasser, keine Eiswürfel und und und... Salat vom Buffet hat mich dann umgehauen... Zum Glück nur 2 Tage Fieber und....  Hölle wenn man im Bus zum Flughafen sitzt 😂
Die einfachste Regel wäre: keine Länder als entspannter Tourist(!) besuchen, die den Sicherheitsnormen nicht entsprechen 😁
Die "besseren" haben selbstverständlich Filter. Nur bei "Ultra Budget" kannste manchmal rennen gehen ;)
Berühmte letzte Worte
Mein Schwiegervater war mal extrem besoffen weils für ihn zu trinken nur Bier und Schnaps gab (er sollte den selbst gebrannten probieren), und der war so stark dass er eben was „schwächeres“ dazu gebraucht hat … für die locals gabs Wasser und für ihn das Bier 😅 War auf den Philippinen
juckt niemanden, kleinkind
Dann hatte ich dieses Jahr wohl keinen Sonnenstich. Mir ging's nämlich nur ein paar Stunden beschissen
@marvinlinnarz5856  naja kommt halt auf die Stärke an. Ich war über 10 Stunden ohne Kopfbedeckung in der prallen Sonne bei 40° unterwegs, wandern und schwimmen. Und dann noch in einer Altstadt wo es unglaublich stickig war und die Hitze sich gestaut hat. Wenn man nicht ganz so dumm ist wie ich, dann wirds auch nicht so schlimm 😅
@hot_damn99  Ja gut, war bei circa 30°C am Hockenheimring knapp 5 Stunden würde ich sagen, hatte weil ich keine Kappe hatte ein Handtuch mit Wasser befeuchtet (keine Ahnung ob das nicht sogar eher kontraproduktiv sein könnte) und auf meinen Kopf getan um den abzukühlen und gleichzeitig weniger direkt der Sonne auszusetzen. Musste in der Sonne sitzen weil die überdachten Plätze alle Voll waren. Und im Gegensatz zum Nürburgring hast du auf dem Gelände kaum Schutz vor der Sonne. Als wir wieder im Hotel waren haben wir nebenbei übern Fernseher 24h von Le Mans angemacht und ich hab ich erstmal ne Stunde unter die Kalte Dusche gesetzt bis die Übelkeit und die Kopfschmerzen weg waren. Danach war ich auch wieder fit
@marvinlinnarz5856  kommt auch auf die Person an, keine Ahnung. Bin generell anfällig für so ziemlich alles, deshalb wundert es mich nicht, wenn sich das bei mit stärker ausgewirkt hat :(
Noch eine wichtige Regel, nicht nur in Ägypten: Nach dem Tauchen ausreichende Zeit (abhängig von der Tauchart, und der Dauer!!) einplanen, ehe man sich auf den Rückflug begibt!!
Auf einer Nilkreuzfahrt auch immer einen gut prozentigen Schnaps trinken und keine Blattsalate essen - die werden nämlich mit dem gleichen Wasser gewaschen😂 Nur Gekochtes essen und am besten die Teller, Besteck wischdesinfezieren - bleiben die Gläser, deshalb Schnaps 😊
Ich liebe diese Videos!
In Thailand und Indien ist das auch so, so ziemlich in jedem warmen Land.
Die 3 S regel: Schäle es Koche es Lass es 😅😅😅😅
Was auch sehr gut ist, am ersten Tag in Ägypten einen joghurt ( natürlich aus Ägypten) essen, damit sich der Körper durch die im joghurt enthaltenen, heimischen Bakterienkulturen etwas besser an das ägyptische Essen gewöhnen kann. Hat mir zumindest immer sehr geholfen 😊
Ich war vor 5 Jahren in Israel. An jeder Ecke hieß es, dass wir KEIN.Leiungswasser trinken sollen. (in einer Reisegruppe) taten wir auch nicht. Selbst die Dusche im Hotel war stark verchlord.  Das mit dem T-Shirt wusste ich leider auch nicht. Denn an einem Tag bin ich am Strand schwimmen gewesen. Endergebnis..... Starker Sonnenbrand.  Danach habe ich die geführte Reise für einen Tag ausfallen lassen und war den Rest der Tage viel im Schatten. Aber es war eine unvergessliche Reise.
Diese Bakterien aus dem warmen Ägypten kann ich mir nicht leisten, und die daheim sind großartig, ich vertrage sie gut....😂🎉❤
Bei Wasserflaschen noch wichtig: Überprüfen, ob der Deckel wirklich verschlossen war oder nur wieder "zugeklebt" wurde. In manchen Gebieten wird getrickst und Leitungswasser in Flaschen abgefüllt.
Regeln allgemein außerhalb Deutschlands: - Bei all inklusive und Standart hotelurlaub bitte immer mindestens 4 sterne oder mehr wählen  - niemals das leitungswasser trinken oder damit Zähne putzen  - in den ersten Tagen keine gebratenen tierischen peodukte essen wie : fisch, fleisch, eier etc. Eher auf gekochtes zurückgreifen - am besten langsam an die Küche vor ort gewöhnen. Wir Europäer vertragen meist die orientalischen Gewürze nicht so gut, weil unser Organismus nicht daran gewöhnt ist.  😅  Viel spas im Urlaub
Ich hab einen Saumagen, im Libanon und in Vietnam trainiert. Leitungswasser trinke ich nicht, aber Eis etc geht immer 😂😂😂
Danke für das Video!
Danke für das Informative Video ❤
Obst und Gemüse im Rohzustand nur, wenn man es selbst schält. Salat vom Buffet möglichst vermeiden.  Pro Tip für Frauen: bevor ihr in ein Taxi steigt, macht ein Foto vom Fahrzeug mit Nummernschild und habt generell IMMER die Telefonnummer von der Touristenpolizei im Handy gespeichert!
Das liegt daran das das Leitungswasser hauptsächlich aus entsalztes meerwasser besteht während unser Leitungswasser aus einer natürlich gefilterten quelle kommt oder extra nochmal gefiltert wird.
Zum Glück wusste meine Familie das mit dem Wasser. Hat trotzdem geklappt, zumindest für mich. Ich bin bei uns die einzige, die Ziegenkäse mag. War folglich auch die einzige, die einen Tag krank war. Zum Glück nur einen Tag. Aber der war heftig. Hab meinen ganzen Magen brennen gespürt, Durchfall und Erbrechen eine Nacht lang.  Dominikanische Republik war auch spannend. Wir haben einen Ausflug per Bus nach Haiti gemacht (selbe Insel). Da hat unser Reiseleiter uns auf dem Rückweg am Straßenrand einen großen Block Eis zum Kühlen unserer Getränke gekauft. Während der Block taute, begann es im Bus zu stinken. Unsere Flaschen wurden natürlich alle naß, auch oben am Hals, und wir hatten keine Becher, sondern tranken aus den Flaschen. Könnt Ihr Euch vorstellen, dass wir von dem Eis aus verschmutztem Wasser krank wurden.... sowas Blödes.
In Brasilien hier in Manaus gibt es água de Manaus. Sollte das Haus dort angeschlossen sein, kann man das Leitungswasser bequem trinken. Ansonsten sollte man das abgepackte Wasser kaufen. Eiswürfel habe ich öfters mitgetrunken und ich hatte bisher keine Probleme.
Man sollte vielleicht hinzufügen, dass ausreichendes Abkochen und Filtern ebenfalls genügen kann. Man muss halt wissen, wie es geht und entsprechende Gadgets mitführen. Kennt man vielleicht vom Campen oder Wandern in der Wildnis. Man muss nicht unbedingt Unmengen von Flaschen kaufen.
Ganz wichtig in Ägypten: - Eiswürfel  - Salat oft auch mit Leitungswasser gewaschen - Selbst Geschirr welches noch feucht vom Spülen ist, kann kontaminiert sein.   War 2 mal da, beides mal halb gestorben 😅
Salat ist auch schwierig da der oft mit Leitungswasser gewaschen wird. Unbedingt Zitronensaft drüber um ein paar der Keime abzutönen oder am Besten keine Rohkost zu sich nehmen bzw. Äpfel etc. mit Mineralwasser waschen
Das ist doch Teil vom Gerätetauchkurs? Oder gilt das auch für Apnoe?
@black_nekoboy828  Das gilt für jede Art des Tauchens...!
Ich wusste nicht, dass das schon reicht. Wer spontan entscheidet, schnorcheln zu gehen, bekommt das natürlich nicht gesagt. Danke für die Info!
mittlerweile schäle ich meine Eiswürfel aber auch nicht mehr
@Einfach_Ben  die muss man ja auch abkochen
cook it, peel it, leave it 🙌🙌
Ich kenne die "3 S" Regel nur von Jägern: Schießen  Schaufeln  Schnauze halten!
Also in Schottland habe ich Fish & Chips gegessen und mit Leitungswasser die Zähne geputzt! Es passierte nichts! Es würde vielleicht Sinn machen, zu sagen, außerhalb Europas
@johnmusic05  "wir Europäer vertragen meist die orientalischen Gewürze nicht so gut"  Sonst noch was, John ?
@j.j.529  Ich hab dich nicht kritisiert, sondern wollte nur sagen, dass mir in Schottland nichts passiert ist
Absolut. Hab da so ne Flasche mit nem Filter drin. Fülle jetzt immer Wasser aus Flüssen ect, oder Leitungswasser aus anderen Ländern rein. Bin zwar nicht empfindlich und meine Magensäure regelt das meiste, aber irgendwie habe ich panische Angst vor Würmern .
​ @Whereisfebruary  Filter oft genig wechseln ned vergessen.
@andreal2649  oder ich lasse es und werde irgendwann immun gegen alles🥰
Ich kann es so nachvollziehen eh. Ich war über 10 mal da und es verging kein Urlaub, bei dem nicht mindestens einer von uns den obligatorischen Tag auf dem Zimmer verbringen musste😅. Trotz aller Vorsichtsmaßnahmen, irgendwie erwischt es einen immer
Auch Mayo und Sahne vermeiden (Salmonellen). Lebe seit 10 Jahren hier 😅
Ich kann auch nur die einheimischen Medikamente empfehlen. Einfach an der Rezeption nach Antinal fragen. Meist wird sich jemand finden, der einem das Mittel besorgt. Damit ist nach 1 bis 2 Tagen meist Schluss 😊 Außer man hat wirklich Pech. Beim letzen Urlaub ging es trotzdessen nicht vorbei. War dann nicht der Klassische Fall, sondern EHEC. Kam erst hier in Deutschland raus😅 Zum Glück recht gut überstanden
Hab als kleines Kind in Griechenland ganz viel Eis aus den Getränken gelutscht und war 3 Tage im KH. Hab draus gelernt 😂
Wir haben zusätzlich Apfelessig mit in den Urlaub genommen. Morgens und abends einfach einen kleinen Schuss Apfelessig in etwas Mineralwasser gegeben und getrunken. Wir haben nie Probleme mit 'Montezumas Rache' gehabt.
Gleiches gilt auch für Wassermelonen. Nie im Urlaub essen. Dort werden Wassermelonen nach Gewicht verkauft und was machen die um mehr Gewicht zu erhalten (=mehr Profit). Richtig mit einer Spritze Leitungswasser reinpumpen damit sie schwerer werden. Daher sind auch die Wassermelonen stark verseucht 🫣
Genau das ist mir als kind in ägypten passiert. Extra alles ohne eiswürfel bestellt aber eine cola war doch mit, konnten mit dem reisebus nicht umdrehen also hab ichs einfach getrunken... großer fehler. 5 stundenlang hab ich den ganzen bus vollgekotzt und bin dann früh morgens kreidebleich im hotel ankommen. Hatte sich glücklicherweise schnell wieder und die reise konnte weiter gehen
Cafe in einem Café getrunken und am nächsten Tag Ausflug nach Luxor die meiste Zeit dann im Bus verbracht. War bei mir nur der Tag, aber habe von anderen gehört, die den Rest vom Urlaub nur lagen bzw. auf Toilette waren. Seit dem nur noch im Hotel Cafe, ausserhalb ausschliesslich bottlewasser. Komischerweise hatte ich nur in Ägypten Probleme,  nie in Thailand, da trinke ich aber auch nur bottlewasser.
In Marokko genau das Gleiche.  Wobei ich trotz aller Vorsichtsmaßnahmen dort jedes Mal die erste Woche Magen-Darm-Infektionen bekam, zum Teil bis zum Kreislaufkollaps.
Das mit dem Trinkwasser stimmt. Aber es kommt auf das Hotel an die besseren machen die aus Flaschen Wasser.  Aber man bekommt auf Dauer trotzdem Bauchweh. Allgemein stark gekühlte getränke bei 35 Grad Meiden lieber ein Wasser trinken das lauwarm ist dafür den Urlaub genießen ☺️
Nur in guten Hotels Eiswürfel oder ungeschältes rohes Obst oder Gemüse und Salat
1. Ich trage immer T-Shirt bei zu viel Sonne 2. Ich trinke kein Leitungswasser im Ausland (Ausnehmen sind bspw. Österreich/Niederlande/Bayern usw.)
Man kann um Geld zu sparen das Wasser auch einfach abkochen. Sollte man auch in Ländern wie Afrika, Asien oder den meisten Entwicklungsländern machen. Eine so hohe Trinkwasserqualität wie in Deutschland hat man fast nirgendwo anders auf der Welt.   Auch sollte man Straßenhändler eher vermeiden. Gerade was Essen angeht. Die Gläser bei frischen Smoothies sind oft nur grob gespült und das mit Leitungswasser. Außerdem wird oft Essen gekocht, das vielleicht gut schmeckt, aber für Ausländer eher ungesund ist.
Ich war auch mal in Ägypten, wir haben zwar total aufgepasst was wir zu uns nehmen aber uns hat es trotzdem erwischt. Naja Ausland Krankenversicherung Regelt.
Ich habe einmal in Ägypten aus gewohnheit mit normalen Leitungswasser die Zähne geputzt. Neben der Herzmuskelentzündung die ich da bekommen habe zweitschlimmste Urlaubserinnerung ever
Ich habe schon aus ganz anderen Wasserquellen getrunken. Mein Magen ist damittlerweile recht solide. Wenn man es nicht abkann sollte man es abkochen oder Filter benutzen.
bei meinem letzten urlaub dort nur getränke mit eiswürfeln getrunken und mir ist es super ergangen bis zum rückflug wo ich mich erstmal von 4-14uhr alle paar minuten übergeben musste
In der Türkei und in Tunesien war das auch so
Zu meiner Zeit galt auch Obst und Gemüse frisch vom Markt gut mit Wasser und Spüli abwaschen, da damals (ob es heute noch so ist, weiß ich nicht) noch viel mit DDT auf den Feldern und teilweise auch im Haus herumgesprüht wurde. Das war 1993.😮
Aus Erfahrung raus kann ich sagen, dass das Wasser in Kairo eine bessere Qualität hat als in Hurghada. Mein Verlobter wohnt in Ägypten und macht Eiswürfel immer aus Leitungswasser aus Reflex. Hatte nie Probleme. Außer einmal in Hurghada das mochte mein Magen dann nicht so
Jo, Sonnenstich hatte ich auch damals in Ägypten 😀
Mein Beileid. Wie hats dich denn dahin verschlagen? ;)
@liloruf2838  Ich lebe gern hier und vor allem freier. :)
Apfelessig allein hilft nichts. Ihr habt nur Glück gehabt...
​ @ChiaraVet 😮
habe es für die Dominikanische Republik gegoogelt: mindestens 5 Minuten sprudelnd kochen lassen... Das macht kein normaler Wasserkocher... Kochplatte und Topf dann wieder ganz schön sperrig. In guten Hotels wird zumindest dort Trinkwasser verwendet.
😢
das mit den eiswürfeln geht so und so. In Uganda 2 wochen gewesen und normal getrunken, keine Probleme gehabt. man kann glück und pech haben
Habe sogar in Griechenland, Tunesien und Brasilien Leitungswasser gesoffen und Obst vom Markt gefressen. Entweder man kann’s oder halt ned. Mir ging’s blendend. 🤓
das ist aber das erste was man weiss wenn man nach ägypten reist und vorallem schnorcheln/tauchen gehen will: finger weg vom wasserhahn. duschen ja, zähne putzen und trinken sollte man das aber nicht, sagt dir aber jeder reiseleiter/reisebüro und bei einigen onlinebuchungsplattformen stehts auch in den reiseunterlagen... auch die meisten hotels warnen eig davor. ich war jetzt 3jahre hintereinander in ägypten tauchen hatte nie grosse probleme (gut einmal aber das kam vom buffet, anderes thema)
Habs mit Eiswürfel gemacht und hatte tatsächlich keine Probleme. Kommt dann vermutlich auch auf die Hotelanlage an.   Die yumyum Nudeln auf dem Rückflug haben das ganze aber wieder aufgewogen...
Eiswürfel sind generell nicht so sauber wie man denkt. Fragt mal einen Eiswürfelmaschinen Reparateur/Techniker, wie sauber die Maschinen sind, die sie reparieren 😉
Den steg im hintergrund erkenne ich überall. Royal tulip resort. Oder magic tulip resort
Kleiner Tipp:  Beide gucken nach rechts. Du springst "über die Achse" wie man so schön sagt... das wirkt auf den Zuschauer in der Regel verwirrend.   Daher der Tipp:  180° Regel  einfach mal googlen, wertet alles gleich 100x auf✌️
Ja hab ich dieses jahr zuspüren bekommen 😄
Im Libanon ist das ähnlich, leitungswasser kommt von tanks vom dach.. ich putze meine zähne dort mit wasser aus flaschen um das schlucken von dem wasser aus der Leitung zu vermeiden
In Hessen Gemeinde Gründau in dem Leitung ist auch keine Trinkwasserqualität wegen zu hoche Keimbelastung und trotzdem werden dafür saftige Gebühren erhoben.
In Deutschland ist das Leitungswasser aber auch nicht mehr das was es mal war. Die Grenzwerte sind nur angehoben worden, um bessere Ergebnisse zu erzielen! Merkt man stellenweise auch ganz deutlich durch Hautausschläge oder man bekommt halt "flotten Jürgen"
Obst ist auch schwierig. Wird oft mit Leitungswasser gewaschen 😅
sonnenbrand, wenn das zeug strahlenverletzung heißen würde, wärs vielleicht nicht so ignoriert XD
Toll, jetzt sehe ich das Video 3 Jahre zu spät 😂 Hab den Fehler mit den Eiswürfeln auch gemacht und dadurch die Quadfahrt in die wüste verpasst 😢
War letzten Monat in Ägypten haben aber mit Eiswürfel getrunken aber nur im 5sterne Hotel hatten dadurch keine Probleme nur durch das Meerwasser habe dann Ägyptische tablette genommen und wurde nach einen Tag viel besser
Ich bin beim Geräusch vom Durchfall Armageddon weggebrochen😂😂
Ich wurde, gottseidank,  von Kollegen vorgewarnt und habe ausserdem noch passende Medikamente dabei gehabt: Tannacomp und Loperamid. Abgesehen davon, dass ich Eiswürfel immer meide, auch in Deutschland.  Ist mir zu kalt 😂
ich im urlaub mit meiner familie, wo sich jeder beschwert, das ich nur nudeln gegessen habe. ein paar tage später waren alle krank bis auf ich
Wegen dem Wasser hat man eigentlich keine Chance. Auch Salat wird mit diesem Wasser gewaschen, wenn man Pech hat. Also am besten nur gekochtes und gebratenes.
wie heißt es so schön "Fluch des Pharao" wurde uns damals gesagt.
...ja ja. Wer hat den längsten...?
?
Auch keinen Salat. Der wird nämlich mit Leitungswasser gewaschen. 😉 Frisches Obst kann auch fragwürdig sein. Am besten nur gekochtes und durchgegrilltes.
Einfach in ein gutes Hotel gehen. Bei uns war vor ein paar Wochen jeder Eiswürfel aus Wasser aus Flaschen gemacht und wir hatten nie Probleme.
Yep.  Damals im Türkei Urlaub haben uns die Eiswürfel vom Buffet alle reingerissen.  Wir dachten, wir sind clever, weil wir Wasser nur aus Flaschen trinken, und dann hatten die da eisgekühlte Weintrauben auf dem Buffet stehen.  Das war heftig.
Ich, wie ich dachte es ist das Wasser... War  aber schwanger 😂
Also ich hab immer Eiswürfel genommen und nie ein Problem gehabt. Im Hotel hatten sie so Säcke voll mit Eiswürfel, die aus Trinkwasser gemacht wurden. Leitungswasser ist in so vielen anderen Ländern nicht trinkbar, sogar in den USA nicht. Ist ja daher klar, dass man das nicht tun sollte eigentlich. 😅
Ich die in Mexiko Leitungswasser getrunken hat...nach dem Zähneputzen, hatte Durst und hab's vergessen...und die die Eiswürfel teils gegessen hat und an dubiosen Ständen essen war...kann nur sagen...meine Magensäure regelt das. Abhärtung. Nie Magen-Darm Krank, aber wehe 5 Meter entfernt niest jemand...Lungenparty.
1 mal Eiswürfel in Ägypten im Getränk gehabt EHEC eingefangen und 3/4 Jahr Probleme gehabt trotz mehrfacher Medikation.
Ich glaube Jürgen sprengt die Schüssel wenn er da mit high speed drauf zimmert😂
Für dieses Land gibt es nur eine Regel, - riesen Abstand halten
1 in Hotels die das Wasser selber  aufbereiten aus Meereswasser  kein Problem  habe es ausprobiert.   I h fahre jedes Jahr nach Ägypten  kenne jeden Trick  2. Fahrt im November  die Luft und Meerestemperatur ist perfekt und es reicht  UV 10 bei sonnencreme  mai-september ist es zu krass im sommer
Den letzten Tag damals ausversehen ein Glas Wasser vom Hahn getrunken, den ganzen Flug zurück, aufm pott verbracht
Nach dem Tauchen keinen Alkohol, dieser erhöht daa Risiko einer Dekompressionskrankheit
Trinkwasserqualität dein Ernst, wo wir letzte Woche den unterwürfig dran gespürt haben. Kam permanent so wie Schlamm mit raus oder vielleicht was Rost LG von Jungenfeuerwehr
Das mit dem Wasser gilt übrigens für viele andere Länder.
Regel Nr. 4 Jeden Abend ein Glas Whisky, lieber zu groß als zu klein. Kein Probleme mit der Verdauung, ich rede aus Erfahrung.
Die Eiswürfel Erfahrung hatte ich auch. Aber dort gibt es auch gute Medikamente dagegen.
normale Kleidung schützt unter Wasser viel schlechter als spezielle Shirts, lieber spezielle Schwimmkleidung kaufen, dann spart man sich sogar die Sonnenmilch, bis auf gesicht, hals, hände und füsse
Wie wäre es wenn du mal ein kurz Video machen könntest zu Autoimmunhepatitis auch wenn es etwas sehr umfangreiche ist.
Wenn man nach dem Genuß von ägyptischem Leitungswasser oder anderen landestypischen Spezialitäten ohne Badehose schwimmt, kann man wie ein Jetski durchs Wasser düsen.
T-Shirt zum schnorcheln ist absolut richtig.
An diesem punkt würde ich einfach sagen scheiß auf ägypten wenn man auf alles aufpassen muss😂
Basiert. Glückwunsch!
Auch beim schnorcheln ?
Inwiefern sorgt der Alkohol dafür? Der überflüssige Stickstoff ist doch entweder schon abgeatmet oder sorgt für Beschwerden bevor man überhaupt die Möglichkeit hat Alkohol zu trinken soweit ich das verstanden habe
@FloNess1  Naja nicht ganz; Soweit ich es vom Lehrmittel noch recht im Kopf habe, braucht der Körper eine gewisse Zeit um den Stickstoff abzubauen, weshalb man z.B. 24h vor Abflug nicht mehr tauchen darf. Wo du recht hast ist, dass der grösste Teil bereits innert Minuten resp. beim Auftauchen abgebaut wird. (Korrigier mich falls irgendwas nicht richtig ist) Jedoch bleibt ein Restbestand (Dekompression) im Körper, weshalb es ebenfalls unbedingt notwendig ist, einen Tauchcomputer zu tragen (oder Tauchtabelle schreiben) und seine Tauchgänge zu loggen. Es gibt eine Dekompressionszeit (Kurz Deko, analog zum Stickstoffbestand im Körper), welche keinesfalls unterschritten werden soll (im normalen Sporttauchen, Ausnahmen bestätigen die Regel)  Desweiteren folgt meist noch ein Tauchgang - und dann kann man eh nichts trinken 😅  Es gibt noch etliche andere Faktoren, wie zum Beispiel das Risiko eines Tiefenrausches oder einer Zentralneververgiftung, wo sich das Risiko unter Alkoholeinfluss massiv erhöhen würde. All dies jedoch zu erläutern, würde den Rahmen erheblich sprengen 😅 Falls dich das Thema denoch interessiert kann ich dir den Padi Open Water Diver (OWD) und den Enriched Air Nitrox (EANx) Diver sowie den Padi Rescue Diver (RD) empfehlen.  Den RD habe ich selber noch nicht gemacht, bin aber auf jeden Fall gespannt darauf.  Ich hoffe ich konnte deine Frage beantworten ;) LG
@dinosaure_jr4595  Keine Sorge, nicht beim Schnorcheln - da atmest du ja reine Luft ohne Druckunterschied
Sorry, wenn du nichts hattest, lag es nicht am Alkohol
​ @fightinamrah  Doch, weil Alkohol auch im Darm seine antibakterielle Wirkung entfaltet. Dass das auf Dauer nicht gesund ist, ist auch klar. Aber hier geht es um 1, 2, Wochen Tauchurlaub.
... das richtige Thema für einen Notfallsanitäter...
Wenn es um Symptome geht dann schon kurz bevor man bei der Krankheit am abkratzen ist.
Idealerweise ein Skinsuit 👀
Wow sehr hilfreich. Du solltest sanni werden mit dieser Erfahrung
Ägypten hab ich sowieso schlechte Erfahrungen (Haiangriff miterlebt). Von Ozeanen allgemein halt ich mich erstmal fern.
Tip vom indischen Mann meiner Freundin: Wenn man nix anderes hat, die Samen einer frisch aufgeschnittenen Papaya essen. Das soll bei Reisedurchfall helfen. Ebenfalls frischen Ingwer kauen.
Die drei Regeln sind gute Basics, um sich keine Montezumas Rache einzufangen. Würde noch "cook it, peel it, leave it" und keine offenen Soßen im Restaursnt hinzufügen. Liebe Grüße aus Südamerika!
Die Eiswürfel sind zu 95% immer aus sauberen Wasser! ABER: Unser Körper/Verdauung kommt mit dem extremen Temperaturunterschied nicht klar! 40grad Draußen/ 5 Grad Bauch/Getränk. Dank geht’s Rund! War schon 14 mal in Ägypten und seit dem  ich nur noch „nicht gekühltes“ trinke, keine Probleme mehr gehabt!
Wieso machen die dort trotz der Keime Eiswürfel aus Leitungswasser? Sind die Ägypter selbst immun???
Du hast recht denn ich komm aus Ägypten und es ist so
Bitte Sonnencreme die ungefährlich für Riffe ist. Am besten keine Creme und ein langes Shirt zum schwimmen, das ist für Korallen am sichersten 🪸
Tauschen und Alkohol mein erster gedanke war das jetzt die Taucherkrankheit kommt xd
Ägypten wäre vielleicht mal interessant, allerdrings glaube ich dass das wegen Punkt 2 keine gute Idee für mich wäre als ginger ohman😅
Bro ist mir auch passiert es hat sich angefühlt als würde mein Magen Stück für Stück absterben
Bei mir wurde es nur durch Antibiotika wieder besser. Wirklich krass, mein Arzt war nicht Mal überascht
Wenn der Eiswürfel zu Durchfall führt, war zu wenig Alkohol im Cocktail😏
In Ägypten habe ich nur Flaschenwasser getrunken, aber dennoch Durchfall des Todes gehabt. Der Kumpel der mit mir war auch... Ging erst weg, als wir wieder in Deutschland feste Nahrung zu uns nahmen. Vorzugsweise altes Brot... 🤦🏻‍♂️
Kann das mit dem Eis bestätigen, sollte man in italien (jedenfalls in manchen teilen) auch sein lassen
Hatte den ganzen Urlaub Glück. Bis zum letzten Tag als es frittierte Teigbällchen mit Honig gab …
Die Erfahrung durfte ich in Ägypten auch machen
auf keinen fall mit sonnen creme ins wasser. die sonenncreme ist zu oft mit erdöl hergestellt. dann kannste auchbgkeich benzing ins wasser kippen. bitte nochmal klarstellen
Dankee
Hab das mit den Eiswürfeln schon öfter gehört, aber verstehe nicht ganz wieso die Einheimischen keine Probleme bekommen. Haben die schon eine Ressistenz aufgebaut oder steckt doch die Klopapier Lobby hinter dieser Schikane?
Das mag stimmen, aber wo bekomme ich in Ägypten Ingwer und besonders Papaya?
Ich glaube das denen das einfach egal ist, ob jemand krank wird oder nicht. Die denken bestimmt "Tja,  da hat er halt Pech gehabt ".
Ja, sind sie. Das ist üblich, dass sich der Darm an die Keimbelastung gewöhnt. Ist z.B. in Indonesien nicht anders. Wir Urlauber haben dort mindestens einmal einen ordentlichen Magen-Darm-Infekt, die einheimischen nicht, obwohl sie das gleiche Essen. Deshalb empfiehlt es sich auch nicht in Street Kitchens etwas zu essen. Das kann explosiv auf dem Klo enden 😅 Für das Phänomen gibt es ja auch zig Namen in den unterschiedlichen Ländern: Fluch des Pharao, Bali-Belly, Montezuma‘s Rache und Tokyo Trots sind da nur ein paar Beispiele.
@drrubi3944  ich hoffe, du hast Recht und es ist nicht so, dass einfach nur rücksichtslos mit den Touristen umgegangen wird.
Viele Hotels und Restaurants nehmen Trinkwasser für Eiswürfel. Habe selber in Kairo gelebt. Und Einheimische sind tatsächlich dran gewöhnt. Kannte viele die das Wasser aus der Leitung getrunken haben ohne je Probleme gehabt zu haben
Ja sie sind dagegen immun bzw. haben sich seit Kindesalter daran gewöhnt und haben andere Bakterien im Darm. Für ihre Körper ist das normal. Unser Körper und Darm kennt diese Bakterien nicht und reagiert dann eben so. Wenn du dort mal einige Zeit lebst hast du auch kein Problem mehr damit.
Ihre eigener Koerper kommt damit besser zurecht, und Wasser wird abgekocht ..es gibt fuer Urlaub auch Entkeimungstabletten fuer Wasser in der Apotheke, so kann man es auch gut billig  in einheimischen Pensionen etc. aushalten u lernt Land u Leute kennen. Nicht nur Deutsche im Konsumwahn 😂..
​ @beatehi6511 schmeckt mit den Tabletten alles nach Chlor? 😬
In jedem Land wird das Wasser behandelt. Auch wir sind an unser Wasser gewöhnt und deshalb reagieren wir auf anderes Wasser. Es gibt bestimmt auch welche die unser Wasser nicht vertragen. Aber man kann schon sagen, daß unser Wasser besser ist.
@manuelaconr  Is tap water safe to drink in Germany? The short answer is “Yes!”. But there’s more to it than just that:  Germany has stringent regulations in place to ensure the tap water is safe and of good quality. The German Drinking Water Ordinance (Trinkwasserverordnung) has strict criteria that limits various substances, including heavy metals, nitrates, pesticides, and contaminants.  Water suppliers in Germany are obligated to conduct regular testing to monitor the water quality. Any issues are quickly addressed to maintain the highest standards. There may be slight regional variations in taste, but overall, you can confidently drink tap water in Germany.
@manuelaconr   few exceptions: When is the tap water not safe to drink? Generally, tap water in Germany is safe to drink because of the high standards set by the authorities. However, there are rare instances where tap water is not safe for consumption.  Pay attention to any advisories from your local water supplier or landlord. They are obligated to inform you if there are any concerns about water safety.  If you notice an unusual colour or sediments in your water, it is advisable not to drink it. In such cases, you should inform your local water supplier about it. Similarly, if the water has a sudden unpleasant taste or odour, this could be a sign that something is wrong.  Some older buildings with outdated plumbing systems may experience poor water quality. Therefore, if you suspect your building has old pipes and you see signs of bad water quality, contact your building management.  In public places, whenever you see a sign with the words “Kein Trinkwasser”, this means the water is not safe for consumption. The direct translation for this is “not drinking water”.
Man kann einen Magen trainieren.
@censoredbybigbrother1175  da muss man aber lange in Ägypten leben 😳
Du bist verrückt. Ohne Creme und mit Shirt? Ich habe mir in Ägypten im Vollschatten das Gesicht verbrannt weil ich mich nicht jede zweite Stunde eingecremt habe sondern nur jede dritte. Das Shirt mag schützen, aber der Rest ist unbedingt einzucremen.   generell, auch wenn einige meinen braun zu sein sei schön, jedes Sonnenbad lässt eure Haut extrem altern. Das sieht man vielleicht nicht gleich, aber in 20 Jahren ganz bestimmt
am wievielten Tag bist du zum Arzt gegangen? 😮 ich hatte im Sommer 6 Wochen Durchfall, ist dann durch eine zweite Infektion von allein verschwunden 😅
Bester Kommentar!
Einheimische sind dran gewöhnt.
Umsonst gibts in heissen Laendern viel heissen Tee, mit abgekochtem Wasser ..aber ne, der Touri passt sich ja nicht an ! 😅 braucht westlichen Komfort ..geschieht ihm recht !
Nicht nur in Ägypten! Auf Mallorca sollte bzw. darf man das Leitungswasser auch nicht trinken.
Alf Leila Wa Leila, war das erste hotel wo ich KEINE Magenprobleme hatte. Da habe ich genüsslich mit Eiswürfel getrunken. In vielen Hotels die hochwertig sind wird das Wasser abgekocht.
Also ich finde das ägyptische Leitungswasser wirklich echt lecker und hatte nie probleme damit (kommt von jemande, der von Ägypten stammt). Nur mit der ägyptischen Mango habe ich etwas Probleme -.-
Cook, crack and peel hab ich mal gelernt. Also was Lebensmittel in solchen Ländern angeht.
Ich dachte zu erst man dürfte nach dem Tauchen keine Eiswürfel zu sich nehmen 😂
Ist mir einmal passiert und hab 1,5 wochen keine Stunde ohne Toilette verbringen können
Dort wo ich war haben sie die Eiswürfel auch aus Wasserflaschen gemacht
In meinem Hotel haben sie die Eiswürfel aus Trinkwasser hergestellt.
Top Tipp: schäl es koch es brat es oder vergiss es. Keine Salate da vermutlich mit Leitungswasser gewaschen.
Seltsamerweise in Thailand absolut kein Problem, wenn man direkt versucht scharf zu essen 🌶️🌶️🌶️😎
In guten Hotels/Resorts spielt das keine Rolle. Eiswürfel an so ner Bar sind absolut kein Problem. Auf nem Ausflugsschiff sieht die Sache natürlich ganz anders aus. Da absolut nichts konsumieren!
Recht hast du. Wir vertragen kaum den gewaschenen Salat. Zähne putzen und duschen ja, aber nicht trinken.
Kochen, garen oder stehen lassen ist für’s Essen im Ausland von Vorteil. Erstens: du weißt nicht wie gut die Rohkost gelagert und gewaschen wurde. Magen-Darm-Probleme sind so ziemlich der grösste Alptraum im Urlaub.
Beinhalted das Leitungswasser auch weitere chemikalien oder Chlor oder nur keime denn dann sollte es doch eigentlich möglich sein abgekochtes Trinkwasser zu verwenden?
In Deutschland hat es auch keine Trinkwasser Qualität Östroge und sonstiges findet sich im wasser in Frankfurt sogar anteile von koks
Ich erwarte immer, dass in der nächsten Szene der Sensenmann kommt.
Meine Mutter so: Esst ja nicht das Fleisch, wir essen nur Fleisch und Beilagen, meine Mutter fast nur Salat und sie war es, die dann den Durchfall hatte xD
Hallo Dr. Egypt warum wissen das die Angestellten noch nicht und bieten entweder nur Eiswürfel aus Trinkwasser an, oder dann halt eben gar keine? Inzwischen ist es mir aus gesundheitlichen Gründen nicht mehr Wert nach Ägypten zu fahren, weil man sich, so sehr man auch noch aufpasst, nicht davor schützen kann.
Sonnenstich in Ägypten hat so weh getan omg
wenn du es von klein auf gewohnt bist, verträgst du es natürlich auch. Aber Touristen nicht.
Das sich Hormone oder Anteile von Medikamenten oder halt auch Drogen sich im Abwasser (nicht Trinkwasser) befinden ist mehr als logisch, dazu sind die Konzentrationen nicht wirklich hoch…
@DarthG3nesis  ja aber unser hahnwasser ist kein Trinkwasser es wird uns zwar so verkauft aber es wird ungefiltert rausgegeben 😉
meinen ersten und bisher einzigen auffälligen Sonnenstich hatte ich auf Mallorca... wahrscheinlich wegen des langen Wegs zum Strand 😬 10 Minuten ... beachtet die Höhenunterschiede auf Mallorca
Wer Urlaub in Ägypten macht, hat die Kontrolle über sein Leben verloren. Noch ein Tipp: die Socken-Badelatschen Kombi nicht vergessen ☝️
Wie gut, daß du nicht weißt, was für eine Qualität zumindest unser Trinkwasser wirklich hat...  Die Maskierung mit einer Aluminiumtensid Verbindung habe ich mal mittels diskontinuierlicher  Destillation im zweiten Gang aufgespalten...  Die extrahierten gasförmigen Bestandteile wollte ich schon als Aufstandsbekämpfungsmittel patentieren lassen...  Jetzt stellst du dir mal vor, die Maskierung wird in der elektrobiochemischen Synthese Fabrik, dem Beutel, mit Salzwasser befüllt, aufgespalten und das über Jahre – Jahrzehnte, dazu die ganzen enthaltenen Leckereien, die glaubhaft als Medizin verkauft werden...  Die Feststoffe, die übrigbleiben, sind auch nicht ohne, die sind sozusagen gruselig...
Kein Leitungswasser, keine Eiswürfel, nur mit Wasserflasche aufn Pot gehen, dass du dort nicht umkippst. Gilt nicht nur für Ägypten. Grüße gehen raus!
Ohja, nehmt ein Shirt. Waren mal in Alexandria am Strand zum schwimmen, trotzdem Sonnencream mit Lichtschutzfaktor 50 habe ich mir einen Sonnenbrand der Stufe 3 am ganzen Körper zugezogen
Es heißt übrigens "unbedingt"
Und ich dachte kurz, dass es auf eine DCS hinausläuft
So erging mir auch in Ägypten. Das kenne ich.
Wenn man Östrogene im Leitungswasser mittrinken dann kannst du ja beim Deutschem Leitungswasser beruhigt sein. (Nicht)
Ich komm grade aus 2 Wochen ägypten man muss im hotel nachfragen viele machen es sogar inzwischen aus dem Trinkwasser dort aber natürlich muss man es nicht raus provozieren
Ich war 46 Stunden in Ägypten und der eine Eiswürfel hat im Anschluß für 46 Tage gereicht.
Du hast was wichtiges vergessen: Peel it cook it or forget it
Kann man das Leitungswasser in Ägypten, durch Abkochen wieder ungefährlich machen?
leider kann ich regel 2 nie einhalten da seit kindheit eine starke sonnencreme allergie bei mir ist wodurch mein körper anschwellt oder sich anfühlt wie ein brand  (haben zich sachen versucht leider erfolgslos)
Was ist mit industriell hergestelltem eis?
In Deutschland aber auch vorsichtig sein, gibt noch immer viele Gebäude mit Bleirohren. Bleivergiftung ist echt unschön.
Ist mir vor Jahren mal in der Türkei passiert. Oben und unten gleichzeitig. Mein Kreislauf ist komplett abgeschmiert. Sie haben mich mit Kochsalz vollgepumpt damit damit ich wieder zu mir kam.
Bei uns im Hotel wurde gesagt das die Eiswürfel mit sauberem Trinkwasser hergestellt werden also vollkommen ok
Die Korallen interessiert das aber schon den Sonnencreme ist mitunter ein großer Faktor fürs Korallensterben
Letzten Urlaub hat uns tatsächlich der McDonalds am Flughafen den Durchfall gebracht. Das Hotel war da besser und hat mehr drauf geachtet
Dr Karan sagt ja "es gibt etwas wie eine gesunde Bräune nicht"
Ebenso Antibiotika u C Ploerre ..fehlt halt im Ausland 😂
Um eine Bleivergiftung zu bekommen, müsste man schon ordentlich an den Rohrleitungen direkt rumknabbern
Was soll ich in Ägypten? Ich kann mir nicht mal ein Urlaub leisten. Bei mir gibts nur Terassia (Terrasse zu Hause), Gartenia (Garten) und Balconia (Balkon zu Hause, wenn ich einen hätte)…😭  Selbst wenn ich das Geld hätte dann würde ich viel lieber nach Disneyland (kenn ich aus Erzählungen) reisen als nach Ägypten zu gehen 😅
Oder man bestellt sich einen Zombie, richtig gemischt ist da warscheinlich genug Alkohol drin das da nichts überlebt 😂
Bin ein schlechtes Vorbild. Brasilien, Griechenland, Tunesien usw immer ausm Hahn gesoffen und ohne sonnenblocker. Nix war 🤣 aber Leute hört auf ihn kann böse ausgehen…. 💪🏻
Jap ich geh nie wieder nach Ägypten. Wegen den Menschen dort und aufgrunddessen, dass ich auf so viel verzichtet hab und der Magen dennoch durchgedreht ist. Trotzt 5* Hotel.
Kann man es nicht abkochen?
Ich will ja nicht klugscheissen, aber giltcdas nicht für alle länder in afrika und auch viele in asien und südamerika? Super video. Meine lachmuskeln sind wieder überstrappaziert.
Es ist kein Ägyptenurlaub gewesen wenn man dort nicht einmal Durchfall hatte😂
Gilt nicht nur für Ägypten. Immer vorher informieren, wo das Leitungswasser sicher ist.
Den cocktail hat er doch in einer Gasse gekauft.. als ob die bars ihre Kunden mit Bakterien in eis vergiften würden
War auf mairitius 2 Wochen. Erste Woche direkt nur Baguette mit Salz und 12 mal am Tag kacken. War nicht ganz so schön
Ist aber in Spanien das gleiche
Jetzt weiß ich wieso ich die 13 mal (bin btw 15) in Ägypten immer Durchfall hatte😂😂 Hab genau das Gegenteil gemacht was man nicht machen sollte😂
Eiswürfel ! Werden immer so unterschätz 😅  man achtet auf alles da vergessen es viele das auch Gefahr Quelle werden kann 😅
Hab kein Salat, Eiswürfel oder Leitungswasser getrunken und trotzdem den Dünnschiss meines Lebens gehabt
umbedingt ?
Wie überleben die Ägypter denn die Cocktails?
Danke, Magen-Darm ist dagegen ein Witz!  Leider ein Mal passiert in Ägypten...
Ist aber nicht nur in ägypten. Italien mit dem leitungswasser ebenfalls
Ich frag mich, wie das die einheimischen machen...? Machen die ihre Eiswürfel mit Leitungswasser und vertragen das, oder nehmen alle grundsätzlich kein Leitungswasser für solche Sachen?
Auch bei frischen Früchten aufpassen. Wurden die mit Wasser abgewaschen...... die Busfahrt am nächsten Tag war echt besch.... ^^
und deine Eltern haben es dir nicht gesagt ? 😮 hatten die auch Durchfall?
@anniebe4992  nope die nicht hahaha
@crazymaximilian5070  und haben dich nicht gewarnt? 😮
Hast du Saft beim Frühstück getrunken? Der ist oft gestreckt. Mit Leitungswasser.
Ich war 14 Tage in Ägypten  und bei mir ist absolut nix passiert
@gus23a   No, hab schwarzen Kaffee getrunken und ansonsten über den Tag Cola u Bier 😉 wir waren auch in einen nicht gerade billigen Hotel in El Gouna. Naja es hatte was von einer Entgiftung 😅
@iriswettstein   Freunde von uns hatten auch absolut nichts und die haben bis auf Leitungswasser gar keine Vorsicht walten lassen. Scheinbar haben die einen Glück, die anderen nicht 🤷🏻
@gus23a  der den ich morgens im hotel gekriegt habe war mit Wasser aus der Flasche gestreckt
Mein Mann hat einmal Salat gegessen, hatte dann den Durchfall seines Lebens 😂 ich hatte ihn gewarnt
​ @user-os3yh9mh1q Wahrscheinlich sind manche da auch immuner als andere. Ist ja bei anderen Infektionen auch nicht anders, was die einen komplett weghaut bemerken andere nicht mal. Riskieren würde ich's trotzdem nicht ^^
Die sind diese Keime gewohnt.... duh...
Hab seit 3 Wochen sprühschiss 😂 könnt ja mal raten wo ich war 😂😂
Da sieht man sehr gut wie verweichlicht bzw. Verwöhnt unser Verdauungstrackt ist....😂
War komplett ge*** es ging zwar hab aber ne Feuer Koralle angefasst muste die ganze Zeit kotzen😅
Warum werden dann überhaupt Eiswürfel angeboten, wenn man die nicht nehmen soll?  Wenn das so serviert wird, dann denk ich doch, das geht in Ordnung.  🤷🏼🤷🏼🤷🏼
Aber aus einer verschlossenen Flasche lässt es sich so schwer trinken😂
also selbstgemachte eiswürfel (wasser aus flasche) gehen :D
Oooh ja, da kommen Erinnerungen hoch....
Zähne putzen auch nur mir Trinkwasser und nicht mit Leitungswasser! 😊
Bitte mal vorführen: Wasser aus verschlossenen Flaschen trinken😅
Ha ha ha, da liebe ich mir ja das Königreich Thailand, auf Ko Samui kannte ich die Eiswürfelfabrik noch persönlich. Auch in den üblichen Lokalen an anderen Orten im Königreich benutzen Sie nur die offiziellen Eiswürfellieferanten. Man ist ja noch stolz auf seine Kundschaft!   Aber halt Ägypten - bloß die Scheiß Touristen abzocken. 😂
Robert ich liebe dich… willst du und der Tod mich heiraten ❤😂🎉🎉
Wieder was gelernt
Yapp been there, done that. Habe draus gelernt
Hatten komischen rotwein getrunken, der war auch nicht in ordnung🥴
Ich war mal in Spanien, ich hab Eiswürfel genommen, da habe ich Glück gehabt.
Ich war mal im ägypten und hatte einen fetten sonnenstich
Hä? Warum tun die dann überhaupt welche rein wenn die so keimhaltig ist oder ist durchfall für Ägypter normal?
Und keinen Salat, denn dieser wird ebenfalls mit Leitungswasser gewaschen
Unser Hotel hat die Eiswürfel aus abgepackten Wasser gemacht, hatten keine Probleme
Regel Nummer vier; mehr ne Allgemeinregel beim Reisen: ESS. NICHTS. ROH. Hintergrund: egal wie sauber das rohe ist, andere länder andere Bakterien. Is für die normal und essbar, wegen angepasster Darmflora, doch nicht für Leute aus anderen ländern.... Vielleicht aber nuuuur vielleicht.... Rede ich aus Erfahrung 🥲
McDonalds? :)
Ja aber man isst ja nicht immer im Hotel, oftmals geht man raus, und bei dem heißem Wetter gibt es überall Getränke. Man sollte daher überall aufpassen um sich nicht daran zu gewöhnen wie bei den Hotels.
Ein Grund, weshalb ich in Deutschland bleibe.
Ach was, dass ist doch garnichts. Ich habe Balibelly überlegt. Jetzt ist mein Immunsystem unschlagbar.  Musste damals alle 30min ins Bad rennen.  Regel 5: boil it, cook it, peel it or forget it.
Ein Ouzo zum Abendessen ist Pflicht.
Hätte ich dieses Video mal 1996 gesehen, Tauchen, Essen …. 😅
Wenn du deinen Eltern sagst du hast Champagner getrunken und sie nicht nach dem Alkohol sondern nach dem Eis fragen
Korrekt
warum zum Geier sollte man dort eigentlich Urlaub machen, wenn man dort quasi überall "'n flotten Otto" fangen kann?! 😂
Spült nichtmal eure Zahnbürste mit dem Leitungswasser ab
Das selbe gilt für Bali 😂
Will ich jetzt wissen wie du DIESES Geräusch erzeugt hast? 😂😂😂
Und warum machen die das dann?
Ich möchte anmerken jedes bessere Hotel kocht das Wasser ab bevor Eiswürfel draus gemacht werden
Auch muss man bei Salat oder ähnlichem aufpassen
Ich würde auch kein Obst mit Schale essen.
Ach ja, Ägypten 😌 Die ganze Woche auf dem Klo verbracht und der einzige Apotheker in dem Kaff hat 10 Euro für eine Tablette Imodium Akut verlangt. Wenn es das überhaupt war. Nie wieder.
Hmm wir haben da immer alles mit eiswürfeln im Hotel gehabt damals und niemand hatte probleme, kommt vermutlich auch immer darauf an wo man ist, n gutes hotel wird das ja wohl auch vermeiden
Was das wasser angeht gilt auch für die türkei
War in Ägypten habe Getränke mit Eis getrunken.Gab keine probleme
Ich bin ultra empfindlich, daher esse ich nichts, was man mit den Händen anfasst, nur mit Messer und Gabel, nichts Ungekochtes und auch keine Früchte/ Salat und wasche mir ständig mit Seife die Hände. Da das dann irgendwie kein schöner Urlaub ist, fahren wir einfach nicht mehr in diese Länder. Achso und für den Krankheitsfall hab ich immer Bentonit dabei.
ich weiß ganz genau wo du warst war dort auch schon oft
Vermutlich kein Imodium Akut, das hilft bei dem Bakteriellen Durchfall nicht. Die haben dort ganz andere Medikamente gegen Durchfall. 10€ ist hart. Man sollte halt auch dort Urlaub machen, wo zumindest Läden usw. in der Umgebung sind. Dort findet man immer etwas abseits eine gute Apotheke mit normalen Preisen.   Hotel Apotheke: 7€ / Tablette Abseits: 3€ für die ganze Packung.
@HandUpLover  Das war Sharm-el-Sheik 😂 Ist allerdings auch schon 15 Jahre her.
Die Durchfälle kommen weil die ganzen touris die ganzen Straßentiere streicheln und nicht von den Lebensmitteln
Toll keine hindernisse mein Magen ist laut meiner Frau eine müllverbrennungsanlage. Meine schweiserhaut ist tagtäglich der Sonne vor meinem Gesicht ausgesetzt (natürlich mit schutz)also auf auf.
Rohkost vermeiden und kohletabletten mitnehmen😅
War in der Türkei und musste brechen weil ich kalte Sachen getrunken habe
Kommt auch darauf an, was man sonst so gewohnt ist.
Oder einfach nicht nach Ägypten reisen :)
wenn Eiswürfel dann halt mehr Schnaps rein
deswegen bin ich kaffee trinker egal welch wetter immer kaffee
Seit wann hilft Sonnencreme gegen Sonenstich 😑😂
Warum ist fast jetzt unbedingt schlecht sich fremde Bakterien Viren und evtl ein paar Pilze einzuverleiben?❤
jahhaa Regel 2 hatte mein Mann damals ignoriert (ist ein Rothaariger).Es gab "lustige" Brandblasen, Schüttelfrost und Co. War nicht schön
Selbst wenn man das alles beachtet kann man es trotzdem bekommen ._. hab auch nur Sachen gegessen die durch und gekocht waren aber naja .. es hat mich nicht gerettet xD
+ Zähneputzen mit Wasser aus der Flasche :)
Wie tun die Leute in Ägypten dass dann bitte überleben, wenn die meistens Eiswürfel aus Leitungswasser nehmen?
Jeden Morgen ein Ei ..... hilft !  Glaubt einem erfahrenen ägyptenfahrer 😊
Man kann die Eiswürfel vorher abkochen, das tötet die Bakterien ab.
Ich frag mich grade nur wie man das Geld für so ne Reise haben kann…
War letzlich ernst in ägypten
Kambodscha is da nicht anderst!
Ich flieg erst gar nicht dahin!!
Man sollte keine Kohletabletten nehmen, da sonst die Bakterien nicht aus dem Körper gespült werden
Man bekommt auch Medikamente vor Ort in der Apotheke für DF. Allerdings im Hotel ist es teurer.
Ja. Da ist einfach  der beste Ort um tauchen zu lernen im roten Meer
@iriswettstein Das rote Meer liegt nicht ausschließlich in Ägypten…
@keingewissen5778  da hast du zwar recht aber meine mutter kennt sich mit tauchschulen aus und hat eine der besten rausgesucht und die war halt in Ägypten
Genau. Am besten zuhause einmauern :) Typisch DOITSCH.
@peterpain6625  Also deiner Meinung nach sind die Hygienebedingungen ausschließlich in Deutschland so hoch, dass man nur dort keinen Durchfall nach jeder Mahlzeit bekommt?
@keingewissen5778  Mit Sarkasmus hast Du es ned so, oder Hasi? :)
Ägypten ist prima für Urlaub. Magen-Darm kann man sich auch anderswo einfangen.
@Nyla_  In 99.9% der Fälle passiert eh nix. Ausser man trinkt aus Pfützen ;)
@peterpain6625  habe in Kairo gelebt und wochenlang Leitungswasser getrunken aufgrund eines Missverständnisses (dachte es sei gefiltert). Nach 2 Wochen gab es dann DF. Und in Hurghada zb ist das Leitungswasser eh ungenießbar, weil es entsalzenes Meerwasser ist. Wer das trinkt, dem kann man eh nicht mehr helfen xD Und wenn Karla nicht nach Ägypten fliegt, gibt es dort wenigstens einen Motzki weniger
@peterpain6625  Also vertrittst du dieselbe Meinung wie ich? Ansonsten wäre es kein Sarkasmus.
Ich wette genau diese Abstinenz führt zu verschiedenen Darmerkrankungen vor allem bei zu viel Zufuhr von Antibiotika....
Noch nie was passiert durch die Eiswürfel
Nicht nur in Ägypten...
Ach was - danach kannst Du dann fast alles vom Straßenmarkt essen und trinken, da muss man durch, so meine Erfahrung.
😊🎉
Da würde ich nicht mal gegen Bezahlung hinfahren
Tja, ich habe damals alles falsch gemacht.
kein Speiseeis! Hab mir so mal Hepatitis geholt
Regel Nummer 1: Reise nicht nach Ägypten
Kein frisches Obst u Gemüse
Pfff. Dein freundlicher Kältetechniker rät dir auch von Eiswürfeln in Deutschland ab.
Am besten keine säfte, außer die sind frisch gepresst
Wieso machen die denn den Mist mit den Eiswürfeln wenn die nicht sicher sind?!
Durfte auf den Philippinen Bekanntschaft mit Typhus machen
Wenn man das wasser aus dem hahn nicht mal trinken kann, würde ich nicht in so ein schmutziges land reisen
wenn man das wasser da nicht trinken kann, warum kommt man dann auf die schlaue idee eiswürfel drauß zu machen?
Sollten die Erreger nicht sterben wenn man sie friert?
Grund warum ich nicht nach Ägypten reisen werde
Da braucht man bloß bis Süd- Ost Europa
koch es, schäl es oder vergiss es
Regel Nummer 0 : Nicht in Ägypten Urlaub machen.
Günstiger
Wennde von den Eiswürfeln Dünnschiss kriegst wars halt nicht hochprozentig genug. So.
UV index von 11?   10 minuten und ich wär sehr knusprig
Warum sollte ich in ein Land, in dem ich nichtmal eiswürfel, leitungswasser oder frisches gemüse essen kann?
Sorry aber gerade ein nasses weißes T-Shirt bietet so ganz und gar keinen UV Schutz mehr. Lieber ein richtiges am besten noch langärmliges UV Shirt!
In Deutschland auch nicht mehr
Regel 2 hat mir karma gegeben weil mein 6 jähriges ich dachte viel wasser trinken ist nonsens
Ich hatte glück in Ägypten
Hautkrebs nach nur einem Urlaub? So schnell? Wtf
Warum fährt man in solche Länder??
Und auch bitte keine Salate 🥗 die werden ja auch gewaschen  Nur gekochtes
Einfach nicht hinfahren
Eine flasche davon mit nehmen und meinen feinden geben
Nie wieder ägypten. Ich hab mich an alles gehalten und war extrem penibel. Trotzdem 8 Tage magen darm und nichts möglich
Iar sind geili siacha
Die 1 Regel-Niemals nach Ägypten fahren die 2 Regel - niemals nach Ägypten fahren, und zu guter letzt , niemals nach Ägypten fahren,lieber das Geld in DEUTSCHLAND im URLAUB ausgeben
Erste Regel: bleib von Ägypten weg
Kenn ich selbst
Wie wahr 💩💩💩💩
Hab nie gesehen, dass du ein Tattoo hast.
vielleicht verlasse ich doch nicht Deutschland haha mein Körper ist nur an Luxus gewöhnt.
Tauchen ist der Hammer dort
Das wäre natürlich optimal
Grail oder sawyer wasserfilter... Kein problem mehr auf der ganzen welt was keime betrifft
Nur: gekochtes, gegrilltes, geschältes, gebratenes und kein Salat essen.
Das alles gilt natürlich für alle ärmeren Länder mit tropischem Klima.
Antinal regelt das schon war jetzt erst vor 2 Tagen in ägypten war 6 wochen da
Ende August dort gewesen. Tierisch aufgepasst. Kaum war ich in Deutschland, ging es los. Danke für nichts
Ok, also gar nicht erst hin fahren, verstanden.
bester Tipp, gar nicht erst nach Ägypten fahren. In kein anderem Land werden Touristen so mies behandelt wie dort.  Und als queere Person würde ich da nichtmal lebendig rauskommen
Antinal und gut ist
Antinal und gut ist
Ich bin da sowieso illigal also nicht wirklich wichtig für mich-_-
Oder man fährt nicht nach Ägypten.
Regel Nummer 1, nicht nach Ägypten
Türkei auch-
Ich Weil ales
Gut dann gehe ich erst garnicht dahin is ja abartig
Wieso serviert man sowas ??????
Regel Nummer 1, mach keinen Urlaub in Ägypten. Lohnt sich ohnehin nicht, du bist für die Einheimischen nur ein laufender Geldbeutel
💩
Besserer Tipp: Nicht zu solchen Scheißlöchern reisen 😄
Abkochen
Günstiger
Also die Regel Nummer 3 ist sowas von falsch…😂
finden die das witzig wenn die leute krank werden? Oder warum nehmen die kein stilles wasser? Also gekauftes für die eiswürfel
Regel Nummer 4  besten garnicht nach Ägypten
Oder am besten einfach nicht in irgendwelche muslimischen Länder reisen.
Ich finde dat immer so lustig gemacht wenn die jetzt nen Einsatz haben mit dem Tod voll lustig gemacht auch wenn die Krankheit vielleicht net so lustig ist
Erst garnicht hinfahren!+
Was hat die Wasserqualität mit der hauptsächlich vorherrschenden Religion in einem Land zu tun?
Du kannst mit Wasser herausfinden 😂
Wasser, und Bett testen
DENN Nether
Teste es mit einem Wasser einer oder Bett
Im Nether gibt es keine Sonne
Wer kennt es nicht nether und otherworld sind halt schwer zu unterscheiden echt lustiges video
Keiner von beiden ist der nether. Du kannst den Himmel net terraformen
Das erste war der nether weil das Portal die kanten aus Obsidian hatte und nicht aus cobbelstone
Der NETHER
Die erste Welt ist glaube ich der nether
Die Frage könnte man durch F3 beantworten
Joa das ist jetzt schlecht ne.... xD
Wir werden es wohl nie herausfinden…😂
Auch mit musik
Stimmt und bei der Seite wo der cobbelstone war konnte man auch Wasser sehen
doch
Kevin kackt sich aber eh bei legit allem ein  Edit: nevermind ich auch
Nach der Klo Szene am Anfang habe ich vor Schreck fast mein Tablet durch den Raum geworfen
Bro farmt schonmal Best Jumpscare Clips für Streamawards 2025
Bruder ich hab mich mehr vor Kevin seinem schrei erschrocken als vor dem jumpscare selbst 🤣🤣
Mein kleiner Cousin kam gerade vorbei und dieses Video lief, er so: "Wer zum Sigma ist denn dieser Rentner?!" 💀
Weniger blonder Kobold bitte
Bitte weniger "bitte weniger Pappaplatte" kommentare
Bitte mehr Papaplatte (der sich erschreckt)
0:00 Horror beginnt 0:12 Horror endet
Diese Horror Game Reihe (fears to fathom) ist so unglaublich interessant und gruselig. Manche Jumpscares unnötig aber an sich wie es die Story erzählt ist mega spannend
0:00 Fabo gebannt 1:27:08 Fabo immernoch gebannt
Finds richtig geil das solche Spiele mittlerweile nicht nur noch trash sind (die zwar oft trotzdem gut waren) sondern da immer mehr mühe rein gesteckt wird. Ich mag diese art von spiel mit den grafiken sehr gern
⚠️JUMPSCARE WARNING⚠️: 2:24, 27:22, 51:38, 1:01:56 iwi auch idk, 1:11:52 bissl, 1:18:35, 1:24:29
49:16 "Rest in Peace mein Bester. Gib alles da oben" 😂
2:35 das ist doch onkel monte
2:10 fuck hab ich mich erschrocken
So nice dass du eine weitere Episode gespielt hast. Fand den Stream zur Wachturm Episode damals unfassbar funny! Hab das hier auch extrem enjoyed. Hoffe du spielst die anderen Episoden auch noch, finde die Games mega und die Streams dazu sind immer Ultra cozy.
"gibt mir einen herzinfarkt" -Papaplatte mit durchschnittlich 80 BPM
17:00 sagt ja genau der richtige!
son geiles Game! habe auch das andere mit der Feuerwache angeschaut, liebe die Atmosphäre und das Storytelling auch wenn mein Puls bei jumpscares gefühlt ins 4-Stellige geht😅
Warst du in dem Moment bei der Toiletten Szene? 😂
@IamPeepohappy  jaa
Bro ich hab meine Handy versehentlich weg geschmissen 💀
Valid
ich bin da auch so gestroben einfach
digga ich bin schon bei 2:30 richtig zusammengezuckt HAHAHA
True Story Hust *der Ball von Zoochoisis*
bei der toiletten szene bin ich gefühlt gestorben aber kannte diese szene schon
fr sogar
haha der edit ist cryza
Fühle...
Hello there
@Darkiii187ich bin vom Stuhl gefallen weil ich gekippelt haben ……… 😭💀
lol
ich sitze im Klassenraum in der Berufsschule und habe erstmal so Hände hochgezogen als würde jemand mich ausrauben wollen haha
Same
Sogar der Pudel auf Papas Kopf hat sich erschrocken
Same 😂
hab mein toast fallen lassen
Genau das ist mir auch gerade passiert! Creepy haha
Fr, habe lange nicht mehr so gezuckt😂
mir is das handy aus der hand gefallen... ka wann ich mich das letzte mal SO erschreckt habe
😆
Keinen jucken streamawards
Hab ich auch gedacht
@goodShortzx  Dich jucken sie nicht, einen Haufen andere schon.
@ptm_tobi  ja einige loser interessieren sich dafür. Die meisten aber +die Streamer selbst interessiert es nicht 😜
@goodShortzx  Wieso entscheidest du jetzt, dass eine bestimmte Interesse jemanden zum Loser macht und woher kennst du die Interessen von anderen inklusive Streamern? Für mich wirken die immer sehr interessiert daran. Alleine, dass es eines der größten Twitch Events im Jahr ist und bei Live Reactions die Viewer teilweise auf konstante 50k+ gehen, sagt finde ich ziemlich viel aus...
@ptm_tobi  bist du 13 😭
@goodShortzx  und du bist 6
@goodShortzx  und adoptiert
Glaube du bist der kleine Cousin
Nein, Ich bin der kleine Cousin.
Und dann bist du aufgewacht.
Bitte weniger ”bitte weniger ”bitte weniger Papaplatte“ Kommentare“ Kommentare
Bitte mehr „bitte weniger“ antworten auf „bitte weniger“ „bitte weniger Pappaplatte“
Bitte weniger Koolplay-b3f
kuss danke
direkt geklickt. Danke
Danke Bro, jetzt konnte ich mich noch vorbereiten!
XD
stark
Xd
du hast recht
Hahahaha liebs 😂😂
Zu real.  In mir ziehts alles zusammen wenn die Intros kommen
yo stimmt
und 27:24
Klassiker.
xD
der horror endet 1:27:08
Real
Fr fears to fathom "spiele sind mega geil
@Konstanpan weißt du ob das video raus genommen wurde, wo er in diesem turm schauen musste, dass der wald nicht brennt?
​ @Lindo1812  nein ist noch drin, heisst " das schlimmste horrorgame was ich je gespielt habe"
das ist das gute an den random unnötigen jumpscares, man erwartet sie nicht
Ist auch besser so
@Waved.Mindset  fabo goat
​ @Waved.Mindset dont hate the Player hate the Game, find es schlimmer das überhaupt ein 2. Genau gleiches Projekt gemacht wird.
tot
Du meinst Kevin erschreckt sich Counter😂
danke 🙏
Danke❤
@Mr_Spock_787  junge mein bruder (5) würde sich weniger erschrecken als kevin
Ich werds zwar nicht benutzen aber du bist trotzdem ein Ehrenmann👍
Ontel Monke
​ @KF_Optimus_Crime  ommel Monte
@OskarHübschmann  Bernd Hässlichmann
@bukaro568hä 😂
Mir ist vor Schreck mein Handy aus der Hand gefallen 😂😂
Ich liebe dich dafür das du nach dem jumpscare timestamp gemacht hast🥹
@fenja748  das war ein Versehen. Hab's korrigiert
@SiriusBernd  ich liebe Horror Games aber hasse jumpscares deswegen meinte ich das
Habe gerade meine ganze suppe verschüttet...
⁠HAHAHAHA😂😂😂😂
Gruß an die Feuerwache, danke für euren Dienst. ❤
sein erschrecken ist sehr unterhaltsam 😂 würde ich ihn privat kennen, würde ich mich ständig irgendwo verstecken 😂
14:33 einfach Stefan aus 7 vs Wild
Bro es ist 4:30 Uhr und die scheiß Klingel im Game hört sich an wie die zur meiner Wohnung wie oft ich gezuckt hab dabei ist Crazy
Geil das die schlimmsten Jump scares von Mike kamen
Ich liebe dieses Horror Game. Vor allem der unerwartete Jumpscare am Anfang auf der Toilette. Ich musste tatsächlich vor Schreck selber auch aufschreien. 😅 Mega krass! Gerne mehr davon! 👍👍👍
00:00 Normaler Tag Craft Attack 1:27:07 Gleicher Tag Craft Attack er war nur kurz auf Klo
@0:00 Noreax kommt @1:27:08 Noreax geht
51:37  digga mein ganzer Körper hat gezuckt und vibriert. Danke nochmal 💀
51:37 das ist echt viel zu schlimm
Wäre geil wenn man das alternative Ende noch gemacht hätte wo man den Typen am Anfang mitnimmt aus der Pizzeria
Liebe Horror Games bei Papa
der typ bei 8:30 ist einfach Gambo mit seiner 5D Nase
Gerne mehr horror games, macht spaß zuzuschauen:)
Alles gute nachträglich zum 18. Bday, Tjark!
Kevins Schreie erschrecken mich viel mehr als alles was er je gezockt hat
Kevin nach so gut wie jedem Jumpscare: So UnNöTiG
Hauptsache bro schreit seinen retter seine seele raus und sagt ne cozy game gefällt mir :D
2:27 ist meine Lieblingsstelle
Danke für die wie immer tolle Lets Play Folge! Ich finde der Leuchtturm ist dir heute echt gut gelungen, du könntest vielleicht noch Redstone-Lampen an die Spitzen packen. GaLieGrü
Immer wieder geil anzuschauen Als empfehlung: spiel mal die games von Chillas art
Oha cool auch ein gambo viewer der papaplatte guckt😂
"An einen Ort ziehen wo es 90% des Jahres einfach Schnee gibt" Und ich als fellow Snowboarderin komme mit!
wir brauchen mehr Horror bitte so etwas wie Fears to fanthom oder andere reihen wären so cool
Ob da jemand schon mal gearbeitet hat ist wohl ne überflüssige Frage. Genau so wie die Frage um zukünftige Versuche!
Endlich neues Horror Game VIDEO!! JAAAAAAA
Keine 3 min am schauen und ich schmeiß mein Handy aus der Hand 😂😂
0:00 Fabo kommt  0:00 Fabo geht
sehr geil bitte mehr Horrorgames
00:00 meine chicken Nuggets verbrennen!! 1:27:08 meine chicken nuggets sind verbrant.
Der Pizza call ist 100% correct und sollte in jedem fall eingehalten werden.
Die Türen hören sich an, wie der Minecraft Türsound😂
Danke Herr Teller für die tolle bewegbild Produktion 😊
Das Standbild bei Minute 2:28 ist einfach herrlich 😂😂😂
Junge bei dem letzten musste ich einfach nur lachen
1:17:23 “Hey großer” Bro ich piss mir gleich in die Hose 😂
Das beste ist halt einfach Nudel-Schinken Gratin, und die encounter mit dem random waren schon wild 😅
1:24:32 der letze verstörende Schrei in Pain hahahahha
Wenn Kevin sich weiter so sehr erschreckt kippt er irgendwann um😂
Immer geil wenn wer Kevin einen Herzinfarkt GIBT
Ich befürchte der Titel des Videos ist clickbait. Ich schau es trotzdem. Ausnahmsweise.  Allen einen schönen Abend :D
Die Geräusche wenn man es nicht gwschafft hat sind am gruseligsten die sind so unangenehm
Und dann so ein Spiel 🙃🙃🙃
tot
2:27 dieses Gesicht😂😂😂
Bitte spiele mal the closing shift, phasmophobia oder yandere Simulator 😭🙏
20:20 diese Sounds sind so Zesty 😭
Junge bin fast gestorben, bei fast jedem Jumpscare kacke ich mich ein
9:52 epic gamer moment
Der Nachrichtentyp war halt echt CaseOh, stand in den Credits
er versucht jetzt schon bester jumpscare zu gewinnen
Das mit der Pizza muss ich mir definitiv merken! :))
Jetzt ist halt die Frage, ob man in den abgesperrten Raum im Keller kommt, nachdem der Typ den bei der Suche nach einem aufgesperrt hat
beim ersten jumpscare hab ich mit meiner bockwurst das video pausiert weil ich mich so erschrocken hab
2 minuten 26 sekunden und fast das handy weg geworfen😂
mehr von dieser art von horror games das war soo nice
1:25:48 CaseOh💀
Mein Chef, ich zitiere „ Du bist wie eine Margherita, du hast nichts drauf“ ich weiß nicht was er meint, aber ich glaube er mag ich :)
Digga dafür hab ich 1:30 Stunden meines Lebens verschwendet?? Danke Kevin top👍
2:32 hab’s nebenbei geschaut, hab noch nie so gezuckt
Pizza Margarita ist wie brot mit Butter
Bitte mehr Horror Games❤
ENDLICH WIEDER EIN HORROR GAME
2:13 Jemand kommt rein  2:32 Einfach Onkel Monte😂😂😂
OMEGALUL
Ob er einmal halbwegs ernst bei einem Horror Game bleiben kann...
Ich hätte tbh so bock auf ein Youtuber/Streamer Jenga-turnier
Viel appreciation für den content und die längeren Videos hier
Crexpy du hast kein Horrorspiel gesp... moment mal...
Nächstes Mal bitte ein Horror Game was Horror ist
Er beschwert sich wie er Pizza ist ,und selber Suppe mit ner Gabel essen 😂
Der Sound der bei den Untertiteln kommt einfach wie wenn man eine Pfeife raucht
Wer vermisst Basti und Kevin die Horror Games spielen?
diese games sind totes geil bitte mehr
2:30 2025 Stream Awards Bester Jumpscare
„At Dead of Night“ wäre so ein geiles Game zu zocken  Das würde übel fetzen
Ist das ein reupload? Kenne des glaub eigentlich schon und trotzdem hab ich mich komplett erschreckt ahahaha liebs
2:44 nach dem Jump Scare war meine Nase nicht mehr verstopft
51:36 Danke für den Spoiler
So lustig wie er sich immer erschrekt
Der erste Jumpscare war so tot
scheisse man ich bin beim ersten jumpscare und mein Laptop wäre fast durch den raum geflogen, ich schwöre ich bin nicht so schreckhaft aber als Platte  noch geschrien hat war ende 😂 junge ich bin schwanger :O vor schreck bekomme ich das kind noch 😂😂😂😂
Kevins Überlebensinstinkte sind einfach gleich 0
Spiel mal bitte mehr von diesen Spielen. Der Entwickler hat echt geile Games
Gucke dass Video nur wegen der Werbung ❤
So ein geiles Game. Gerne mehrere Male bringen
0:28 GÄNSEHAUT
Mit Abstand mein Lieblings Horror game
2:27 Ich hab mein Glas vor Schreck WEGGEWORFEN!😭😭😭
Also jede 10 min Werbung ist echt hart gewesen
Bei 16:23 Gänsehaut
4 min. Geguckt und jz schon lachflasch 😂
der Fahrer am Anfang ist wie meine Deutsch Lehrer er such die Metaphern im Schnee oder so.
48:11 ich kann nicht mehr 😂😂😂
„Ok Frauenklo ist clear.“  -Kevin Teller 2024
Bei 2:30 einfach monte auf crack 😂😂😂
Döner Pizza mit Holandes einfach nur wow😊
Bro hab ich grad wirklich nen typen fast 2 Stunden spielen zugeschaut
War super das video zu schauen anstelle französisch zu lernen
26:50  An der haustür bewegt sich was oder?
17:02 Hab mich so ertappt gefühlt, esse grade chips
Papalatte hat eh immer Angst  Edit: hatte ab ersten jumpscare Angst
palette hat sich zurrück in den stimmbruch geschrien😂😂😂
Danke Inscope, mein Dienstag ist versaut
Horrorgames einfach zu geil
Gänsehoden
Gänsevorhaut
Gänsegehänge
lachflasch is crazy
Was musst du denn lernen?
@Turkey1876  Vokabeln
Ok
ok
finde es aber auch voll cute das sie direkt nach im geguckt hat
1:18:31 joey kelly Gastauftritt beginnt 1:18:36 joey kelly Gastauftritt endet
Zur zeit echt vieleguteVideos (viele verschiedene Spiele) bitte weiter so 🙏
Ich esse sau gerne Dönerpizza mit Zwiebeln und Schafskäse, ich esse auch sau gerne einfach stumpf Salami Pizza. Thunfisch und Zwiebel auch mega geil. Aber ganz ehrlich? Margherita ist einfach manchmal unschlagbar, vor allem gut gemacht. Das ist halt selbst bei mir zwischendurch einfach endgame.
Kannst du es nochmal spielen und gucken was passiert wenn du den Wanderer mitnimmst???🫣
Spiel mal Outlast!Danach sind Deine Hosen schööön BRAUN gefärbt...🎉😂🎉
51:40 Diga der Stift malt real Talk
Der Typ bei 2:35 einfach Monte😂💀
Bitte noch mehr davon wahr mega geil  ( Hab es noch nicht geschaut aber Horror immer geil ) xD
Lattensepp ist gut drauf, joo chillig brooo😂✌️
eine stude verschwendet von meinen leben
Bitte mehr Horrorgames
2:27 Nicht erschrecken! WARNUNG!
Jumpscare bei 2:35  wenn die ins haus kommen am anfang und bei 51
Einfach bei 51:42 so fett auf die Lippe gebissen vor Schreck (Mike du penner)
bitte mehr horrorspiele
Diese horror game videos sind fr nice
Im Wald sieht es sehr viel wärmer aus da liegt kein schnee
Jumpscare bei 0:00
grad am essen und auf einmal fast alles ausgekotzt bei der ersten Szene
16:15 wahre worte endlich fühle ich mich verstanden
Totes Finale
1.11 die Freundin war das beste :)
Dein Intro gibt mir einen Herzinfakt
MEHR HOROR GAMES BITTE
Kevin was hast du für ein mikro das ist so sanft und perfekt
Warum habe ich jetzt 20mal den gleichen Werbespot in nur einem Video gesehen
Wollte mein Whoop testen, hat ziemlich gut funktioniert xD
endlich kein fucking craft attack mehr sondern geile Gaming Videos. Habs echt vermisst
2:27 Größter Herzinfarkt
Bitte noch eine Episode
Eif Caseoh in Fears to Fathom
Smasht den like😂 0:07
0:00 Kevin kommt (zum glück)  1:27:08 Kevin geht (leider) 💭💭💭
Ich dachte dat wäre n Horrorgame, aber der einzige Horror ist der Typ oben links
16:24, ja man digga,  meine schule ist auch an meinen schlechten Noten schuld man. Schule ist dann einfach scheiße wa
BESTES STREAMER DUO 2024 🎉
So ein geiles video mal wieder
Das Intro war Horror
Wie der eine Typ bei 33:40 so auf sneake Spoilert
Magherita pizza beste pizza
Shure SM7b
Real
Kevin geht (zum glück) 🎉
Er ist aber rechts
Wie geil bitte mehr davon 🥰❤
Weniger Knattermatten, mehr ImDontai
2:20 Digga sogar ich habe Herzinfarkt bekommen 😭
1:06:57 dieser Spruch :face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling:
horrorspiel 10/10
Bin bei dem video richtig gekommen:face-fuchsia-tongue-out:
Und wenn jetzt noch irgendwo stehen würde wie das Spiel heist wäre es sehr Nice.
57:17 er hat das beste rausgecuttet
Danke an die ganzen Subs und an die Schnittkunst
0:40 küss dein Herz
bitte mehr horror
Das hauen und klingeln 1 zu 1 mein Vater 😅
17:00 digga hab grade genussvoll mein Apfel gegessen dann kommt er
bist der beste pp
Bitte weniger Papa P
War eigentlich kein Horror Game sondern ein Story Game
1:23:06 miauu MIAOWOWOERR
Hab grade nach ein video gesucht aufeinmal ist das vor 45 min her
Clickbait Kevin hatte keinen Herzinfarkt
Mehr davon!
Kracher Joke.
Lern deutsch
@thcinfahcsremagsad 😂 deutsch wird groß geschrieben
Wer ist das
​ @Nero-c8r nicht immer
Unnötig
Besser als Papa D
@Nero-c8r Deutsch wird groß geschrieben, auch für dich.😮
@Nero-c8r du hast es auch klein geschrieben😂😂😂
*Zuschauer 😅
Mehr „Horror Games“ weniger Kevin
:text-green-game-over: das vid ist supermegakrassbombefett:face-fuchsia-wide-eyes::face-fuchsia-wide-eyes::face-fuchsia-wide-eyes::face-fuchsia-wide-eyes:
Du musst mal phasmophobia spielen mit anderen. Das Game Ist auch echt cool
well that escalated quickly rick :D
Was wäre passiert wenn Kevin Stefan reingelassen hat
Junge bin ne pssy ok aber in der Bahn mich zu erschrecken war peinlicher als Kevin im Internet
Ab 45:47 Geisterkorb und weiß nicht ob ich das richtig gesehen hab aber rechts am Fenster ist irgendwas. Kann aber auch der Schnee sein.
bitte mehr horror games
Bitte mehr Horror Games lattensep
Craftattack wirds dann wohl nicht mehr geben😢
Alter ich hab nach 2 Minuten mein Handy geworfen 😂😅
Haha bitte mach das öfter
Setz‘ den hoodie auf
Auch 17:03 beste
1:27:08 Zeit verschwendet
Hab mich glatt an meinen Red Bull verschluckt
10:48 das spiel kam am 12.9.24 raus was für bisschen älter
19:55 doch kevin das hören wir wenn du im stream isst
Endlich nochmal normaler content
27:25 einfach rewi
ehrlich
Okay das mit dem Fenster hat sich erledigt hahaha war ein auto.
Ich lauf durch die nacht
???? Hää
2:30 einfach monte
bist du dir sicher das das game horror in den tags hatte. Das war fast schon besser als eine folge sandman zum einschlafen
Wenn du schnee landschaften magst kann ich dier empfehlen nach schweden zu gehen
das ist doch von den gleichen Machern wie das Walparkwächter Horrorgame
Nur 150? Logo hatte während einer Runde Fortnite einen Puls von 180!
38:34 oben links im Bild ist ein Mensch 👀
Endlich wieder horror game
2:26 was ein geiler jumpscare
Mehr sowas bitte
schönen Nicolaus Kevin :)
Hey Kevin bitte sag doch zu Beginn den Namen des Games an. Ich und bestimmt auch andere müssen dann durch die Kommentare scrollen in der Hoffnung das irgendjemand das Game mal beim Namen nennt. No disrespect. Danke dir 🙏🏻
Der Hausmeister am Anfang sieht Übels aus wie Monte
alle 5 Minuten werbung, lieben wir
Warum der cut bei 57:18 höö?
18:16 papaplatte: Was p*enis?
Ja man smasht den like!
Bitte mehr horrorgames
Legende der erdte erschrecker war so ehrenlos 😂
Die spiele sind richtig fesselend
margherita ist die beste pizza die mann bestelen kann
Du Sigma Alphawolf😈😈
@kazomm   Ne bro hast recht. Fischen gehen, auto fahren und lustige videos im fern gucken gehören zu meinen lieblings jumpscares in horror games. Sehr gruselig. Da schauderts mich.   Das game war gut und lustig, aber genau das ist das problem. Lustig. Da war nix horror. Das einzige was gruseliger als die game jumpscares waren war kevin der sich vor ihnen erschreckt hat und gekreischt hat. Wenn du dich erlich von so lächerlichen jumpscares erschreckst, dan bist du einfach nicht sigma alphawolf genug😈😈    !!!   !!
übertrieben scheiße
Nhhh warum schneidet Wilbo da man
16:04 er spicht Fakten
Endlich kein Video von Crexarsch
war beim ersten jumscare am trinken diggaa
1:11:00 einfach so geil wie du dich erschreckst
2:30 Seele verloren
Ich schaue dieses video zum 4. Mal Ich kann das nicht mehr..
das ende legende
Nächstes mal bitte Gameplay von Masha
14:33 der sieht doch aus wie Steffan
Kannst du mal Scp:5k zocken wäre geil
Also zu sagen das eine Pizza die aus  käse und Tomatensauce besteht lecker ist und die beste ist ist crazy 😅 aber er hat recht wenn man das verkackt dann rennt am besten aber trotzdem ist es nicht die beste Pizza
16:04 Facts.
Teil 2 bitte Papaplatten
2:34 held der steine?
Ich habe das viede schon gesehen
Noch nie so nen Quatsch gehört wie diesen margarita Talk 16:16
Weniger papaaplatte❤
20 min zu spät essen ist schon gegessen
Clickbait….. das kann er! 😂
16:28 fakt
5. Mal....
Ja is so
Wir lieben Lattenhorror
macht auf 480p in der nacht ist noch schlimmer
ich fande das ist das caseoh so geil :))
37:10 einfach fisch von roblox
22:48 fiibii bist Du es?
Brd wurde Zeit
ich wette er hat im stream komplett geranted wie scheiße das intro war xD
Womit wird der Herzschlag gemessen?
Am Ende bei Creds Stande auch bei Nachrichten Reporter case oh
Was hat der Tür Knopf am Ende eigentlich gemacht das er den so kapput haut
Er hat doch noch Horror games gespielt?
Die Essgeräusche der anderen 21:00
Was war sein Höchster Puls? Bei mir bisher 115
Jo was das?! 2:27
digga man kann so fett bei minute 16 ein hopecore machen bitte macht das einer
erste 2 min direckt einfach tot erschrocken
3:05 das ist Monte der will grade kabel klauen
Mehr davon!
2:26 😂😂😂😂😂
13:50
Ja safe
Wann sind immer diese Horror abende ?
Min: 1:20:20 grindEP es gibt doch noch welche die sich an hänno erinnern
Kevin ich verstehe dich 👍
Lovvya ❤
Der Name des Spiels ist ja auch komplett unwichtig.
Der Gastgeber sieht einfach aus wie schradin
Die Stimme von Nora Kim am Anfang im Audio auf dem Handy ist einfach die Stimme von Lilypichu. Eine andere Youtuberin. Oder irr ich mich?
48:29 Wo war da was am Fenster?
Hör bitte nicht auf die unlustigen hate Kommentare unter deinen videos!
Wo ist jetzt der Horror-Aspekt?
2:26 sehr authentischer Frauenschrei 🤔
die musik gibt mir miese mincraft vibes
Beste Grafik E.U West
Bitte mehr horror
1:14:20 sound aus outlast lol
w order
Der Erschreckt sich auch wegen allem
Mittem im Jumpscare kam werbung -_-
Nichtmahl 4 käse sorten pizza ist so gut wie margherita
Sehr gutes Video gewesen😂
Ja im Spiel
bro schaut auf 4x speed
0:06 was soll ich jetzt smashen?
Hii papaplatte ich hätte eine idee gür den nächsten charity stream ich wollte fragen ob du vielleicht mal an das Tierheim Rottach-Egern in bayern spenden könntest das ist ein tierheim das sich nur von spenden aufrächt hält ich mache dort gerade ein Praktikum und helfe dort mit das geld reicht nicht für mehr hundezummer und so weiter wäre echt schän wenn du dirt mal hinspenden könntest
Ich kuke das Video nur weil mein Hund ist gerade gestorben 😢❤😭😭😭
15:54 3,75 Dollar pro Stück. Das sind mir die aller liebsten scammer. Frechheit diese Jugend heutzutage
Wundert mich, dass Kevin Herzinfarkt richtig schreibt,  P.S: weniger Kevin bitte
Cool aber wann kommt Wii Sports mit Haptic
Gib mir mal ne Schüllen, bitte.
Einf caseoh 15:33
ptm tobi du hast recht papaplatte du bist der horror
Wenn die Lattensepp fans mal wieder zu handgreiflich werden
Kokain… jede menge
smasht den like  Abitur Brandenburg
Leck Sipi du Ayran
22:05 ist die pappalatte ess  asmr vorbei
1:30 jz muss ich pinkeln😢😂
Dafür habe ich jetzt 1 Stunde Lebenszeit verschwendet? 😭
du musst mal alle spiele von der Horror reihe spielen es gibt 5 spiele
Smasht den like 😂
Wenn geht der Vogel endlich mal in Madison rein
Gottseidank kam in dem bettmoment werbung, sonnt hät ich vor cringeness ausmachen müssen..
Juckt?
@Julianhilden  bruder ich checke is bisschen unnötig aber vielleicht hat bro keinen anderen ums zu erzählen, also mein beileid <3
R.I.P
20:02 warum zuckt der so?
spiel mal it steals das ist relativ kurz aber lohnt sich
Echt gruselig
Biiitte mehr fears to fantom
Margarita ist beste pizza
0 Aufrufe nach 30Sekunden fell off lief schonmal besser 😔
Fears to fathom W game
20:27 ich wusste nicht das du gran turismo 7 spielst
Min: 29:32 wie er noch dich anschaut xD richtig disappointed
Das spiel ist leider eine absolute miserie. Der nebencharakter ist ein völliger roboter und man verschwndet insgesamt 2 ganze stunden um hausarbeiten zu machen und zeit zu verschwenden. Das ende ist etwas besser aber das macht die vorherigen 2 stunden nicht sonderlich hervorragend
WAIT der Nora VA war ja ACTUALLY lilypichu!
beim ersten jumpscare habe ich anderes video angemacht ausversehen xD
Digga der sieht halt 1 zu 1 aus wie @MAX
27:23
Papa Pizza Frisst Pixel Pizza mit Max KrunCräfter bei Moses Spritzer Pizza
papaplatte bester mann aber streamen mit 9/5 zu vergleichen ist absoluter quatsch sorry
NImm diese SCHOKOOOOOOO SYDNEY
Ich würde das Video Feiern aber leider kann ich den Stuhl nicht so gut sehen, dieser Kevin ruiniert den Stuhl stream.
Hahahha das ist eine true story
Jooooo na klar erschreck ich mich auch die gabze Zeit
24:04
Danke für das Video Crackpipe. Warte mal..
3:26
Haare auf Albert Einstein
Ich fand das auch cool
warum ist er mike beim suchen nicht hinterher gelaufen
Besseres gameplay bitte 🙏🏽
der typ ist so lost checkt die einfachsten dinge nicht und das kann so aufregen
0:00  nur kurz was ist mit denn bildschirm pasiert
1:11:05
einfach minus grusselig
Das ist ja gar nicht Doki Doki
Ist die Geschichte wirklich passiert ?
Spiel mal bitte The Cabin Factory
Ich sage der Dude war der Typ der dort gestorben ist
Was ist mit craft attak?
15:05 warum hört er sich an wie Kevin?
wie heißt das Spiel?
Hab das gerade bei 3fs geguckt:face-purple-crying:
lol
1:21:00 der hat 3 ausgänge was macht er vversteckt sich lieber in ein anderen schrank junge ich kann nicht mehr
1:24:29 man kann schauspielern aber man muss nicht übertreiben der hört wie die an die tür treten und pseudo erschreckt sich dikka ist doch gut mach content aber nicht auf krampf
Was da
???
Pahaahahah geht gut loß kann man sagen
26:06 "fnage"? Denke mal das war ein GameFehler, trotzdem sehr gutes Game gerne mehr von👍
Langeweile pur
12:19
Papas latte
bei 2:40 bin ich so erschrokt worden
der soll mal outlast spielen
Bitte mehr qp
3:02:50
Jumpscare deluxe
Das Spiel ist das schlechteste was ich jemals gesehen habe
Neue Folge yalla
Herzinfakt bei so ein billo game? Nene, Fears to Fathdom zählt nicht einmal als wirklicher horror
Pizza Hawaii Auf die 1
Da ist bisschen Video in der Hello Fresh Werbung
Er hat das von caseoh😂
Bro warum sieht der andere aus wie Levi Penell
Mein YT recap sagt ich bin in den 0.9% der Papaplatze Viewer.. ist das jetzt gut? 😅
Wie Daddy p der reiche nichtmal 25 subs grüßt 18:42
Brd wurde Zeit
Fr hab alles 10 Mal rewatched
Wie misst er seinen puls genau?
FEARS TO FATHOM LES GOOO
10:42 wie is dein joyer job?
mehr basti coop horror
Bro 216x Digga 344x Holly Shit 89x. Wenn man das raus schneidet bleibt noch nen Drittel vom Video übrig.
5:58 kann bitte wer dieses Game als Vokabel Trainer machen 🙏
Wann kommt der Supermarkt wieder
eif Steffan von 7vsWild 2:51
Ich hate mal 1 Woche einen 150 puls auch beim schlafen
wann teil zwei?
Nices Video
He das Spiel hat doch dieser Gubi Fortnite vor kurzem gespielt.
1:21:34 ich scheiß mir ein
Alle die mikey Maus danach geschaut haben ❤
Hast du das nicht schonmal gespielt. Also ich meine war die andere Episode nicht auch in Büro? Oder schon wider Deja vu...
Ne
Papa p auf die 1
wo findet man solche games ?
in Sibirien
leck aia
Bro kennt bei dem puls kein Geometry dash
digga also jz mal nojoke bin ich der einzige der das game übel kacke fand, ich fühl mich als hätten alle in den kommentaren nen anderes gameplay gesehen, weil ich hab mich die ganze zeit gefragt wann genau der horror losgeht und die ganzen graphik und rechtsschreibfehler haben das spiel eher irritierend anstatt gruselig gemacht. die 3 jumpscares die da drin waren waren zwar okay, machen das 1,5 h gameplay aber noch lange nicht zu einem horrorgame meiner meinung nach. man kann ja in dieser trash richtung trotzdem guten horror machen, zb bei diesem golf horrorgame oder so, aber das war eif nur schlicht  langweilig, keine ahnung.
War das Video nicht schon online?
2:23 hab mir eingekackt
Kevin wegen dem horror game ist mein handy kaputt habe mich erschrocken und das Handy weggeworfen
Was war aber in dem raum
Warum lachen die alle so Creepy?
2:30 digga heilige scheisse. arbeitskollegen haben gefragt ob alles okay ist weil ich so zusammengezuckt bin😭😭
Was ist das für nh Turbo 🍑 Frisur😂
Bin gespannt............
digga herzinfakt oha
Pizza Margherita ist fr die beste Pizza. Peperoni, Mozzarella kommt auch noch ganz böse aber Margherita auf die 1
brd gib mir doch nicht so eine hoffnung das du wirklich gestorben bist haha
34:35 wie heißt diese Lied?
Digga was geht denn jetzt für kranke scheisse ab. Grad eben nach einem jumpscare macht mein Tablet "pieeeep krck" und geht aus... WTF
Welcher stream war das
Frisur sitzt auch mal wieder.
die dono von bingo bongo bla bla war safe dennis könig mit dem mädchen "welches" er gut findet 😂
Ich Zuschauer hab mich auch am Anfang erschreckt
Ist er bekifft?
Der Wanderer geht zu dem Eingang des Raumes, der draußen liegt, er öffnet ihn und der vermeintliche Vermieter kümmert sich um ihn. Es wird nie direkt gesagt aber dort ist es wohl wo er sich versteckte.
@Turkey1876 wow danke dir
ich mag würstchen die sind nicht zu unterschätzen sie werden die weltherschaft nehmenden roboter vernichten und ich weiss nicht wie ich darauf komme oder warum ich das überhaupt schreibe wollte einfach mal sagen das würstchen geil sind vorallem wienerwürstchen ps:Würstchen
Kevin wie machst du das mit dem herz schlag messer
Wann hat er das gespielt?
geil
Kann mir bitte jemand sagen, welcher Song das ist bei 23:30?
wie heisst das game?
Schlechtes Video, ohne Kevin viel besser
Hab ich mich erschrocken als ich das Gesicht von dem blonden Typen gesehen habe lule
average Frauen leben be Like
Reupload?
Wer hat das Video geschitten bro da sind einfach Donos usw drinne
Bro denkt er ist Gronkh
Bitte weniger Papa Latte
Fuck ich hab mich auch erschreckt xD
Wie heißt das Horror Game
ich hätte das nicht schauen dürfen während ich ess. Wand hat einen Löffel kartoffel ebli gemüse abbekommen
Pls MeHR:hand-pink-waving:
Wieso ist die Bitrate so bad?
WIe heißt das Spiel?
1.Folge wo soll die sein
Juckt
?
Aus dem Margherita Zitat wird nh Edit gemacht
16.21 L take
Würde nicht sagen das 150 so crazy ist Naja obwohl beim gaming doch eigentlich schon.
Keine 1000 Aufrufe nach 3 Minuten, Papaplatte felloff
Bisschen spät, ne?
mageritha voll geil ( keine ahnung wie man das schreibt
Wie viel Werbung? Ja...
Hahahaha
dieses "Horrorspiel" ist so fuckiung langweilig
wo ist basti
bro der horrer fengt irgend wie erst bei 50 studen an
geiles viedeo
geil
nice
Vermong
Schon bisschen übertrieben die Werbung. Gefühlt alle 5-10 minuten.
Juhu
Kauf dir ein Eier rasierer
Omagt🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫣🫢🫢🫢🫢🙂‍↕️🙂‍↕️🙂‍↕️🙂‍↕️😨😨😨😨😨😨😨😨😨😱😱😱😱😱😱😱😱😻💀💀💀☠️☠️💀☠️💀💀☠️💀☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️💀☠️💀💀💀💀☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀☠️💀💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀💀💀💀☠️☠️☠️☠️😣😣☠️☠️☠️☠️☠️☠️👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🤟🤟🤟🤟🤟👌👌👌👌👌👌👌👌🫂🫂🫂🫂🫂🫂🤣❤..
Irgendwie ungepflegt. Eklig.
0 werbung
Du  ist erster
sag ma basti er soll hypixel capture the wool spieln gefälligst
Bots in den Kommentaren😒
Zweiter😮 ich weiß es nervt sorry
Nora voll unnötig
ej ihr wie gets euch
❤
Nicht nur Papa l
Bei aller Liebe aber ich bin doch nicht der einzige dem dieser Chat der da am abdancen ist übel nervt
Hää? Ich habe 150 im Ruhezustand, und 185-215 im Sportmodus oder wie das heißt.
LG
Bitte weniger Papaplatte
Bitte weniger Haare
W
Weniger Papaplatte
Wow
B3B
Bitte weniger Papasippi
Naja, game wurde zwischen drin echt bissl zu langweilig.. bisschen mehr action wäre nice
Bitte weniger Papaplatte
Papa L
Geilo
Digga wie unnötig
digga wie er dich immer ein kackt :/
0:35 gänsehoden
Bitte weniger papaplatte
yo
Yo
Erst dislike geben, dann anschauen <3 (und ganz wichtig Glocke deaktivieren) <3
Bitte weniger Papa Late
wie heisst das game
bitte weniger qp
Alter ich habe mein iPhone weggeschmissen und hatte einen Herzinfarkt 😅
geiler stream der gruselfaktor ist auf 2/10 aber egal
Keine 7 v Wild reactions mehr?
ооо
Bitte weniger Papaplatte
was is das für ein game
Weniger papaplatte bitte
Ich will doch nur 1x wissen, was passiert wenn man diesen blöden Typen im Pizzaladen bei sich mitfahren lässt, warum schafft keiner es mal die erste Option auszuwählen ich kotze...
1 min
Bro diese horor games immer halbe stunde nichts und dann nur 1 jumpscare man
Sigma
yo latten kek spiel madison ist besser und scaryer jede 5 sec jumpscare
ich habe grad ein dejavu... wurde das Video reuploaded??  i kannte das video bevor ich es fertig geschaut habe ????? wtf
was für ein schrott game
Bitte weniger Pappenvater
Weniger Papakaka bitte
Bitte weniger
ersteee
First
Jooooo wie früh
Lowkey, arsch Horrorgame
Erster
erster
Hier 80 normal puls In doki doki literature club gefühlt höchster puls 80
Frag ich mich auch.
Soll ich mit diesem PC mal einen Cash Cup spielen?
WANN KOMMT DAS NÄCHSTE VIDEO!?!?!?!?!?😭😭😭😭😭
Ich weis das dass eine dumme frage ist
Welches Gehäuse ist das ?
Er ist immer noch nicht zum nerven zurück gekommen
Alle machen Quantität und du Qualität. Aber was für eine Geistes kranke QUALITÄT du bringst. Respekt ❤️
Seit 27 tausend Abonnenten schaue ich dich schon, und du wirst einfach immer krasser und besser, echt Riesen Respekt was du schon geschafft hast!
Hey Danke für die (glaub schon) recht gute Anleitung, ich bin bei sowas immer echt vorsichtig und traue mich garnicht ran, aber ich höre immer wieder wie spaß es einigen macht und das es nicht allzu schwer ist. Und dank dir konnte ich in nichtmal 15 min richtig gute Infos bekommen, danke :D
Klasse Video. Hilft mir selber auch weiter wenn ich endlich zum Zusammenbau komme.  Vielleicht als kleiner Tipp: ich würde die AIO oben noch um 180° drehen damit die Schläuche nicht das Display verdecken und rechts dran vorbei gehen. Und die schwarzen Kabel würden mich stören. Sonst sehr schönes Setup. 👍🏻
Hey TreeVox, es macht mich echt glücklich zu sehen wie du dich entwickeltst! Ich war schon bei deinen ersten 70k Abonnenten dabei! Diese spanne von 70k auf 144k zu sehen macht mich glücklich. Die Arbeit ist wirklich sehr aufwendig und das Geld was da Reinfliest ist echt krass! Viel Glück auf deinem weiteren Weg ich werde immer ein treuer Abonnent sein viel Spaß!!❤️❤️
Wirklich ein gutes und unterhaltsames Video. Auch Respekt das du dich an den selbst bau gewagt hast ist dann aber auch immer ein tolles Gefühl wenn der PC dann an geht und man weiß er funktioniert  :DD Die Komponenten sind zwar alle sehr teuer gewählt passen aber grundsätzlich alle gut zusammen. Vielleicht noch ein paar Infos für dich: Der Unterschied von den Arbeitsspeicher Modulen ist der, dass der Dominator höhere Taktraten schafft. Um diese Taktraten dann aber auch zu bekommen musst du im BIOS das XMP Profil laden.  Links oben vom Board ist noch ein Strom Anschluss frei der dafür sorgt das deine CPU noch mehr Leistung ziehen kann. Da du eh ein so starkes Netzteil verbaut hast kannst du ruhig da auch noch ein 8pin Stecker vom Netzteil anschließen  Tatsächlich macht die Wahl der Lüfter, die an den Radiator der Wasserkühlung kommen kühltechnisch ein Unterschied. Soweit ich weiß ist der Lian Li Infinity Lüfter nicht optimal dafür geeignet und die Lüfter die NZXT mitliefert halt eben schon Der Unterschied ist aber wirklich nicht so groß das du für die Optik weiter die Infinitys benutzen kannst.  Und kauf bitte ein Kabel Sleeve für den 12VHPWR Anschluss für deine Grafikkarte das dann alles komplett Clean aussieht :p  Ansonsten kann ich nur sagen Respekt wirklich sonst hast du nichts falsch gemacht viel Spaß mit deinem PC :)
Treevox erinnert mich so krass an den Ruffy Schauspieler von one piece. Die hätten auch dich nehmen können hahahah
Einfach besser als jedes PC Zusammenbau Tutorial ^^
ich freue mich sehr für dich (gucke dieses video auf auf meinem neuen pc) ich freue mich schon auf den neuen kontent
Wunderschön 😅 lieben Dank für die gute Unterhaltung. Saustarker Build natürlich. Viel Spaß und Erfolg weiterhin und ich blätter jetzt einfach mal all deine anderen Videos durch! Abo haste :yougotthis:
Bro echt krass was du für ein Video machst, Du hast meinen RESPEKT❤️ (Finde deine Videos Echt Geil😊)
Super unterhaltsames und inspirierendes Video, um eines Tages meinen eigenen PC zu bauen, danke :)
Boha immer wieder so geil deine Videos zu sehen
Ich hab sowas von keinen Plan vom PC bauen, aber im Gegensatzt zu damals, ist es heutzutage wohl bisl einfacher :D Hat doch am Ende geklappt und sieht schick aus das Teil!
wie heißt die Musik direkt am Anfang??:face-blue-wide-eyes:
Ja
Ja Safe und dann noch streamen wäre richtig geil die mal wieder zu zuschauen
Safe
du solltest mal gewinnen und wenn du verlierst musst du den pc verlosen
Joooo du lebst noch? XD 🫨😅
Jaa
Auf jeden Fall bin schon gespannt😁
Ja
Ja mit 1000 fps schafst du es
Ja bitte
ja klar
Kann ich deinen alten
Yes digga
Ja
Ja bitte❤❤ wäre echt cool
Ja
Ja bitte
Ja
Kanst du dan videos machen wie du dein gaming Rom baust so part1...
Jaa wäre mies geil
Ja
Bitte
Ja safe
ja
Ja
Ja
Ja bitte
Ja bitte❤
ja save
Ja mach
Mehr Videos!!!
👍
JA
Ja
Jaaaa bitte ❤🎉
Jaaa Safe und dann Stream mal bitte❤❤
Warum nicht mehr live ich Brauch die h bwo
Ja und mach bitte mehr Videos
Ja safe
ja unbedingt der ist sehr cool
Bitte mach
Ne kannst du mal only up spielen  du runter falls muss du alles ein item shop leer kaufen
Ja
Sach mal, haste die Wärmeleitpaste vergessen? Rüste die nach alter. Mein Herz ist gerade so stehen geblieben 😅⚠️⚠️⚠️
Ja
Same
ja❤
a
Ja
😊
Siuu
Ja bitte❤
Ja
auf jeden TreeVox:) wieder cooles Video und dein kleiner Bruder ist so cool:)!!!
Jep
Ja Safe bitte
Ja definitiv
digga damit gwinnst du
Wie viel hat der PC gekostet
Auf jeden
Jaaa pls
schenk mir lieber
Was ne dumme Frage
JAAAA BIITTEEE
Nein
Jaaaaaa
Ja
Ja
Kann ich mit dir fortnite spielen
Jaaaaa❤❤
Js
Easy
Ja
Ja
ja
Ja auf jeden Fall ❤❤
Junge warum intel und nich amd(amd ist füs zocken)
Schick mir lieber ein PC als Video Idee
@letzgopikachu8967  weil der oh nicht nur für zocken ist sondern auch videoschnitt etc
@TreeVox  warum kaufst du dan so einen teuren, reicht da ´nicht dein jetziger oder ist das für video und Flexx ^^, aber geiles Video
@TreeVox  bock auf ne runde Fortnite Ranked?
Jaaaaaaaa mit 10000 FPS 😂
Ja
Kannst du selber eine Maus bauen
Ja
Ja
Ja
Nein😂
Ja
Ja
Ja
Ja Bitte und verlose dein alten
Ja
Ja mach dabei live bitte
Ja morgen bin da bei
Ja
Ja und ferlos dein alten pc Bitte an mir ich habe nur ein ps3
Radiator hat nicht maximale Fläche ist also nicht bester Gaming pc wen du sehen willst  wie der beste Gaming PC aussieht  Guck mal bei PC-Welt
Jaaaaa❤❤❤❤❤❤❤
Ja ❤
definitiv bro
Jo
Jaaaa
Auf jeden
Ja Bro Safe der viel zu gut 👍
Ja
Ja
Aber hallo!! 😊
Ja
ne
Ja
Ja bitte
Ja mach SAFE
Ja
Nein das geht safe kaputt😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Kannst du auf sie Youtuber insel drauf bitte
Easy Anti-Cheat 😂
Jaaa
Ja pls
Ja
Ne
Ja
Ja
ja safe
Ja mach
Ja
Ja
Kannst du die Sachen verlinken
Save ❤❤❤
safe
Joa
Safe
Ja
Ja
Wann machst du wieder ein Video?
Safe
jA
safe #
Ja mach bitte den nächsten Cup damit wäre mega
Ja bitte
Ja natürlich
Ja bitte ❤
Ja
Ja
Ja
du machst keinen content mehr wieso
BIN BALD BACK BRO!! @SlappyGTVR
ja
Safe ❤
Jajajajajajaj
Ja
Ja
Ja
nein
JAAAAAAAAAA
jaaaa
Jajajajjajajajajajjajjajaa🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ja mach mal:trophy-yellow-smiling::
Du hast die 3 Lüfter rechts verkehrt rum eingebaut, die rechts neben dem Mainboard, die Luft wird so in die Flasche Richtung gepustet 😂😂  Und die Wasserkühlungslüfter hast auch falsch eingeschraubt, dadurch geht die Luft in den pc rein und nicht raus, so wird er nicht gekühlt
nein schau youtube
Ja
Ja
Kannst du verlosen pls
Jaaaa
nicht nur einen!!
JA DU MUSST AUF JEDDEN FALL MIT DEM PC EINEN CASH CUP SPIELEN
ne
Wann kommt neues Video?😡
Ja
ja
wan kommt ein neues video
Ja
Jaaaaaa
ja
ja
Jaaaaaaaa !!!!!!!!!
Ja
Save
Ja du spielst voll gut
Guck dich immer auf der ps4 aber ich kann irgendwie nichts liken wegen acc
Mach
Ja
Jaaaaaaaaaaa😂😂
Ja natürlich was willst du denn mit dem Ding
Ja 100%
mach bitte die Lüfter andersherum...sieht aber köstlich schmöchtlich aus
Ich bin dein 200.000ter Abonnent
Ne
Ja Safe
Nein du bist zu schlecht
Ja
ja bitte
Ja
Gehäuse kannst du dass verlinken
Er hat Krebs bekommen 😢😢😮
Omg das wusste ich nicht ich wünsche ihm eine super gute Besserung
@hasimskenderovic woher willst du das wissen ?
Es gibt ein video
Ja und gute Besserung
@hasimskenderovic  ich glaub dir kein wort. Poste den link
Bitte glaub mir
Neeeee glaub mir
​ @hasimskenderovic HAHAHHAHAHAHAHAHA
Warum lacht du
Hat er jetzt Krebs oder
Ne seid par wochen
Man er war so cool
schade
Was ist mit treevox passiert hat er krebs ist er tod
Weiß ich nicht ich glaube er ist gestorben
@HAGI133 er schreibt doch, dass diesen monat auf jeden fall wieder was kommt
Wo schreibt er es
Es gab ein Video
Wo hat er es geschri
Wo hat er es geschrieben
​ @hasimskenderovic  was laberst du
Nein ich labere nicht
@HAGI133 hier bei nem anderen kommentar als antwort gestern
@hasimskenderovic  der wurde operiert
Von wo weiß du das
@hasimskenderovic  hat er gepostet
@hasimskenderovic  was auch immer du rauchst, lass es lieber
Fr ich vermisse seine vids auch
Ich vermisse auch seine Videos
Leute er hatte eine Nasen op weil er mit seiner vorherigen nicht gut atmen konnte er meinte es kommen bald wieder Videos
Als op wirklich ich dachte er hatte Krebs bekommen weil,ein youtuber gesagt hat dass er Krebs bekommen hat
@hasimskenderovic  welcher youtuber?
Ich weiß nicht welcher youtuber es ist ist aber ich habst gesehen
@hasimskenderovic  War ja klar, dass Du auch das nicht beantworten kannst. Ich würde dir stark empfehlen künftig mal 5 Minuten nachzudenken, bevor du wieder jemandem eine schwere Krankheit andichtest. Wie würdest du es denn finden, wenn jemand in deinem Umfeld so etwas über dich verbreiten würde? Oder willst du dich hier einfach nur wichtig machen? So etwas kann mal ganz schnell nach hinten losgehen.
Ich hab doch nicht schlimmes gemacht dass passiert mal
@hasimskenderovic  Nichts schlimmes gemacht? Du behauptest hier seit 2 Wochen felsenfest zu wissen, dass er Krebs hat und evtl. sogar schon daran gestorben ist. Komm mal klar Junge
Es gab ein Video wo ein youtuber gesagt hat dass er Krebs bekommen hat und dann dachte ich mir ich glaube dass er gestorben ist so wie meine Tante ist gestorben,weil sie Krebs bekommen hat
​ @David-bk9zk chill mal
Nein hat er nicht​ @hasimskenderovic
Er ist nicht tot, er hat vor 3 Stunden ein neues Video gepostet
Wo den
​ @hasimskenderovic WAS NEIN ODER? WOCHER WEIST DU DAS?!
KIYANES!!!
Danke bro ❤
CPU Ryzen 9 wäre besser gewesen
KANN ICH AUCH
@TreeVox wann kommt ein neues video
​ @lassemasse670  für gaming only ist es besser aber für multitasking/streaming ist intel wegen den cores und threads besser
@lassemasse670 Nein wuffff wuff😊
Kiyan
Als ob, einfach Kiyan
der bro verfolgt ihn einfach
Ich seit  40.000 mit meinem anderen Acc
Ich war sein 10ter follower 😎
@Robin-vu4vu bro du bist youtube vor 9 monaten beigetreten
Würde nicht wenn man die Grafikkarte so hinhängt sie durchhängen und sich langsam verbiegen
Danke dir, freut mich ehrlich zu hören!
​Wie viel kostet der ganze pc zusammen?❤​ @TreeVox
einfach erden und fertig einfach loslegen. einfach mit garantie drauf bestellen was schiefgeht umtauscehn
bei anleitung würde ich dir Meta PCs und ZTT empfehlen die sagne gute sachen
Freut mich wirklich zu hören! Danke dir!!
btw ich bin eigentlich thevoidexpert900 der dich gefragt OP du ihm grüssen kannst
Alles klar danke dir für die ganzen Infos!
weißt du wie das  gehäuse heißt?
@phillchillt5363  NXT H9 Elite (aber nimm lieber das Flow ist besser für den Airflow)
@M0XEY  danke
@M0XEY  Das ist das H9 Flow. Wenn du mal bei 5:14 guckst, siehst du, dass oben kein Glasdeckel ist, wie es eben bei dem H9 Elite der Fall ist ;-)
Kennst du dich so gut mit Pc‘s aus? 0.0 kannst du mir helfen?
@ShishiUnipaka  kommt auf deine Frage drauf an :)
@M0XEY  naja also es is allgemein zur Beratung das wäre halt mein erster pc und ich kenne mich leider überhaupt nicht aus habe auch schon viele Videos dazu geguckt :(
@TreeVox wie heißt das Gehäuse?
hahaha bin dir ehrlich hätte einiges getan um ruffy spielen zu können
Isso
Danke bro ❤
❤❤
Weiß ich nicht 😂
hast den pc ehrlich sehr sehr gut zusammen gebaut.. du bist crazy bro😂❤ vielleicht auch mal irgend nh arbeit im zukunft mit pc suchen würde zu dir passen ja
0:31 puh das war knapp 😮
Früher bei 3 k Abos hab ich dich angefangen zu gucken und jetzt hast du einfach über 150.000 Follower einfach krank TreeVox Maschine💪🏼
Besser hätte man es nicht für eine Jüngere Community erklären können👍 Abo dagelassen, weil das Video so unglaublich gut war😉
Ich Finde es Cool das du Ihn selbstgebaut hast ich baue Hobby Mässig auch PCs zusammen.LG Finn
Kleine Info ;) der Intel Core i9 14 Gen. kostet Rund 600-700 Euro. Deine Grafikkarte ( 4090 ) ca. 2400 Euro. Also ist schon ein großer unterschied. Und noch ein Tipp: Die beste Cpu ist gerade die Ryzen 9 7950x3D aber Intel Core i9 14 Gen. ist auch sehr gut. Aber Geiles Video 👍
Deine Videos werden immer Geiler du entwickelst dich soooooooweiter mach weiter so
Hab auf deinem Kanal jetzt schon jedes Video von dir angeschaut und ich finde deine Videos einfach so cool, weil du einfach so ein netter Mensch bist. Irgendwann wirst du sicher ganz oben bei den YouTubern sein❤️
Liebe deinen content 9:30 ❤
Tja für die beste (Gaming) CPU hättest du zu AMD greifen müssen, und hättest noch nebenbei gut Strom gespart im Betrieb.   :D
Dein Humor dazu weils cooler aussieht und deshalb teurer ist einfach Mega 😅🔥🔥
Wo ist er hin
das ist ehrlich krass von dir was du für videos raushaust aber das video ist unnormal krass respekt
0:31 Bro hast fast dein Kopf angeschlagen.
insane !!! so einen geilen PC hab ich überhaupt noch nie gesehen .. Respekt auch mit dem Zusammenbau und dem Videoschnitt .. einfach geil!
5 mal das video schon gekuckt enfach geil
Du machst wirklich die besten Videos
Ich sollte Sie beauftragen, mir auch einen Gaming-PC zu bauen🤩
Als ich dich das erste mal gesehen hab dachte ich über 2 mio abos. Du hast viel mehr verdient! Und Tausch das Graka Netzteil Kabel auch noch mit nem Lina li Strimer aus!
Ja aber eine Frage behältst du diesen PC
Aua
Kann ich nur bestätigen als jemanden der den Ryzen 9 7950X3D benutzt
@Germanslovakianguy  Danke 😊
Die 14900k ist schon besser aber die 7950x3d und dem Preis vom kühler und mainboard einfach günstiger
ne 4090 zum Fortnite zocken ist echt drüber !!!!! ;D   Ryzen ist Ansichtssache... die Dinger sterben doch oftmals den Hitzetod oder nicht ;D ?
@hanswurst3811  Die aktuellen Ryzen CPUs laufen kühler als Intel. Die kannste auch mit dem boxed Luftkühler kühlen. :D
@okanramadzik5307  wenn es ums zocken geht ist der i9 nicht besser, das liegt am 3D Cache von AMD.  Selbst der 7800x3d ist besser als der 14900k.
@okanramadzik5307  kopf hoch aber im gaming ist der x3d schon nen gutes stück besser als der 14900k...ganz besonders wenn er fortnite spielt was mehr ein cpu als gpu ziehendes spiel ist...einfach informieren bevor man wen groß ausbessern möchte
@UrAverageBetaYz  informiert habe ich mich und mehr Kerne heißt nicht stärker
@okanramadzik5307  ändert nix daran das literally jeder test egal ob von linus oder von hardwaredealz zeigt das der x3d derzeit die schnellste gaming cpu ist…und no shit heißt mehr kerne nicht gleich besser sonst wär nen threadripper für gaming ebenso besser…was er aber nicht ist…und btw selbst nen 7800x3d ist schneller als der 14900k😉also du hast fr null ahnung
@UrAverageBetaYz  der 14900k ist aber Overall besser und mir ist doch bewusst dass die 7800x3d besser als die 14900k in Gaming ist, die 7800x3d ist sogar besser als die 7950x3d in Gaming aber der 14900k ist in jedem anderen Aspekt besser
Der R9 7950x3D ist momentan mit die beste Allrounder cpu (allein fürs gaming ist es die r7 9800x3D) , vor allem auch wegen den vielen Stabilitätsproblemen der neuen Intel reihe. Zudem kommt im März/April der R9 9950X3D, was dann endgültig die beste allrounder cpu auf dem markt sein wird.
Danke dir, freut mich wirklich so was zuhören! ❤
⁠ @TreeVox ❤
Frag ich mich auch
❤
aber nur fast
​ @TreeVox  ja gründlicher 💀
korrrrrrrrekt bro, bald kommt wieder was neues
haha kuss bro und ja werd ich noch machen!
​ @TreeVox nice❤
hab ja im Video erzählt was der Plan ist
bruder dein content ist so geil mach weiter so bester mann feier deine videos
der Unterschied zu den Vorgängermodellen der RAM-Riegel kann entweder daran liegen das diese keine RGB's hatten / DDR 4 waren / weniger Taktrate  oder eben weniger speicherkap. andere unterschiede gibt es bei RAM eigentlich nicht
Hey Treefox ich kenne dich schon 2 Jahre bist der beste bleib so wie du bist ich liebe deine videos❤️❤️❤️❤️
hey treevox, die comunity macht sich echt sorgen um dich könntest du bitte ein bild posten das wir wissen das es dir gut geht und vielleicht wenn möglich das datum von dem nächsten video❤❤
Cooles Video! Like ist schonmal da. Würde mir so gerne ein Pc kaufen aber ich habe einfach keine Möglichkeit mir einen eigenen zu kaufen. Jeder der einen hat, sei euch gegönnt❤️
Wieso kommen keine Videos mehr?
Sehr geil! Die LianLi-Lüfter gibt's inzwischen als "reverse blade", dann siehste überall diesen infinity-effekt, also auch bei den Lüftern, die ins Gehäuse reinblasen - also falls du Bock haben solltest, das nochmal anzupassen. Manchmal stören einen ja solche Dinge, wenn man schon so viel Geld reinballert.
Man muss die Wärmeleitpaste nicht verstreichen sondern man kann nur einen Punkt drauf machen.Durch den Anpressdruck den du durch das Anziehen der Schrauben der Pumpe erzeugst verteilt sich die Wärmeleitpaste von selbst.
Also für Gaming ist die beste CPU der Ryzen 7800X3D (400€) und da gäbe es das weiße ASUS ROG STRIX B650-A dazu
"No Keyboard found, press F1 to Run SETUP" Genau mein Humor
Sorry will nicht klugscheißern aber es ist einfach nicht richtig, den als besten PC zu bezeichnen.  Die beste CPU ist der Ryzen 7 7950X3D, selbst intels neuer i9 14900K kommt da nicht ran was die Gesamtpaket-Perfomance und Effizienz angeht. Die Mainboard ist gut aber da gibt es bessere  Genau wie bei der , SSD ist solide aber auch da gibts deutlich schnellere mit deutlich höheren Schreib/Leserate als die 980 Pro.  Einzig bei der Grafikkarte kann man zustimmen. Die RTX 4090 ist die derzeit schnellste Grafikkarte. Wird aber in 1 Jahr eh von der 5090 abgelöst😅
boa der ist echt mal anders heftig, Herzlichen Glückwunsch zu diesem Monster😁🤩
Aber jeder hat ein pc und werde gemopt dafür
Geiles Video wie immer ❤
Ey kannst du mir ein pc aufbauen
Ich schaue dieses video 10 mal schon weil das video so geil ist
Echt mega cool und immer bessere videos ,würde mich villeicht sher freuen über deinen alten pc oder irgenein pc der zumindest fortnite schafft dass wäre megas cool weiter so treevox
Super geiles Video Feier dein content
Wieder mal eine Geiles Video von dir (: Aber bei dir kann man ja nichts anderes erwarten.
Hey, das ist ehrlich geil ich freu mich ehrlich für dich. Ich wünschte ich hätte sowas auch aber ich bekomme in den nächsten Tagen einen neuen PC mit einer uralten 1060 oder so keine Ahnung aber Hauptsache ist ja es macht Spaß aber Aussehen ist natürlich auch geil. Ich freu mich für dich tolle Videos mach weiter so
Danke bro
Soweit ich weis hatten die Vorgänger weniger taktraten. Mich hat im Video verwirrt das er die ssd nicht fest geschraubt hat. Ist das richtig so?
Ich habe am    18.04. 2025   nochmal einen Performance-Test mit MEINEN beiden  (beide getunt) gemacht.  Ich habe die Word mal auf 32766 bebilderte Seiten erweitert. Mehr macht Word nicht.  Und die habe ich dann in Pdf umgewandelt. Pdf hat irgendwo noch zwei Seitenvorschübe  reingesetzt. In der Pdf sind es 32768 Seiten geworden.  .  Am Ryzen war sowohl das Generieren einer so großen Word-Datei  ~es geht um die  Performance eines Systems~ schon eine Geduldsarbeit, sowie auch die Zeit die der  Ryzen zum umwandeln gebraucht hat.  .                  Ich habe in zwei Testläufen verschiedene Methoden angewandt.  -  -  Jetzt darfst du dich festhalten:  Damit hatte noch nicht mal ich gerechnet, weil ich noch nie so exzessive Test gemacht hatte.  Ich hatte meist von kleineren Tests hochgerechnet, bzw. Kopiertests großer Dateien,  25 GB oder mehr, herangezogen. Und CDM und AS SSD Benchmarks gemacht.  .  An meinem Intel-Notebook von 2012  (4700HQ, Quadcore, 2,4 Ghz, DDR3-1600, Win 7, mit  SATA6-SSD) hat das geschlagene 4 Minuten gedauert.  Am Ryzen 1950x, 16 Cores, 4 Ghz, DDR4-3200, Win 10 und NVMe OWC Ultra IV im RAID0 (16 TB)  nur 3 Stunden 20 Minuten.  -  -  Ihr könnt den Performance-Test ja mal nachspielen, dann seht ihr schon, wo ihr steht.  Ich messe nie an der Pleuelstange, wie Blender & Co. (warum heisst der so ??), sondern  immer zwischen Gummi und Asphalt, wieviele PS der Trabbi hergibt.  -  -  Die Erbauer nachfolgender Computersysteme können also nicht mehr ganz bei Trost sein.  Da ich seit 1988 Rechner tune, weiß ich wovon ich rede.  -  Da ich nicht Game, aber gelegentlich rendere, weiß ich, dass da der 1950x mit der 1080 sehr  viel schneller ist. Aber aus dem Alter eines beschränkten Horizontes bin ich heraus.  .  Das muss nicht nur anders gehen, sondern tut es tatsächlich auch.  Aber eben nicht mit teurem Billig-Ramsch aus Industrie-Abfall.    So wie AMD.  -  -  Es ist also ZWINGEND, beim Anpreisen von Ryzen-AMD-Systemen DEUTLICHST HERVORZUHEBEN,  dass die zwar ganz nett beim Sielen sind, wenngleich selbst ein 9950x nicht mal an mittelmäßige  Intel-Systeme herankommt, aber bei Windows-/Office-Anwendungen gar einem C64 von 1984  gleich kommen.  Und wie wir wissen, hat AMD den 9950x gerade mal doppelt so schnell gekriegt wie den 1950x.  .                                                            Alles dazwischen ist   ...Zwischenstation.  .  Man lädt ja auch nicht mit einem Ruderboot zu Sightseeing-Touren in grönländische Fjorde oder  Karibik-Turns ein. Nur weil mal eine Titanic abgesoffen ist.  Und inzwischen sogar eine Zweite und auch noch eine Dritte. "Vertrauen Sie mir, ich bin Ingenieur!"  -  -  Vom 4700 HQ aus 2012 bis 2025 liegen ... ?    RICHTIG!  12 Jahre.   kkkkk...  Und locker 10 Ryzen-Generationen.     Schenkelklatscher.    Also jede Menge Dumme.  Mein NB ist ein Intel-PCIe3-NB mit noch Win 7.  -  Der 9950x ist PCIe5 mit NVMe5 und Drehzahlen,  DDR5-Ram 8800 Mhz, CPU 5,5 Ghz, etc., etc.,  dass einem nur so schwindelt.  .                           Und dann ist mein Uropa-NB trotzdem 50 Mal schneller !!  .                                                                           Ich krieg nen Leistenbruch vor Lachen.  -  -  Dieses mein Intel-NB von 2012 bootet (getunt) Kaltstart in vier Sekunden.  Zwei fürs BIOS, zwei für Win 7.  Mein, ebenfalls bis zum Geht-Nicht-Mehr getunter 1950x  braucht von einer 970 Pro, 990 Pro  oder OWC Ultra IV lediglich 1 Minute 30.   Was für eine Senftube.  Habe ich die GTX 275 von 2009 drin, bootet er immerhin in 50 Sekunden.  -  -  DU musst die GANZE Windows-Seuche selbst lösen !  ICH habe meine Rechner gründlich entwanzt. Bei Win XP und 7 geht das noch richtig gut.  -  1. Gebot !   RAUS MIT WINDOWS-UPDATE !!  -  Bei 8 nur noch mittelmäßig.  Bei 10 geht fast gar nichts mehr. Und mit einem AMD sowieso nicht.
Kuss bro
@TreeVox  gerne gerne
diesen Monat gehts 1000% wieder los!!
@TreeVox  Geil.😊👍
​ @TreeVox  was ist passiert?  Immer noch kein Video 😢
ich weiß bescheid fürs nächstemal!
Es ist deutlich besser die Thermalpaste zu verstreichen um wirklich sicher zu gehen das alle Bereiche abgedeckt werden. Beim Punkt kann es passieren (in den meisten fällen) das die Ecken und Ränder nicht komplett mit Thermalpaste bedeckt sind und es zu thermal throttle kommen könnte
Die Methode mit dem Punkt würde ich nicht bevorzugen (Selbst getestet) . Das mit dem leichten verstreichen ist deutlich besser. Dann ist auch wirklich alles abgedeckt und die CPU Temperatur ist um ca 5 Grad niedriger.
verstreichen ist  um Welten besser für Anfänger. Ein Punkt ist nur dann besser, wenn man genau weiß wieviel man braucht und das können nur erfahrene builder richtig einschätzen.
verstreichen ist aber 1000x besser da bei einen punkt sich nicht immer alles verteil! und beim verstreichen hat man auch bessere kühl werte mehre test's von anderen youtuber wie hardwaredealz oder technika haben dieses ganz klar aufgezeigt also rede keine scheiße und lerne weiter!
@DJSatrox  Als erstes sei mal nicht so frech und Zenchilli und Kreativecke machen das genauso wie ich es gesagt habe
habe den mittlerweile gegen den amd r9 7950x3d ausgetauscht, aber schau mal gerne im neusten Video vorbei dort habe ich auch den Ryzen 7800X3D verwendet
@TreeVox  ok
wahrscheinlich ist das Teil so wenn man es im 3D Mark testet "besser als 99% aller getesteten PCs" dort ...also kann er schon sagen, dass er EINEN der besten PCs hat. kleinliches herumreiten auf theoretischen Benchmarks von einzelnen CPUs ist hier nicht zielführend, ausser du willst hier deinen AMD Kauf in irgendeiner Art und Weise rechtfertigen ;D
Bin ich auch deiner Meinung und denke das der Preis auch nicht hat ganz ehrlich, einfach mal alle Komponenten selber zusammen stellen und kommst niemals auf über 6000 €, tja will hier nicht halten oder sonst was, bin nur Ehrlich 👍
Hoff nd mein lieber☠️
danke dir!
@TreeVox  Kannst du mir sagen was das für ein Pc Gehause ist
und wo du denn gekauft hast
nzxt h9 flow und hab den von Amazon @Nnboom
❤
DEIN         CONTENT           IST            DER                  HAMMER!
Es macht einfach nur spaß deine Videos zu schauen
150k Folgen dir einfach schon. Ich war noch bei 45 dabei. Crazy. Ich gönne es dir.
Das Video kommt einfach soo perfekt ich möchte mich über gaming PCs informieren und der beste Youtuber besser als alles bringt einfach ein Video dazu raus
hi treevox du bist mein Lieblingsyoutuber
Geiles Video gut strukturiert 🎉
Mal wieder, ein geiles Video, Respekt an dich Treevox
Mega Video und Gratulation für den geilen PC! Fände es mega cool von dir wenn du dir noch nie Mühe machen würdest, und die verwendete Hardware vllt noch in der Info verlinken könntest! Dann kann ich mir in 2-3 Jahren das schicke Teil nachbauen :D LG
Danke für das Video bitte mehr
einfach geil der PC :D
geiler Pc wünschte könnte mir auch so einen holen bin aktuell nur auf ps4 haha. Aber Respekt sieht mega aus!
du musst einen minecraft welt aufmachen und testen wie viel dein pc aushält das ist der wahre PC Test
Da kommt jetzt schon wieder der Techniker aus mir aus, aber das Herzstück des PC‘s ist die CPU nicht die GPU. Trotzdem mega geiles Video, war Mega unterhaltsam.
Mega geiles Video wirklich toller Content ❤🎉😁
Sei dir gegönnt❤
Liebe deine Videos mach weiter so ❤👍
Sei dir Gegönnt ❤
Er: ''Bester PC der Welt'' Threadripper pro 5995 wx: ''I'm bouta end this mans whole career''
krasses video habe richtig mitgefühlt als du das teil angemacht hast
3 mal schon angeschaut zu krank Bruder mach weiter so!!!!!
Mach weiter so❤
Freut mich wirklich zu hören bro!
Danke bro ❤️❤️❤️
❤
❤
Und die neuen 7000er erst recht
na dann mal viel spaß im gaming mit nen threadripper
@spagettete_  Stimmt schon, Dass threadripper nicht gerade optimal für gaming Sind, aber die sind ziemlich gut für alles.
@DecayedPage  haben halt viele Kerne aber keine gute single core performance
Also der Titel hat viel versprochen... sehr schönes Setup... gefällt mir richtig gut. Aber für den besten Gaming PC fehlt mir die Custom Wasserkühlung. So eine erwarte ich einfach, wenn man es um den besten Gaming PC geht.  Den auch Temperaturen müssen eine Rolle spielen, für diese Aussage. Es muss ja jetzt kein Mora setup sein... Zudem bei der CPU bietet sich das Köpfen an und spart min. 10°C ein.   Vielleicht sehen wir ja mal eine überarbeitung von dir... würde mich freuen da 2.0 zusehen... Ansonsten wie gesagt, sehr schöne Arbeit...
Bro ich schauen mir das Video schon das fünfte mal an weil es einfach so geil ist  Aber bitte wann kommt ein neues Video???? Bitte😂
geiles gerät! viel spaß damit! 😍😍😍
Treevox Du hast das echt verdient für dein Geilen Setup Content seid 3 jahren❤
Also wenn ich das video sehe top gut zusammen gebaut aber was mir auffällt Wasserkühlung die Schläuche anders drehen und netzteil mit dem Mainbord verbienden bevor man die Wasserkühlung einbaut ein kleiner tipp
Minute 0.31 fast den Kopf aufgeschlagen,  fängt gut an xD
Hey du bist gut in Fortnite! Es macht Spaß dir zu zuschauen! Spiel mit dem PC bitte in einem Cup. Ich wünsche dir viel Glück 😊
Trotz allem,Mindcraft wird den PC an seine Grenzen bringen!😁
Hi TreeVox ich verfolge dich jetzt schon länger, ohne Spaß, dieses Video war ja mal übel geil, Abbo hast du auf jeden fall von mir und ich denke ich werde den selben Pc nachbauen
So ein Theater und dann fehlt es bei Revers Lüftern...😂😂😂
Er gibt sich so richtig Mühe nicht so wie andere die alles faken er braucht schon parr Wochen und das ist ein voller Beweis das er kein Video faken tut Du hast mein volllen Respekt
Kannst du bitte Cup spielen ich hab jetzt auch meinen eigenen pc zugebaut und gekauft wegen dir die ganze Motivation 😅🎉
Geiles Video aber dreh dein Cpu Kühler mal weil die Schnur sollte auf die Seite von der Lüfter sein und nicht beim MainBoard aber Baba Video
Seid dem ich diesed Video gesehen hab, möchte ich im Lotto gewinnen und mir auch sowas bauen😂
Ich kenne dich erst seit ein Tag und ich mag dein Kanal.
Du gibst so viel Geld aus nur für uns fast jedes Video von dir gibst du Geld aus und ich danke dir das du für uns Geld ausgibst und du bist echt ein cooler YouTube und du bist sehr lustig und dein kleiner Bruder ist süß
das ist fr ein traum in der jugend
Dual Channel ist einfach erklärt. Als Beispiel kannst du Straßen nehmen. Fahren 64 Autos (für 64GB) über eine einspurige Straße, dauert das als Beispiel eine Minute. Das wäre Single Channel. Fahren 64 Autos allerdings über eine zweispurige Straße, dauert es nur noch 30 Sekunden. Das wäre Dual Channel. Das Beispiel geht allerdings nicht mehr so gut auf bei Quad Channel, was aber eh aktuell nicht im Consumer Segment zu finden ist. Es ist zwar keine 1zu1 Rechnung, weil da viel mehr Faktoren mit reinspielen, aber so kann man es sich gut vorstellen. Das selbe Beispiel funktioniert auf theoretischer Ebene auch gut für PCIe Lanes, Raid-Verbünde von Massenspeicher, Kerne, usw.
Jetzt fehlen nur noch weiße weiße GPU Sleeves und dann ist er completely perfekt.
Diese Qualität deiner videos smach. Geiles Video
Danke dir!
Ich bin erst 13 deshalb schaue ich deine Setup Videos für die Zukunft 😊😊
Danke dir und ja wird Safe kommen!
Danke bro, freut mich wirklich zu hören!
Du meinst so faken wie der Clickbait Titel "bester PC der Welt"?
Freut mich wirklich zu hören!
wird noch gemacht!
❤
letsgo neues treevo video
Hey TreeVox  wollte einfach nur mal danke sagen für deine unterhaltsamen videos! <3 aber jetzt zu meiner eigentlichen frage! Wann kommt dass gaming zimmer video???
digga ist der reich😂 aber geiles Video FR
augenkrebs so wie du den pc zusammen gebaut hast :D Ich hoffe du begibst dich noch mal ans Kabalmanagment ^^
Ich liebe deine Videos ❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Geiles Video!
Bitt nächste Video 😂
Respekt! Mach weiter so
So nice Treevox aber kannst du öfters Auf Twitch Streamen bitte
ich freue mich das dein bruder wieder zürück kommt 😂
Er gibt so viel Geld aus um uns zu Unterhalten und schafz das hat ein  Like und Abo  verdient oder
geiles video kannst du die grafikkarte mal loopen lassen und testen wie gut die mit maximalen einstellungen in Fortnite performt
Cooles Video, aber es geht noch besser. Der 7950x3d ist besser im Gaming. Das Netzteil hat "nur" eine Platinum Zertifikation, Titanium wäre besser. Und der RAM könnte noch höheren Takt und niedrigere Latenzen haben. Trotzdem natürlich eine geile Maschine.
voll der zufall, dass ich das video genau 1 Jahr später finde
Sei dir vom Herzen gegönnt sehr geiles video
habe für meinem Pc 2K bezahlt und kann auch 1400 FPS spielen mit einer Grafikarte Warum soll ich 6K bezahlen?
Das lustige an der Sache ist das der PC in max. 2 Jahren nur mehr max. Mittelklasse ist.
Geiles video eune legende mit humor 🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Cooler Pc ich gönne es dir 🎉
Ich bin absolut fasziniert von diesem Video! Deine Videos sind qualitativ unschlagbar und die Informationen, die vermittelt werden, sind äußerst interessant.
Danke dir und ja arbeite schon am Gaming Zimmer Video, wenn alles gut läuft nächste Woche!
hey es sind jetzt 4 Wochen her wo ich dass gefragt habe hoffe dir geht es gut und dass video kommt bald @TreeVox
nix mix reich, reinvestiere einfach alles was ich mit yt verdiene direkt wieder in yt um noch bessere Videos machen zu können
danke bro
Schule macht im Moment krank Auge, weil immer frühstens 17 Uhr zuhause, aber bald wieder !
Danke bro!!
danke bro
Tolles Video einfach besser als die Meisten pc Tutoriales,aber kann mir irgend wer sagen welche Teile genau verbaut sind
Wie so das Grafikkarten power cable so ultra nicht in Setup passt  (Für alles andere cable extensions aber für das was man am besten sieht nicht😂)
Der Pc sieht Sick aus!🤩
Könntest du eine Liste machen was du alles verbaut und verwendet hast ? Das Ding sieht mega aus
Sei dir es gegönnt🎉
Oha Respekt du wirst der nächste mongrall
Hätte man meiner Meinung auf am5 Plattform gehen soll wenn man auf gaming Performance gehen möchte. Ansonsten dennoch ein krankes Setup😉
Geht so ne 😂😂😂 nächstes Jahr kannst dann nochmal ein Video machen 🎉
actually literally wirklich nice bro brudi diggi actually schwör brudi
Hi TreeVox. Ich feier deine Geilen Videos übelst. Wie heisst das PC Gehäuse? Würde mich freuen, wenn du reagierst :D
Wann kommt ein neues Video warte seit 3 Monaten 😢
Treevox dieser PC ist so schön
Treevox du musst die Wärmeleitpaste verteilen wenn die Pumpe drauf kommt verteilt sich dass von alleine weil ein Erbsen großer Klecks reicht und übrigens hast du mal die Abdeckung für den kühlkörper der ssd abgemacht
MACH NOCH MEEHR VIDEOS ICH FEIER DICH🤩
Für noch bessere Performance Bau noch eine Wasserkühlung ein mit mindestens 2 x 280mm Radiatoren. Ist erstens leiser und dazu noch höher Taktbar.
6200€, um es dann mit Fortnite zu testen. GG
Bester PC ever ich wünschte ich hätte den auch ❤
Gönn dir broski ❤
treevox wo bist du ohne deine videos bin ich depri 🤧
Wie heißt das case?
Die Tage gehts wieder los, musste aus gesundheitlichen Gründen bissl chillen
Danke dir und das Gehäuse heißt nzxt h9 flow
Oha. Ich Liebe deine coolen Videos seit ich 9 bin😅 (Bin jetzt 13) Mach weiter so, du liefert Qualitativ auf jeden Fall HAMMER. Ich überlege mir auch so einen PC demnächst zu bauen.
gibt auch 360er
@skdjvbcslckh 11:44 schau mal nach ob die noch rein passen würden. Es ist bedacht das ich 280mm erwähnt habe.   Es gibt bis zu 560mm Radiatoren usw. Die dicker sind und besser kühlen, aber ob die rein passen?  Oder auch einen externen Radiator wie eine Mo-Ra3 360 pro zum Beispiel
Bin wieder gesund, wenn alles gut läuft gehts ab anfang März wieder los!
Geiles tutorial zum Pc zusammen bauen respekt
Kannst du bitte die einzelnen Komponenten in die Videobeschreibung packen?  Das wäre lieb. 🙏
Gutes Video aber würde keine Gehäuselüfter am Radiator verwenden, da die keinen hohen statischen Druck haben sondern eher für Airflow geeignet sind. Nur als Tipp sonst gut gemacht dafür, dass du nicht mit der Materie vertraut bist.
Ey treefox wann kommt ungefähr ein neues video von dir ich gucke jedes mal bei dein kanal nach aber sehe kein neues video 😢
Junge Junge, das ist ein Showcase mit sovielen UNNÜTZEN Features, die du nie im Leben brauchen wirst. Ein teurer PC ist noch lange kein guter PC.
Lustiges Video. Schade nur das du mit Intel voll reingeschissen hast. Bisl mehr Recherche und du hättest dich für AMD entschieden. Tschüüüüüs 💰
Mach mal bitte ein 1200 Euro setup 😂😅❤ und ich hab gerade gesehen das du schon seit 7 Jahren YouTube machst ich dachte so seit 2 , 3 , Jahren 😅
Was für ein PC Case iat das?
hallo treevox kannst du mir bitte sagen wie das pc gehäuse ausiehst danke❤
Hey treevox ich bins Luca kennst du mich noch. Wir waren früher Fn Mates. Dennis war früher auch am start. Mein Ingame war damals Prime Scary 😂
Wann kommt wider ein Video ??😢
Beste yutuber
bei dem kunstwerk der wärmeleitpaste bekomme ich augenkrebs sein vater :DDD
Sehr geiles Video
Erst mal herzlichen Glück Wunsch für dein neuen PC und mein Beileid für die Strom Rechnung wo kommen werden, das teil verbraucht mehr Strom als einen Waschmaschine 😂🔫 und wen man jetzt denkt wie lange eine Waschmaschine an ist und dieser Pc an ist, kommen dann locker Strom Rechnung 7,500 € ist ja am ende eh alles mit Strom verbunden und um so mehr Strom um so besser und gut wird die Maschine auch laufen aber egal viel spass damit und habe dein spass 🎉❤
Sehe ich das richtig das die RTX keine Stütze bekommen hat? Sollte nachgebessert werden, die Karte ist zu schwer für den Slot, leider ist die vorgesehenen Lösungen nicht unbedingt die schönste. Weshalb ich meine 4090 vertikal montiert habe. 😅
du hast gleichzeitig auch einfach gezeigt wie man einen pc zusammenbaut geiles tutorial man
Bro ich willein pc weis aber nd wo ich schauen soll kannst du mir helfen?
Daumen sofort hoch!
hast mich neidisch gemacht
Oha bro krass, natürlich erinnere ich mich noch an dich. Hab sogar letztens noch über die alte Zeit nachgedacht
@TreeVox  Das ist echt krass!
danke bro
Ist halt ein sehr schlechtes Video. Als "Anleitung" wie man es machen sollte ist es nicht zu empfehlen
Was mit dem alten Pc?
Der 14900K war leider unnötig. Du hättest einfach den 13900K holen können
Geiles Video aber bruder bist du tot warum so inaktiv
Hab dich erst neu entdeckt sei dir gegönnt
Wann kommt wieder ein neues video
Bruder wann kommt das video?????
Geil ser schon🎉😊❤ ich Hsbe in selbst  gebaut🎉
Alter was ein kranker pc❤❤
Hallo treevox ich Feier dich sehr und hatte kurz Angst als du auf dein Bett gesprungen bist weil das war sehr knapp mit der Wand
treevox kann ich den alten pc von dir haben?
Die wWärmeleitpaste hat mir in der Seele weh getan
Wo hast du deinen pc gebaut also welche Webseite? Mach weiter so!
Du musst mehr Videos machen Feier dich voll
Ein schönes hollywood video bro
Kank Bro. Richtig brutal
geile Videos ehrlich
Qualitatives video und schöner pc (btw wie viel zoll hat dein monitor , und curved oder flat?)
Geiles Video aber hab Crashout bekommen als du meintest, du willst damit Fortnite spielen :´)
WAN MACHST DU WIEDER VIDEOS
Also du hast vergessen die speicher Karte fest zu schrauben. Dafür ist dir auch diese Schraube raus gefallen und dachtest das du was kaputt gemacht hast. Kein hate!
20€ Unterschied und als ich den gekauft habe war der sogar günstiger als der 13900k
❤
Also du hast nix kaputt gemacht
Für Games alleine wäre eine AMD CPU besser gewesen. Da aber auch Videos und so gemacht werden ist die Intel CPU passender.
Der Pc sieht echt heftig aus.. auch die Farben und alles mit den Lüftern. Nice! Würdest du noch verraten welche Kamera du benutzt?
Ey treevox bitte mach mal wieder ein neues Video. Du bist der Beste
Wann machst du ein neues Video
wann kommt wieder mal ein video 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Aber wieso hast du dir eine vertikale grafikkartenhalterung geholt wenn du sie gar nicht einbaust
Wann kommt das nächste video😢
Geisteskrank ist, wer sich für knappe 6500€ einen PC zusammen Bastelt!
Bro du hast mir einfach ein lächeln ins gesicht gezaubert sobald ich 7k habe mache ich das auch XD
fürs erste mal wirklich nicht schlecht
Moin, supergeiler Rechner, die Optik ist hammer. Bin mir nicht sicher, aber es könnte sein, dass dein erster M.2 Slot (unter dem Sockel) der Grafikkarte Lanes klaut. Mit GPU- Z kannst du das überprüfen. X8 oder X16.
Was ein brutales Gerät :o
Bekomme ich deinen Alten PC-SPEZIALIST weil meiner komplett kaputt ist 😢
Wie oft wollt ihr dieses Ding noch nachbauen 🤣🤣🤣
Super. Jetzt hast einen PC der fortnite kann. Kann ein 800 Euro Aldi auch. Fps bedeuten garnichts. Welche grafikeinstellung, full HD?  Mach mal nen time spy und cinebench.  Packt der Kraken die CPU oder wird die zu heiß im benchmark.  Lass mal hwinfo parallel laufen
Sei dir gegönnt
Wann kommst du wieder?
Bitte mehr Videos du bist mein Vorbild nach unseren Propheten ich will mehr sehen bittereeeeeeeeee
"den besten (Gaming) PC der Welt" haben schon viele auf Youtube gebaut! ;)
Krasse Qualität man
Danke dir und benutzte hauptsächlich die Sony Alpha 7IV, aber viele dinge filme ich auch einfach mit dem Handy, wenn du da ein gutes Teil hast reicht das mehr als nur aus
hab sie im nachhinen noch verbaut schau ma aufm 2. kanal vorbei falls dich das gameplay interessiert, hab da den pc auch nochmal mit verännderungen etc. gezeigt
@TreeVox  Achso nice, mein Fehler. auf Jeden Fall sehr sehr stark für den ersten pc Bau. Ist jetzt auch schon eine weile her 😅
nein alderlake und darüber (auch bei amd) haben dedizierte lanes für die m.2s die unterm sockel sind
Am Besten mal im Handbuch nachschauen😅
Danke dir!
dreh den radiator nach rechts :D dann hast dein display frei an derjkühlung
Welches Gehäuse ist das hat er glaub im Video nicht erwähnt? 😊 Aber gutes Video Respekt 🎉
wann kommt mal wieder ein neues video
Wann neues Video???
Ey cooles Video aber wie viel hat der Spaß gekostet?😂
Erst Abo da lassen und Luken dann gucken ❤
Ich finde es schön das es Leute gibt die sich sowas leisten können aber ich kann mir so etwas nicht leisten 😢
Wann kommt dein nächstes video ?
War ganz verwirrt einen fast kompletten Nachbau meines eigenen  PC's (4x Trident Z5 Neo sticks) auf YouTube zu sehen. °~°
Mega geiles Video wirklich toller Content ❤🎉😁
Mega geiles Video wirklich toller Content ❤🎉😁
Mega geiles Video wirklich toller Content ❤🎉😁
Ich habe am    18.04. 2025   nochmal einen Performance-Test mit MEINEN beiden  (beide getunt) gemacht.  Ich habe die Word mal auf 32766 bebilderte Seiten erweitert. Mehr macht Word nicht.  Und die habe ich dann in Pdf umgewandelt. Pdf hat irgendwo noch zwei Seitenvorschübe  reingesetzt. In der Pdf sind es 32768 Seiten geworden.  .  Am Ryzen war sowohl das Generieren einer so großen Word-Datei  ~es geht um die  Performance eines Systems~ schon eine Geduldsarbeit, sowie auch die Zeit die der  Ryzen zum umwandeln gebraucht hat.  .                  Ich habe in zwei Testläufen verschiedene Methoden angewandt.  -  -  Jetzt darfst du dich festhalten:  Damit hatte noch nicht mal ich gerechnet, weil ich noch nie so exzessive Test gemacht hatte.  Ich hatte meist von kleineren Tests hochgerechnet, bzw. Kopiertests großer Dateien,  25 GB oder mehr, herangezogen. Und CDM und AS SSD Benchmarks gemacht.  .  An meinem Intel-Notebook von 2012  (4700HQ, Quadcore, 2,4 Ghz, DDR3-1600, Win 7, mit  SATA6-SSD) hat das geschlagene 4 Minuten gedauert.  Am Ryzen 1950x, 16 Cores, 4 Ghz, DDR4-3200, Win 10 und NVMe OWC Ultra IV im RAID0 (16 TB)  nur 3 Stunden 20 Minuten.  -  -  Ihr könnt den Performance-Test ja mal nachspielen, dann seht ihr schon, wo ihr steht.  Ich messe nie an der Pleuelstange, wie Blender & Co. (warum heisst der so ??), sondern  immer zwischen Gummi und Asphalt, wieviele PS der Trabbi hergibt.  -  -  Die Erbauer nachfolgender Computersysteme können also nicht mehr ganz bei Trost sein.  Da ich seit 1988 Rechner tune, weiß ich wovon ich rede.  -  Da ich nicht Game, aber gelegentlich rendere, weiß ich, dass da der 1950x mit der 1080 sehr  viel schneller ist. Aber aus dem Alter eines beschränkten Horizontes bin ich heraus.  .  Das muss nicht nur anders gehen, sondern tut es tatsächlich auch.  Aber eben nicht mit teurem Billig-Ramsch aus Industrie-Abfall.    So wie AMD.  -  -  Es ist also ZWINGEND, beim Anpreisen von Ryzen-AMD-Systemen DEUTLICHST HERVORZUHEBEN,  dass die zwar ganz nett beim Sielen sind, wenngleich selbst ein 9950x nicht mal an mittelmäßige  Intel-Systeme herankommt, aber bei Windows-/Office-Anwendungen gar einem C64 von 1984  gleich kommen.  Und wie wir wissen, hat AMD den 9950x gerade mal doppelt so schnell gekriegt wie den 1950x.  .                                                            Alles dazwischen ist   ...Zwischenstation.  .  Man lädt ja auch nicht mit einem Ruderboot zu Sightseeing-Touren in grönländische Fjorde oder  Karibik-Turns ein. Nur weil mal eine Titanic abgesoffen ist.  Und inzwischen sogar eine Zweite und auch noch eine Dritte. "Vertrauen Sie mir, ich bin Ingenieur!"  -  -  Vom 4700 HQ aus 2012 bis 2025 liegen ... ?    RICHTIG!  12 Jahre.   kkkkk...  Und locker 10 Ryzen-Generationen.     Schenkelklatscher.    Also jede Menge Dumme.  Mein NB ist ein Intel-PCIe3-NB mit noch Win 7.  -  Der 9950x ist PCIe5 mit NVMe5 und Drehzahlen,  DDR5-Ram 8800 Mhz, CPU 5,5 Ghz, etc., etc.,  dass einem nur so schwindelt.  .                           Und dann ist mein Uropa-NB trotzdem 50 Mal schneller !!  .                                                                           Ich krieg nen Leistenbruch vor Lachen.  -  -  Dieses mein Intel-NB von 2012 bootet (getunt) Kaltstart in vier Sekunden.  Zwei fürs BIOS, zwei für Win 7.  Mein, ebenfalls bis zum Geht-Nicht-Mehr getunter 1950x  braucht von einer 970 Pro, 990 Pro  oder OWC Ultra IV lediglich 1 Minute 30.   Was für eine Senftube.  Habe ich die GTX 275 von 2009 drin, bootet er immerhin in 50 Sekunden.  -  -  DU musst die GANZE Windows-Seuche selbst lösen !  ICH habe meine Rechner gründlich entwanzt. Bei Win XP und 7 geht das noch richtig gut.  -  1. Gebot !   RAUS MIT WINDOWS-UPDATE !!  -  Bei 8 nur noch mittelmäßig.  Bei 10 geht fast gar nichts mehr. Und mit einem AMD sowieso nicht.
Wann kommt neues Video
Wo steht dein Gaming room
Wann kommt das nächste viedio
Machst du noch YouTube
kauft sich rtx 4090 um dann in 1080p mit low settings 900fps zu haben OMEGALUL Cooles Video :D
Wann kommt wieder mal ein Video? PS du machst coole Videos
Woher das gehäüse
diese Woche
@TreeVox  endlich nach 4 Monaten wieder ein video
@TreeVox  danke
@Darian-mm9jona was denkst denn du….
ca. 6,5k
Oh steht ja im Bild lol aber danke ❤
Und ich könnte es mir auch nicht vorstellen
Ich würde es feiern wenn du ein PC für deine community machen würdest
Auch krass sich sowas zur Schulzeit leisten zu können...
wenn alles gut läuft wird ab ende dieser Woche, oder spätestens anfang nächster richtig durchgedreht mit Videos!!
werde ich dann alles im Video erklären
Ich arbeite dran, aber mit Schule ist es leider schwer viel aktiver zu sein, aber sehr bald kommt wieder eins!!!
lets go ein neues video
Wer das liest muss Treevox abonnieren
6:40 och menno ich wollte es doch kaputt machen, schade 😂
Kannst auch (nicht böse gemeint) Rückblatt Lüfter von LianLi kaufen dann musst du die nicht umdrehen, aber trotzdem sau geiler PC
Könntest du uns alle komponenten verlinken <3
Sehr schön ❤😢
Ey Treevox geiles Video wann kommt mal wieder ein Neues❤🙃
monitor ?
Wie läuft es mit der CPU? Ich hoffe doch, dass die nicht all zu viele Probleme macht? Ich habe das gleiche Netzteil, aber es ist nicht mehr be quiet Qualität, wie man es von früher gewohnt war. Es ist eher ein be loud 😅
Ich hab nen PC für 1609 franken gekriegt. 1 Franken = ca. 1.02 euro. Meine Komponente sind RTX 4070 TI, rhyzen 9 7900x. 2TB, 32 GB ram. Der PC hat 9 lüfter, (nicht so krasse wie im video natürlich, aber sie reichen wirklich aus für eine gute performence.) und eine CPU wasserkühlung.  Ich enpfehle meine oben genannten Komponenten. Man merkt den unterschied zwischen einer rtx 4090 und 4070 fast nicht.  Deshalb schlage ich vor, wenn man einen wirklich sehr guten gaming PC haben will für nicht zu viel Geld, sollte man nach einem gebrauchten PC suchen. Manchmal haben diese Rabatte. z.B hatte ich 33% rabatt. Ich hoffe ich konnte jedem helfen, der dies liest.
Geile Teil, was hat das insgesamt gekostet? 😅😂
Nicht Böse gemeint, aber ich hab fast den selben PC! I9-14900K, Kraken Elite 360, Gehäuse, Lüfter (hier hab ich sogar ein paar Reverse davon gekauft), Netzteil ist dasselbe, Strimer Kabel hab ich ebenfalls und sogar mehr SSDs :) das einzige was sich unterscheidet ist die Grafikkarte, ich habe eine 4080er - aber ich hab keine Ahnung wo du das alles gekauft hast, das du 6422€ bezahlt hast... bei mir waren es mehr als 2000€ weniger ;) ich würd da mal besser schauen, weil das sieht sehr stark nach abzocke aus...
Wass ist mit deinem alten  pc  köntesst du in verlosen oder soo bitti❤
@TreeVox du mustt Wärmeleitpaste auf den i9 prozessor drauf machen sonst geht er kapput
Du hast garnicht die Festplatte und den vertikalen gpu Mount eingebaut
I have problem on my pc. I made format for my nvme disk then I tried to open the pc it open the bios every time on I try to open my pc it opens the bios help
Das geht noch ein bisschen stärker... Aber gutes Video
Na der beste PC der Welt ist das nicht. Aber trotzdem schaut der wirklich sehr gut aus. Schön das du Dir sowas gönnen kannst. Man sieht es dir an das du dich wirklich sehr darüber gefreut hast. Herzlichen Glückwunsch von mir. Wirst sicher sehr viel Spass damit haben.
Welche Gehäuse von NZXT ist sie?
du musst beim Mainboard noch die obere Folie der SSD abziehen damit das heatsink funktioniert
bald bro, bald!
hab ich doch bro
hab mich im Laufe des ganzen doch dagegen entschieden
@TreeVox 👍
Bro, das war sehr gut fürs erste Mal, aber du hast die mainboardblende vergessen
Wo ist der vertikal mount von der gpu hin?😅
Kann ich den alten pc. Haben ?
Wann komen neue Videos TreeVox  weil ich liebe deine Videos ich kuck sie so gerne sie machen mich glücklich ❤❤😊😊
Leider sind die Lüfter nicht für die AIO gedacht bro
So ein toller PC und dann vergessen die gammelige (Fehlkonstruktion) 1700er Intel-Sockelklemme gegen einen Thermalframe zu ersetzen. 😮 (das bringt locker 6-10 °C weniger max. CPU-Temperatur)
Von mir aus kann ein Computer die beste Hardware haben, aber solange das Teil nachts quasi das gesamte Wohn- / Schlafzimmer behellt kommt mir sowas nicht in die Wohnung. Was nützt es mir denn, wenn ich spätestens nach ner Woche massiv an Schlafmangel leide? Für eine 24/7 Allzwecknutzung halte ich sowas für sehr unpraktich.
Wann Video
Mach bitte mehr Videos:yt::elbowcough:🥺🥺🥺
Wo bleibt das gaming setup Video
Wann kommt ein neues Video??😭es ist schon so lange her…😢
Hast du in die Wasserkühlung auch Kühlwasser gegeben 😂😂
ich hätte schwören können, dass die ram riegel nicht richtig drin waren
yo treevox wäre cool wen du mir sagen kannst welche teile du alle benuzt hast
Könntest du mich mal in einen video grüßen wäre richtig nett😊❤
0:27 Da hat das Windforce aber gefeht
Wann viedeos
Hey pc Teile sind nicht über empfindlich du hast nicht so viel ahnung aber ich respektiere deine arbeit mach weiter so
Geiles Video
Hallo treevox ich würde mich freuen 🎉 wenn du mehr viedios machen würdest
nein
Bin bald wieder back, 2024 wird crazyy!!
Soll ich das noch ändern?
bald bro, bald!
In eine AIO ist schon alles drinnen. Außerdem ist es eig. kein wasser
siehst du ab 00:39 alles
na und dann gibts sowas wie amd cpus von letzter oder älterer gen mit den pins
Richtig geil könntest du aber sagen wo du alle diese Sachen gekauft hast
Wirst du fnsc Duo spielen ?
Mainboard gespart ! HAHAHAHAHA
moin @TreeVox. zuerst mal mega geiler pc wirklich! gönns dir so n schönen rechner zu besitzen und wünsch dir viel spass damit. Die zahlen auf Fortnite sind zwar mega gut und heftig, (achtung downfase kommt) bringt dir letztendlich aber nichts wenn du "nur" ein 144hz oder 165Hz curved monitor hast mit VA Panel. Da kann dir fortnite 600 700 fps rausspucken in competitive mode, du siehst trotzdem nur 165Hz (geh mal davon aus dass du n 1440p va curved monitor hast). würde dir herzens empfehlen, wenn du schon ne 4090 hast n richtigen monitor noch dazu zu holen. z.B den Gigabyte m28u (2160p Monitor 144hz ips panel) oder für hohe framrate auf 1440p: Lenovo Legion Y27qf-30, 27" 240hz monitor ebenfalls mit IPS panel. wenn du curved haben willst, kanst ja darunter kommentieren oder so. ausser dafür haste auch bereits gesorgt dann war der ganze text hier sinnlos gewesen xD
Wo hast du deinen pc gebaut also welche Webseite? Mach weiter so!
Echt nicer pc aber hätte dir empfohlen eine amd cpu zu nehmen. Die sind gaming technisch derzeit am stärksten :)
Kannst du alle teile verlinken bitte
Wann kommt der dc Server
Wo hast du deine ganzen Teile gekauft?  Auf einer bestimmten Seite oder von da und von da?
was braucht man alles muss werden Kabel mitgeliefert☺
WoW einfach nur wow
hey frage welches Gehäuse ist das
Mach die Kabel der Wasserkühlung noch schön und Bau die Grafikkarte vertikal ein oder verwende einen Kabeladapter in weiß
Bitttttttteeeee meeeeehhhhr vidddeeeooooosssss hallllloooooooo
naja da es der beste pc werden soll hast du schon mal mit dem i9 ein fehler gemacht amd ryzen 7 7800X3D ald auch der AMD Ryzen 9 7800X3D ist schneller als der i9
Moin treevox wann kommt mal wieder ein video von dir ich finde es nähm lich schade das keine videos mehr kommen mach mal bitte ein Video wo du das cleanste setup baust
Kannst du bitte diese woche noch ein video hohladen ❤
00:30 du bist fast mit dem Kopf gegen die Kante gestoßen😱
und wie läuft es mit dem zimmer?
Kranker Build. Ich empfehle dir aber die M.2 SSD von dem obersten Slot, unten zum Slot bei der anderen M.2 SSD zu stecken. Die Grafikkarte zieht nämlich der SSD Leistung ab, sie zieht nämlich auch „lanes“ ab.
Selber
Du musst wissen für ihn ist der I9 besser.
sehen uns noch diese Woche wieder mit einem neuen Gaming Room Video!
@TreeVox  du bist ein Ehrenmann
danke dir, ja ich schau mir das mal an!
Ok! @TreeVox
bin ich der einzige der immer bei 00:30 einen kleine herzinfakt bekommt weil das SO knapp war mit seinem kopf?
0:31 mein Herz ist in meine Hose gerutscht
du glücklicher Warte Seit 19 Jahren aus sowas
bruder du hast seit 3 monaten nichts hochgeladen bruer bitte lade was hoch
WANN MACHST DU NEUES VIDEO OHNE DICH HABE ICH KEIN LEBEN😢
Was sind die teile
Und bitte noch (falls noch nicht geschehen) XMP im Bios aktivieren. Erst dann läuft der RAM mit seiner vollen Geschwindigkeit.
Nice Setup aber wie kannst du dir das Leisten?
Ich hatte mal die selben Bettbezüge wie im Video lol aber die leiten leider strom schlecht wenn man sich am Teppich auflädt beim laufen.
Bruder was muss man tun, damit einfach wortwörtlich die GraKa abfackelt wie in dem eingespielten Clip? Holy shieeet
du solltest vielleicht auch die einige kabel vom netzteil anschließen bevor du die grafikkarte einbaust ist leichter
Hast du die Wärme Leit paste weg gemacht von dem Radiator
Treefox wann kommst ein neues video?
Kannst du mal alle Teile verlinken ? So auch das Gehäuse ?
Wann kommt ein neues viedio
pc einfach ufo geworden ;D
Von wo hast du die Teile bestellen will auch gerne so ein pc bauen will wissen wo ich gut teile bestellen kann
:hand-pink-waving:
Hauptsache die Kabel einfach hinten kreuz und quer rein geworfen das tut weh 🤣
Hi Treevox könntest du mir noch mal sagen was du für Lüfter da genommen hast
schon gemacht!
soweit ich weiß kann das passieren, wenn du verschiedene Kabel von verschiedenen Marken am Netzteil und dann direkt mit den Komponenten connectest, weil die dann irgendwie unterschiedlich stark sind oder so was
@TreeVox  krass, habe mir auch vor 2 wochen einen PC zusammengebaut, mit einer 7900XTX Speedster Merc 310 Black Edition.. stell dir bist voller Freude nach dem Zusammenbau, schaltest ihn ein und dir fackeln einfach 1000-2000€ ab..  btw, geiler Whitebuild hast da ✌🏼
bald bro, sehr bald!
Ok, danke für die Antwort Bro!
bald bro, arbeite dran, nächstes jahr wird crazy!!!!!!!!!!!!
@TreeVox  geil
wo kann mann die sachen kaufen
Du hast 200 k wan kommt die Verlosung von dem Setup 😂
Es war so lustig immer so ,glaube ich
War in der Aio nicht schon eine Wärmeleitpaste enthalten?
man sieht, dass du sowas noch nie gemacht hast..
Die zweiten Earnings
Von wo hast du deine Pc teile
ja tree vox ❤❤❤
Bro kauf doch einfach gleich ein Lian Li Case? Dann sparst du dir das Lüfter umbauen und hast sogar n RGB und Fan Controller dabei :D  Genauso die AiO gibts auch von Lian Li...
Wie viel mts und wie viel cl hast du gewählt bei dem RAM
kannst du mir bitte einen gaming pc bauen übrigenz habe alle deine videos geliket hat so lange gedauert hoffentlich schaffst du dieses jahr noch die 200.000 abos. Viel Glück🎉 ❤❤
wird das dann dein neuer main pc oder bleibst du bei dem alten
Und was für PC Case
Geiles Video
Wie heisst das Gehäuse?
Welcher marke ist der pc
was ist das für ein geheuse
kommt dieses Jahr noch ein neues Video
Ja Netzteil einbauen finde ich auch immer am ekligsten von allem. Habe mir auch gerade Gehäuse + CPU + Ram + MB + SSD + NT Und Graka. Müsste preislich das gleihe sein wie bei dir. Abgesehen von einer Saphire Vapor 7900 xtx 24GB ansteller der rtx 4090. Zusätzlich noch Monitor und maus + Tastatur + Kopfhörer und son Zeug. Kommt alles jetzt im Laufe der Woche und wird auch meine erste Wasserkühlung sein.  Man darf gespannt sein.
Wo ist er eigentlich hin
heul nicht
Kuss bro
Es sollte nicht heißen ich baue den besten gaming pc sondern ich mache das beste pc bau tutorial❤  😂😂😂
Jetzt lädst du öfters Videos HocH!
COOL ✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻 ich bin 14 und ich habe auch einen YouTube Kanal der cooler Waschbär und ich habe auch einen gaming PC und ich habe auch eine PS4
Wann kommt wider ein Video 😢??
Definitiv für die richtige Zielgruppe. Schüler die Influencer werden wollen….
Geiles video aber wie hat das alles 6k gekosted ?
Hey, magst du verraten woher du dein Regal hast? Da wo der Yoda drin steht? Viele Grüße
Sollte die AIO nicht Spiegelverkehrt sein?
Wie heißt das Regal was du im Hintergrund stehen hast und wo hast du das gekauft?
Wie heist das Gehäuse
Kann man diese led beim Pc auf eine einzelne Farbe zu machen oder ändert sich das die ganze Zeit
Viel Spaß weiterhin mit dem PC
Hey super Video! Wie heißt denn das Gehäuse?
hey hab gerade  dein video entdeckt und dabei die schönen one piece steckbriefe gesehn, weißt du noch wo du die her hast ? könntest mir das bitte verlinken ?
jaaa, er hat nicht vergessen das Netzteil anzuschalten!
Wann kommt ein neues video
Was ist mit wärmeleitpaste
ICH HABE IMMER SO GUTE LAUNE NACH DEM ICH EINS DEINER VIDEOS GESCHAUT HABE DU BIST DER BSTE
Eine Frage ist mit 1000 FPS besser zu zocken als 240 FPS?🤔
wann kommt ein video
Danke dir! Das Gehäuse heißt NZXT H9 Flow
@TreeVox  Danke dir für die schnelle Antwort!! Abo is raus :)
Ne
Wie heisst die Musik im Hintergrund ich finde die so nice
1:51 immerhin nicht im minus I guess😅
Ich baue den besten Gaming PC der Welt -> fängt mit intel an schon passt der Titel nicht mehr :-D :-D :-D :-D
Ist bei dem Netzteil der richtige Anschluss für die Steckdose dabei? Weil auf dem Bild des Netzteils bei mir ist ein falscher Stecker drauf. Das würde bei mir nicht passen! Ich wohne in Deutschland und nicht in Amerika😂
warum kommen keine viedios mehr?
Mit Der CPU hast du ein Problem
6k € und nicht mal 25€ für einen Gpu vertikal mound und ein weißes Gpu kabel
Wie heißt das Gehäuse?
Welches gehäuse ist das
Passt bei dem KEDIERS PC Gehäuse Eine 360mm aio Wasserkühlung artic III rein ?
wie heißt das gehäuse?
Wieso doch nicht Vertical Mount ?
Kann mir jemand sagen was er jetzt für Mainboard Kabel benutzt und was das weiße packet rechts unten ist
Wann kommt das nächste vidio😊
ey wann wieder video 😂
Was ist das für ein Gehäuse
Woher hast du das ganze Geld?🤔
Hi Trevox hast du mit dem pc in Hide and seek in Fortnite verloren danke wenn Antwort
was machst du eig beruflich
Von welchem Hersteller ist das Gehäuse?
arme Mann, kein Geld mehr
alta so ein mega teil und tut so  als würde er nichts verstehen und ales geht fast kaputt, bro fang erstmal mit lego bausteinen an, vielleicht sicherer
KRASS LEVEL 10000000000000000000000
Man konnte nix falsch machen bei den Lüfter, im selbenmoment falschrum angedreht 😂
wann kommt neues video
Welches Gehäuse?
Der PC ist mit Fortnite doch völlig unterfordert, der ist da wahrscheinlich 20% ausgelastet
BAU MALL DENN BILLIGSTEN PC DER WELT
Leute er erinnert mich so krass an Adrian aber wenn ihm jetzt das gleiche wie ihm passiert dan heule ich echt 😢
Früher oder später wirst du Probleme bekommen, wenn du deine Graka nicht ordentlich stützt. Besorge dir eine GPU Mount oder einen Ständer für die Karte.
Du hättest mit dem Amd Ryzen 9 9750x3D gehen müssen
Kein Plan, warum mir das angezeigt wurde - vermutlich da ich gerne nach Hardware stöbere.   Wenn du das noch liest, schau dir bitte dein Mainboard Manuel an - ggf. bekommst du "Leistungsverluste" bei der CPU und M.2 SSD Anbindung. Da sich hier die Lanes geteilt werden ist es eventuell ratsamer die M.2 von "Slot1" auf Slot 4 zu setzen damit diese vom Chipsatz angesteuert wird.
wann kommt ein neues video
Wann kommt das nächste Video mit dem pc bin sehr gehypt
Ich wünschte ich hätte auch so ein schönes Pc
Kannst du Alle KOmponenton In die Vidiobeschreibung Packen?:yt:
Welches Gehäuse ist das
Hätte statt dem h9 ein h6 flow genommen alles andere sehr solide
und dann installiert man Fortnite...das ist als würde ich mir nen neuen Ferrari kaufen und als erstes ne Kippe drin rauchen
Hey. Dürfte ich mal fragen wie der Name vom Gehäuse ist?
Treevox ich wollte dich mal fragen ob du mir die Namen für die lian li Strimer und die anderen Sachen die du für die Verkabelung gebraucht hast danke
Bin bald wieder back, 2024 wird crazyy!!
wann  @TreeVox
Alles gut, er hat unter nem anderen Kommentar gepostet, dass im April safe wieder was kommt.
Keine Sorge bro diesen Monat gehts wieder los!
Habe mich da schon drum gekümmert keine Sorge, aber danke dir trotzdem für die Info!
Super :)  @TreeVox
sagst du hätte sich wirklich für eine 4070 super gelohnt so vom leistungsboost her? glaube halt, dass das kaum ein Unterschied in seinen games gemacht hätte
Der Vergleich ist falsch, als würde ich nur 100 auf der Autobahn fahren. Aber du siehst erst das perfekte Beispiel das Deutschland am Ende ist.
nzxt h9 flow
Warum Uploadest du nd mehr😢😢
Wann neues Video?
Schaft der Pc Solitär in 4k?
warum baust du die grafikkarte nicht ein?
Bro wann kommt endlich ein neues Video???
Welches Gehäuse hast verwendet ?
Könntest du die Komponenten die du in den PC eingebaut hast verlinken? Bitte
Will auch so ein PC
Auf welcher Seite hasst du die ganzen Teile bestellt
Bro deine Videos sind richtig geil hab schon alle durch aber warum machst du nicht weiter ich guck immer die gleichen
Wie ist die FPS ausbeute bei 4k Auflösung? Weil ich brauch einen 4k Gaming PC wo 100 und mehr FPS bringt in allen Spielen. Ne meine Vega56 schafft 6FPS 😂ist scheiiiìiiinbar schöööön!
Musst xmp von RAM noch einstellen im bios
kannst du deinen alten pc verlosen?
Wann kommt ein neues Video
Bitte sagt jemand wo man die Sachen kriegt
so geil trozdem
Wie heißt das Gehäuse ??
Kann mir jemand sagen wo ich genau die Teile kriege
da fehlt aber noch 1 kabel oben links da müssen eig 2 kabel sein für die cpu aber eins geht auch nur muss dann mehr strom durch weniger kabel
Bruder kauft extra 10 lüfter mit rgb damit es cooler aussieht 😂
Bin wieder gesund, wenn alles gut läuft gehts ab anfang März wieder los!
@TreeVox  Freut mich sehr, deine Videos sind einfach soo cool ngl.
Ehren mann du bist mein lieblings youtuber​ @TreeVox
Wenn alles gut läuft nächste Woche!
@TreeVox Ahh cool! Wird es schon das Video wo du deinen neuen Gaming Room baust? Egal ob ja oder nein freu mich schon auf das nächste Video!✌🏼
hää bro hast du das Video mit den Füßen geschaut?
@TreeVox  ausgerechnet heute hab ich es gefunden XD
0:30 die video zeit das mit knopf war knap
kurze frage, welches gehäuse ist das?
mach mal wieder ein video
Wie heißt die App mit den wallpapern
0:30 erstmal fast den Kopf eingeschlagen
Wann kommt neues viedo
Brü krieg ich dein alten pc?
Treevox hätte dir empholen erstmal die verkablung zu machen un dann die Gpu(Grafikkarte) einsetzen.
Welches Gehäuse hattest du genommen?
Hey treevox wann kommt ein neues video?
Digger die Preise für Grafikkarten sind eine Schweinerei aber ich wünsche dir sehr viel Spass mit der Maschiene❗❗
Kann man diese ganzen Teile einfach zusammenwerfen ich meine die müssen doch untereinander kommunizieren und funktionieren und alle Anschlüsse müssen ja auch gleich sein undso
Wie heisst das gehäuse
Treevox lebst du noch
Ich kenn dich seit dem standart skill video haha
Wann kommt wieder videooo
POV: er verlost sein alten pc
Aber hast du nicht mal dein freund ein pc gebaut
wan kommt mal wieder ein video
bro cooked jeden monat(2)anders krass
nzxt h9 flow
nzxt h9 flow
nzxt h9 flow
wenn alles gut läuft wird ab ende dieser Woche, oder spätestens anfang nächster richtig durchgedreht mit Videos!!
Wann kommen neue videos
Wann machtst du wieder content??
Was für ein Gehäuse hast du da?
Super Video! Kann ich dich in fortnite adden?
Bau mal nen gamingroom im deinem kleiderschrank so auf secret und Video idee
wann bist du wieder auf yt aktiv
Der Sprung aufs Bett war close 🤕😅
Wann kommt neues Video
Kannst du mal alle sachen ferlinken?
Und wann machst du wieder ein Video?
BRO WAN KOMMT EIN NEUES VIDEO DU HAST GESAGT IM MÄRZ ES IST BALD ENDE MÄRZ
Dein eps/Cpu-power stecker ist nicht richtig drin guck da nochmal nach so das die Rastnase auch einrastet sonst kanns sein das es dir irgendwann abraucht ....
Welches Gehäuse ist das? Bzw wie heißt das?
Deser pc ist zuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu krass
TreeVox ich glaube du solltest diese Gaming Wollken für dein Gamingroom kaufen weil die kosten nur 50€ oder auch günstiger
Wann kommt neues viedeo
Für denn Preis sollte auch ein DVD Laufwerk dabei sein und son Glass Kasten würde ich nicht haben wollen .
Was hast du für ein geheise
Ist das Werbung?
geiles video
diesen Monat gehts 100000000% wieder los
Ok ich Freue mich auf
@TreeVox geil endlich wieder richtig geile Videos
bald wieder, arbeite gerade am Gaming Room Video!
nzxt h9 flow
Externes Laufwerk über usb benutzen???!!! Problem gelöst 🤦🏻🤦🏻🤦🏻
​ @sintex92  . Für mich ist das kein Lösung wenn sollte eine oder zwei Festplatten und ein DVD Brenner und  Laufwerk drin sein . Oder Baue ich mir selbst noch einen zusammen der Erste von mir läuft immer noch auch wenn schon ein paar Jahren her ist .
nzxt h9 flow
danke dir
kannst du die sachen bitte noch verlinken will den auch bauen
Kann mir wer sagen welches Gehäuse das is?
Könnte vielleicht jemand die Pc teile etc. auflisten was er benutzt hat? Vielen Dank.
was für ein gehäuse hast du Benutzt
Und wo für Samsung 870 qvd ssd
Ganz schönes Video. aber meinst du nicht dass dein Titel crazy Clickbait ist? es ist ein Standard High End Gaming Rechner welcher mit mehr als 6k sehr teuer ist aber immernoch im Rahmen. btw schönes Build. aber why schreibst du sowas? es ist nicht mal ansatzweise irgendwie irgendwo der beste Gaming PC der Welt? Wenn du in deinem Titel ein Fragezeichen gesetzt hättest wäre es Clickbait aber warum nichts.. nur diese Aussage.-... Finde es tbh einfach unehrlich sowas zu behaupten.. du machst den Leuten die keine Ahnung haben irgendwas vor. Du hast einen sehr guten PC gebaut aber er wird in jeglicher Art und weise schlagbar sein.
WANN IST DAS NEUE WIDEO
Bro du glücklicher ich habe nur einen schrott büro pc 😭
welches gehäuse ist das
Kannst du bitte die ganzen Teile verlinken ?
könntest du bitte in der beschreibung alle sachen schreiebn
wann wieder videos
🙈 0:31 fast gegen die Ecke geknallt😅
Ich vermisse dich so sehr warum keine Videos mehr 😢❤😊
wie heißt das Case?
Wo bist Du mach Mal bitte Videos
Hey könntest Du vielleicht noch alles an Zubehör schriftlich hier beischreiben?
da fehlt noch ne ordentliche soundkarte für den "besten" gaming PC der welt.. :D
Ich hoffe es kommen mehr Videos 😅
Wo bleiben viedios
nzxt h9 flow
nzxt h9 flow
@TreeVox  Ok dankö
gebe mein bestes aktvier zu werden, ist nur leider schwer mit Schule, solche Videos zu machen
Kann ich mal mit dir spielen
bald wieder bro, arbeite gerade dran. Sollte auf jeden Fall innerhalb der nächsten 1 - 2 Wochen erscheinen!
@TreeVox  voll cool danke
Wann kommt das room Video
Treevox? Kannst du uns sagen warum nix kommt? Du antwortest auf alles aber warum nd auf: Wann kommt ein neues Video?🙃
Woher das geld kleiner?
wie nennt man diesel Teil wo NZXT drauf steht ? Habe auch sowas im PC nur nh andere Marke und will das Auch einstellen aber weiß nicht wie weil ich den Fachbegriff dafür nicht weiß
Darauf dann 24/7 Fortnite, macht echt Sinn...
Bruder lebst du noch wo ist video
Bro Treevox wie lange soll ich noch auf das neue Yt Video warten, dass ist jetzt drei Monate her
Hey krieg ich dein alte pc weil ich kein habe und keine arnung habe
du musst im bios vom mainboard noch das xmp proifl laden bro  ganz wichtig!!!
ich hab mir den traum war gemacht mit diesen 600 euro holland pcs. Hab ein video dazu hochgeladen, wie findest du?
Welche wärmeleitpaste ist das?
Wo bleibt ein neues Video
Bei dem einen CPU Kabel das nicht richtig drin ist hoffe ich ich das er das nach der aufnahme wieder korrigiert hat sonst wirds da irgendwann bissle heiß wenn du verstehst was ich meine
Wann wieder mal ein video
der Ryzen 9 7950x3d ist aktuell die stärkste CPU und vor 6 monaten auch
dein ram sitzt nicht richtig drin
ich weiß nicht wie ich es sagen soll aber das netzttel ist falschrun drin
Was ist das für ein Gehäuse?😊
Wan mal wieder live auf Twitch?
Das schafft 999fps wass😮😮❤🎉❤
Reinvestition oderso
Das ist die Wasserkühlung die er hat von nzxt
Thermal Grizzly Kryonaut
diese Woche
wenn alles gut läuft wird ab ende dieser Woche, oder spätestens anfang nächster richtig durchgedreht mit Videos!!
Fehlt da nich die Wärmepaste beim Prozessor
Yo kauf dir Lian li strimer cable
wann kommen neue videos
Geil einfach geil
12:00 es lebt
alter der sieht so schön aus aber mach doch die aio andersrum hin die pumpe verdeckt den Monitor bissl
Eine Frage : ist die GeForce RTX4060 gut weil steige grade von Konsole zu pc also das ich nd so viel Delay mit Maus und Tastatur habe 😅?
Ich bin dir erlich verschenke den PC einfach an mich bitte habe kein PC 😂
bro bist krass hast du ein dc server?
bekomme ich deinen alten pc?
applaus bruder du hast ziele erreicht die echt wenige schaffen
Was für ein Gehause ist das
AMD 7950x3d wäre besser gewesen wie die Intel :) sonst cooles Video.
😂keine Ahnung aber einfach mal machen 😁👍
Ich dachte es kommt Anfang März was?!
Ich mag dich
Mach mal wieder ein komplettes setup bauen
Selbst wenn man das Netzteil aus der Werbung ned kaufen will, klickt trotzdem 3-4 mal auf den Link einfach für den Support,da Firmen sehen wieviele über den Link auf das Produkt gekommen sind. Kuss
kannst du mal auf einen gaming labtop zocken?
Machst du noch Videos?????
bald bro, bald, vetrau mir 2024 wird crazyyyyyyyyy
tmm abi  @TreeVox
ich bin gespannt  @TreeVox
Ja schon musst aber allerdings aufpassen solltest die 12gb Variante nehmen weil sonst mit 8gb wird das manchmal ein bisschen kritisch
Schau mal im neusten Video, hab noch bissl was am pc verändert
ich dich auch!
wird kommen!
klar bro, bald kommt wieder eins! arbeite schon lange dran
@TreeVox  ok danke liebe deine Videos kannst du mich bitte in einem Video grüßen 🥺
Und Frohe Weihnachten!❤ ich bekomme heute pc
Wie knapp war Sekunde 34
alles richtig gemacht aber ich hätte der radiator für die aio pumpe andersrum eingebaut aber ja es geht auch so
Bitte mach wieder viedios
Wie lange hat es gebraucht fortnite runterziladen?
Wann kommt nächstes video ich will undbedingt ein gameplay sehen
Wann kommen wieder vids ich warte seit einem monat (hab alle deine vids wchon 2x gesehen)
Wie Inaktiv kann man sein: TreeVox= Ja
Bei X8 ist die Graka mit der Hälfte ihrer Bandbreite angebunden. Ich will nur helfen😊!
Bester Allrounder PC, sonst wäre es ein 7950x3D geworden, sogar der 7800x3D ist im Gaming besser.
Kostet die 4090 nicht "nur" 1500 euro?
Du must das nicht so auf dem cpu verteilen du must einfach eigentlich so gros wie ein popel fleck machen in die mitte
sag mir du hast die folie bei der ssd also der kühler ab gemacht
einfach Lego nur als PC😂
Das ist crazy das du mit etwas wenig  Erfahrung hat so ne PC zu bauen und die Verkabelung hast du auch hingekriegt wahrscheinlich durch Internet oder Anleitung aber egal
ich war bei dein 40k dabei
Neues Video?
Krasser als dieses schlechte Video dürfte auch kein Problem sein. Aber danke für die Kopfschmerzen. Die FPS-Anzeige allein nützt gar nichts, wenn man nicht weiß, wie die Einstellungen im Spiel sind.
Kannst du den alten pc verlosen
bitte hol dir eine stütze für deine grafik karte🙏🙏
Muss man zwei ssd haben oder geht es auch nur mit einem
Gib mir nur noch ein bisschen Zeit bro haha, glaub mir ich kann es selbst kaum abwarten endlich wieder was hochzuladen!!
Ok Bro, jeden Tag gucke ich ob du ein Video hochgeladen hast
Treevox bei deinem vorletzten Video sagtest du das Du 100% Aktiver wirst😬
er hat sie doch in den x16 gemacht
7800x3d ist besser im gaming aber in allem anderen ist nachwievor der 14900k besser
Gibt halt viele verschiedene Versionen , glaube die günstigste aktuell startet bei 1950€
hab ich doch im Video gezeigt haha, keine Sorge so lost bin ich jetzt auch nicht
Ok.
was baust du da zusammen bro
Könntest du vielleicht alle Teile die du für den pc brauchst in die come rare schreiben will mir vielleicht den gleichen kaufen und finde das der pc einfach Mega aussieht und ich bin zu dumm dafür einen eigenen pc zusammen zubauen
eigentlich solte man keine airflow lüfter in eie wasserkühlung bauen
Jaaaaaaaaaaaaa❤❤❤❤
Du hast mich überzeugt das ich mir auch einen zusammenbaue habe 2k bereit dafür
Be quiet netzteile nur zu empfehlen
Gehst dir gut? Letztes Video vor 2-3 Monaten 😢
🔥🔥🔥🔥
Ich glaube der RAM ist teurer weil das DDR5 ist und das ist schneller, aber bin selber noch dabei 😂
Oh man hätte auch gerne einen guten pc hab leider nur einen Müll pc😢
Hol dir aura synk für kustom leds
Ich treüme davon schon 2 Jahre lang bin so neidisch
Neues Video????
Wann kommt das video wo du dein Zimmer baust ?
Wiesohast den i9 gegen einen rzyen 8 ausgetauscht
Wann kommen neue viedeos will noch mehr pc Tipps sehen will mir auch ein holen
bro deine grafikarte braucht noch einen stander weil sie wiegt viel und dan besteht die moglichkeit das etwas kapput geht
Treevox könntest du nochmal alle teile aufzählen in den kommis danke
wie hast du bitte die AIO eingesetzt🥹🥹
00:00 Kevin kommt 24:40 Kevin geht
Hugo sieht auch ingame aus wie immer
Stark das unter dem Video Lethal Company steht hahaha
Das Spiel heißt R.E.P.O. für alle dies interessiert
Das mit rewi wär der bänger
kommentare mal wieder so kreativ wie ein haufen im hundepark
Ich der nicht wusste dass Wieland der Vorname von Rumathra ist und davon ausging dass das zwei verschiedene Personen sind 💀
Checke das Game nicht. Was macht man mit dem Geld? Man startet ja immer einfach ne neue Runde. Bei Content Warning gab es immerhin upgrades und Views und bei Lethal doch auch sowas… woher auch immer diese Games kommen, davor nie gesehen
bitte mehr davon, aber ohne den Typen der aussieht wie Nooreax 🙏🏻
24:40 beste Szene ❤❤
24:40 lange nicht mehr so gefreut wie da
bester part bei 24:40 kussi mehr davon
Diese Characters sind so unfassbar lustig. 6:30, 3:05 und 11:57 sind wunderbare clips
ich liebs, bitte mehr von dem game, und auch sehr gern wieder mit Hugo, der Typ ist göttlich funny on god
Aber warum wurde jetzt dieser "Es ist nicht das wonach es aussieht" – Moment nicht reingeschnitten?! Das war doch mit Abstand der lustigste Moment der ganzen Session😭
24:40 dieser moment ist so wunderbar wie ein blockbuster film
Gerda Essen gemacht, perfekter Zeitpunkt für ein neues Pappaplatten Video
Das Game nochmal mit der content warning Crew wäre crazyyy
24:40 war so geil Digga, bitte mehr davon
cool wieder neues gaming video
Nicht mehr lustig
Ausgelutscht
Danke
Is immer noch witzig XD
zum Glück ist er nach 24 min gegangen
Typisch kevin er ist so egoistisch, dass er das ganze video für sich beansprucht
Sehr hilfreich danke
viele dank
wichtig und richtig!
00:01 ich komme
Seit wann muss man so lange warten?
Die Stelle zwischen 24:40 und 24:41 gefällt mir ab besten
Danke für die Info
Danke Bro, so konnte ich die umspannenden Parts skippen
24:40 lieblingsstelle im Video
Bin früher gekommen
Hättest dir das erste sparen können. Nur Kevin geht ist relevant
Digga warum hört sich "ich komme" so sus an
@tosantolix  war nie lustig
Gut hüte ich nicht gehwust
Kuss auf die Nuss danke Bro. Hätte es sonst ned gefunden
Lies den Titel nochmal
@ der inhalt des videos ist aber anders.
Da steht seit🐒😭
@MaxLangel-w7c in der videobeschreibung
,dass
du kannst nicht lesen
@ Du kannst nicht gucken. Er bezieht sich auf die Game-Verlinkung unter dem Video und nicht im Titel.
Lern Deutsch
Ich glaube die hälfte der Kommentare hier weiß nicht wie YouTube funktioniert.
@MatsEditz-car  bro er redet von "unter dem Video", da wo gezeigt wird welches Spiel die spielen.
Danki
Danke ❤
Leider noch nicht auf der Ps5🫣
danke xD er hat es nichtmal verlinkt
Danke
Goat
Nein
Nein
Nein
nein
Eher Trymacs
@ericfn7155  nein
@ericfn7155  Bist du 10?
nö
Das crazy bro
gibt es da auch, man kann sich in dem shop mit dem geld waffen, stärke etc kaufen. Wenn man halt stirbt ist halt alles reset auf 0
good one
13:48
24:40
Gerda…
„scheiß auf Hugo „ hat mich gekillt 😂😂😂
Die Aktion spiegelt so richtig hugos iq wieder einfach noch nicht installiert die denkhaube xD
Papaplatte, egal wie scheiße mein Tag war oder wie sehr das Leben grad ist. Deine Videos gehen mir immer was zum Lachen. Wirklich vielen vielen Dank das du meinen und den Tag von so vielen anderen Leuten verbesserst. Leck Eier und bleib wie du bist
Kan 0:17 Kanada ❤
13:51 hat mich gekillt 🤣😂😂😂😂😂
Bitte mehr davon oder mal wieder lethal company!
Richtig lustiges Game. Gerne mehr davon 😂
Hugo : Achtung Achtung hier ist ein Teller Rumathra kommt angerannt : Kevin Teller Hugo : Hahahaha  Das war zu gut😂
Bitte bitte mehr davon das ist ein richtig geiles Game
richtig geil und funny freu mich schon aus das Ghg Turnier hoffe du gewinnst habe auch stream gekuckt
00:01 Jumpscare
0:00 ich habe mich total erschrocken wegen diesem Kobold auf meinem screen
24:40 endlich
Das game müsst ihr mal mit basti spielen
13:47 hahaha ich kann nicht mehr
''das war witzig, ich mochte das'' lmfao
Bitte ein Part 2
Bitteeeeeee mehr davon ❤❤❤❤❤
Ich habe so lange auf das Game gewartet haha
Titel sollte das "das ist das gleiche game wie Lethal companie"
real
wie heisst das game😭
Hugo’s Stimme passt irgendwie voll zu ihm ingame
Bitte mehr 😂😂
Leute sagt ihr schwarze Adidas Spezial mit dunkler baggy Jeans kommen gut? oder eher weiße Spezial? oder Navy Blue?
Könnt ihr das nochmal spielen das war so lustig
Noch mehr davon bitte
Ich will ein Kind von Ranger der Danger
lattendaddy hat wieder geposted 🗣🗣
Hab mit meiner lache meine ganze Familie wieder aufgeweckt💀⚰️
Nicht ohne hugo nächstes mal auch wenns nur spaß war Er war so entertaining
Kevin wäre ultra geil wenn du mit homies lethal company mit mods zocken würdest..
Bitte das Game mal mit Rewi oder trymacs 🙏🏻🙏🏻😹
wen findet ihr besser Kevin oder kein Kevin?
Ohne Hugo wäre es hammer gewesen
mein erster gedanke nach einer minute war "bro, das sind erwachsene männer" :D
4Unabhängiger Oculink belegt keinen NVMe-Steckplatz, Produktmarke ist ,,Aoostar,,  Ultra leiser AMD Ryzen 9 6900HX (8C/16T, bis zu 4,9 GHz), 32 GB LPDDR5 (4800 MHz) 1T SSD, Mini-Computer, NVME*3    2. Unabhängige Oculink/HDMI2.1-Schnittstelle, unterstützt Dreifach-Bildschirmanzeige  3. Nur 0,6 l Volumen, platzsparend/„Forest 2.0“-Geräuschloses Kühlsystem  4. Lokale Servicezentren in Deutschland und Amazon FBA-Lager, WiFi 6 2,5G LAN 8K Dreifach-Display
hugo kann sich in huso umbenennen, würde gut passen
Hugo muss seinen IQ patchen
Die Gespräche sind voll Kinderfreundlich
lethal company als game markiert stark
Liebs wie der Kanal "Papaplatte Gaming" heißt, Kevin aber immer useless fürs Team ist
Basic, aber kann man schon machen
ich sag geh bisschen verrückter
Trag mehr Farbe
ne npc
kommt beim Vorstellungsgespräch böse
Wirklich so geil
Haben die schon vor einigen Monaten
@YoinkieCat  glaube nur normal ohne mods
@M0nkeyman  ne sehr sicher mit skinwalker mods und paar andere kleine Mods
kannst du bitte mal „the schedule 1“ spielen
04:15 einfach Skibidi toilett😂
jo kevin kannst du mal ORDER 13 spielen? da ist man in einem Lager aber es ist gleichzeitig horror. kann nicht erklären aber ist geil
Mexify,Hugo und der Blonde in 2025💔🥀
Gut find ich minute 1:07:34
nächstes mal ohne den Haarausfall typen bitte
wo ist der Part wo du mit Hugo rummachst
Sehr cooles video
Erlöse uns von Hugo und spiele nicht mehr mit ihm, beste was man machen kann, absolut lost der Typ…
Die Zeitlupen Stelle war viel zu nice 😂
Vor 40 min geiles video hatte das schon aus hugos sicht gesehen
Beste Minute 24:40
Nur lethal company in den tags und nicht das main game bodenlos
Geiles Video ❤
Wie heisst das game ?
brainbrot intro danke
Ist gibt wirklich keinen Streamer der auch nur ansatzweise so schlecht in Videospielen ist wie Papaplatte 😭
Lethal company is aber um welten besser vorallem die supermario map von der n64 😌
was schaue ich mir hier an?
Imagine den Titel des games nichtmal in dem Videotext zu haben (ich kenne das spiel schon btw)
Wie alt bist du ? 12 ?
Lachkick du popel
Achtung, das video startet mit hugo
Kann mir einer vielleicht sagen wie das Game heißt?
8mini pc,es hat mich nur 499 gekostet，Produktmarke ist ,,Aoostar,,  mini computer ,Unabhängiger Oculink  Ryzen 9 6900HX / 32G RAM DDR5 + 1T SSD M.2 2280 PEIC4.0
Wie heißt das Game?
Ist der Komm her move nicht der A Punkt?😅
Wo ist Marsch Haar
ja das game ist tot danke papaplatte
Richtig geiles Game Mehr Game Weniger Kevin
wie heißt das game
warum habt ihr nie die fight nachdem ihr verloren habt gezeigt?
Warum ist das Game nicht verlinkt? Bro mach deine Arbeit vernüftig und gib probs
Brauchen wieder content warning
2:05
Video wie immer baba
hast dich voll verändert ja daamls so "jooo leute wir spielen jetzt....." UND JETZT MUSS ICH IN DEN KOMMENTAREN SUCHEN SCHMUTZ!!!
game name?
bitte mehr
:face-fuchsia-tongue-out:
Gefühlt alles 10 sekunden ich wurde getötet (noch 60 hp übrig)
Game Name?
Danke Bro brauch es gar nd erst anschauen
wollte in der beschreibung schauen wie das game heisst aber es steht lethal company...
Wie heißt das Spiel ?
wann war der stream ?
ich liebe alles daran
02:59
pls more
Mehr davon
Raffen die das die leise sein müssen in dem Game?
wie heißt das spiel
:hand-pink-waving::face-blue-smiling:
Hab es schon aus Hugo's Sicht gesehen. Finde deine besser
130k Aufrufe nach 6 Stunden... Was ein downfall
00:23
Wie heißt das Game ??????🤙🏼
Schmeißt Hugo raus
Mit hugo so geil aber wer ist der blonde schnösel unten rechts der immer das gefühl hat er ist der maincharacter aber is scheisse im game
Bitte mehr Basti, und weniger Kevin
WIe ist der Game Name?:)
Mach mla mit bastighg
geiles video hahahaha :D
Das Game heiß R.E.P.O
R.E.P.O
R.E.P.O.
R.E.P.O
@ Danke wie viel kostet das ?
Basti ist gar nicht im Video du popel
Sieht nach nem witzigen Spiel aus aber mit der Truppe viel zu anstrengend zum zuschauen
Hugo so todes nervig
game name? ich glaub net das des lethal company ist
Wie heißt das Spiel
die kommentare immer das selbe
moinsen
Papaplatte ist wie immer zu laut, man versteht gar keinen 😮
Lieber Rewi statt Hugo sag iiicchhhh
Mit rewi und basti nochmal
Finds mega lustig.
wie heißt das spiel?
so geil
Kevin so unlustig und er übertreibt immer so sehr
wie heisst das game? thx
Papaplatte ist so viel lauter als die anderen..
Welches Game ist das?
Ist das lethal company?
wie heißt das game??
das is geil
Spiel mal graples galores
Wer hat gesagt das es lethal company ist? 😭
@adamblakk2021  ja steht unter Video hat YouTube automatisch reingemacht weil es so aus sieht oder so ka
Das heißt r.e.p.o.
Neiiiiin sag iiiiiiiiichhhh
@Ein_Fruchtzwergdein ausgelutschtes profilbild aus 2021 sagt alles
@Leon_rvv  dein Name auf deinem Profilbild sagt sehr viel über deinen gesundheitlichen Zustand aus :)  Jeder hat seinen Geschmack, nicht wahr Leon?
R.E.P.O
Lefal kompänni
R.E.P.O
R.E.P.O
r.e.p.o
Woher das sexy shirt
android ahh charakter
Wie heißt dat spiel
papakacke
Wazaa
Junge ich will wissen wie das spiel heisst 🙄
Hugo ist schon echt sehr anstrengend zu ertragen... Aber hey... Für jeden nur das Beste!
Lüge, Content Warning viel besser.
Lattencrack
Hey Kevin würd mich gerne als repo coach anbieten und dich zu einem Profi machen 😅wäre bestimmt lustig wenn du das denn nächste mal den anderen Leuten zeigst was du so drauf hast  Kurz zu mir ich bin  Rob 25 Jahre alt und hab ca 200h repo erfahrung und mein persönlicher Rekord ist lvl 83
bitte weniger papaplatte (hör doch auf unsere bitten)
Bro wie heißt das game LOL
Habs einfach vor qp gestreamt, crazy.
Reupload?
Rewi fell off
"wir sehen so aus wie bei Sauspark die Kanader"
Wie heißt das Spiel Männer?
Lieber rewi anstatt Hugo  mfg
Hahaha
Bitte nicht mehr mit Hugo. Danke.
Nein?
Das Game ist neu
Ne, aber habs zB schon bei hugo gesehen
Es heißt R.E.P.O für alle die es interessiert
Moinsen
🤝
Papalatte!!!
Bitte weniger Sattenlepp
Hugo so Hirn lost
Bitte weniger papaplatte
Ist nicht lustig ist tot
❤🎉😂
Bitte weniger mit Hugo
gg
Hallo
17 minuten online keine 10000 views? Kevin Felloff
🥿
Vor 20 Sekunden easy
Bitte weniger Hugo
Yo
will wer mit mir Repo zocken bin neu auf PC
Geil dass ich jetzt weiß wie das spiel heißt 😂
Lets gooo
Nr 1 sek 20
shop müsste auch rein geschnitten werden oder  wichtige punkte, wie erster extraxtion point wurd einfach geskipt und review. warum?
Empfehlung: schaut lieber die videos von dem game bei Zombey
Moin
Yo Kevin halt mal bitte deine Fresse, Danke ✌️
Realtalk neh… ich kann kein Video gucken wo hugo dabei ist der Typ schreit immer unnormal rum das doch nicht nur für mich so nervig und unangenehm
Bitte weniger mut hugo
hmmmmmmmmmmmmmmmmm
Bro weil es hier niemand schreibt das game heißt R.E.P.O auf steam
Game:r.e.p.o
Wie heißt das Game?
wie heißt das game?
Wie heißt das Spiel?
wie heißt das game
Wie heißt das spiel
wie heißt das spiel?
Bitte weniger papaplatte
wie heißt das spiel
wie heißt dass game
wie heißt das spiel ?
Wie heisst das Game ?
r.e.p.o
P.O.G.A glaub ich
R.E.P.O
Idk
r.e.p.o
Bitte weniger LetsHugo
Bitte mehr game weniger kavin
welches game ist das amk ?
Was soll immer dieses scheiß Thumbnail, macht doch bitte irgend etwas ins Thumbnail was nicht sofort hässlich ist danke
💯💯💯💢💢💢Bitte weniger von diesem scheiß spiel🔥🔥🔥🔥🔥🔥
hi ich bin 14ter
Mexify leider ein ultra opfer
37 ter
ERSTER
Erster
Sobald ich iwo sehe das hugo dabei ist dislike ich 🥰🥰
Who tf cares 🥰
@Ein_Fruchtzwerg  deine mom🥰🥰
@Lethalcompanydude  dein Dad 🥰 ach ne, der ist ja Milch holen 😘
Man bist du hart
Heute sind wir mal im Dienste der Verkehrspolizei unterwegs und probieren unser Weihnachtsgeschenk 🎁🎅 von High Performance Modding 🚔 aus! Wie findet ihr den Blitzer? 📸
Geil der Blitzer hatte Rosenheimer Kennzeichen 😂😂😂
13:07 Zu geil wie du den Typen Dobby ins Gesicht wirfst🤣
Bitte mach wieder Thief Simulator Finde es voll Lustig. PS: Bist der Beste Danke für deine Ganze Arbeit die du für uns machst.
Schönes Geschenk von High Performance Modding🎅🎉🎁. Ich wünsche dir Daniel und an alle die das lesen ein schönen 2. Weihnachtstag😀🎅😉.
9:31 bagpack Rucksack, Rucksack bagpack yeahhh!
Bist der beste YouTuber der Welt 👍
Frohe Weihnachten und besinnliche Feiertage
Es war mega geil aufjedenfall geiles video Daniel Gaming🖒🖒🖒
Dat Ding kenn ich von der A3 ! 😂
Ich schwör ich wurde mit dem ding geblitzt (mit meiner mutter) dachte das ist ein auto😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Willkommen bei McDonalds: schreiben Sie Ihre Bestellung in die Kommentare 🍔 🍟 🥤 🍦
8:22 ist einfach ein Unfall
Geil, einfach nur geil! Ich mag deine LSPD:FR Folgen. Lachflash bei den Outtakes! Ich fänd's Cool wenn du mehr LSPD:FR Folgen machen würdest. Mach weiter so!
Ich fände die Folge supper gut und den blizer auch
Daniel kannst du GT5 auch mal mit Regeln fahren beim Blinker setzen oder mal gucken oder mal einen guten Anfall halten wenn es geht dann sage ich meinem Freund weiter Bescheid
Cooles Video! Wünsche noch einen schönen 2. Feiertag! 🎅
Der Anhänger hat mein Heimatkennzeichen 😀😀😀😀
Ich finde den Blitzer cool
Boah bist du ein krasser Österreicher
Cooles viedeo
Geilo
Sehr geil
Daniel Gaming kannst du dich zeigen ?
Hast du auch fornite
@Alexander Bosse Porsche Cayenne
Hey Daniel mein ragepluginhook sagt ich habe falsche Version ich habe 678 und brauche aber 1604 kannst du mir helfen
Ich fand das Video voll nice mach mal mehr davon🙂👍🎉
Hi Daniel kannst du mal bitte einen Mercedes Benz C 63 amg in zivil nehmen
@rayser__  einfach nochmal neu Installieren und einfügen.
Cooles Video
@pluli5455  habe ich schon oft gemacht hat immer noch nicht geklappt
Der is richtig nice
Der Blitzer blitz schneller als du denkst...😄😎👍
Fahrräder haben ein gentzeichen das  ist bei der untersten Axe  in der mite meistens ein runder Sticker
@rayser__  hast du das spiel legal gekauft ?
@muhammedosmani1218  ja habe ich Habe es sogar vorbestellt bevor es raus kam
@rayser__  du musst einfach das game updaten wenn es nicht geht guck auf youtube die 678 version von rage plugin hook und downloade es pass aber auf wo du es downloadest
@muhammedosmani1218  OK Versuche ich danke erstmal für die Hilfe
@rayser__  Bitte
Gut
@muhammedosmani1218  Hey ich habe es versucht die Version 678 von rage Plugin Hook runterzuladen doch leider waren über all Viruse drauf mein PC hat die direkt gelöscht ich bin dann nochmal über die rage Plugin Hook Seite gegangen um da die ältere Version zu downloaden aber die Datei dafür ist nicht mehr verfügbar gibt es eine andere Lösung kann ich GTA 5 auf die neuste Version updaten wenn ja dann wie.Wenn es nicht funktioniert dann trotzdem danke für deine Hilfe
@rayser__  falls es wieder nicht geht dann musst du leider googlen denn ich habe keine anderen lösungen
Wann machst du einen livestream
Warum hat der Rosenheimer Auto Nummer
@Dankoe Tab nein.
@Dankoe Tab jo bitte :)
Sehr cool
🚔👍👍👍👍🚨🚨
hi, ich wohne momentan in Brasilien und fände es cool wenn du mal die Brasilianische Polizei machen könntest.
Cooles vid den Blitzer habe ich nur das Problem ist ich kann nicht einsteigen kannst du mir helfen?
Cooler Blitzer
Ja 100€
Hey lieber daniel :)  Gibt es eine möglichkeit mir den blitzer mod zu schicken? leider ist die downloaddatei im link gelöscht...   Lg
Hallo
Isso
Roseennheeeimmmm hahaha
und as auto ingolstodt :D
Normale Härte ;D
er merkt es nicht
Danke! Freut mich sehr 😊🎉
Mich hat am Samstag auch so ein Anhänger geblitzt, war aber mit einem Rettungswagen mit Blaulicht unterwegs.
# assi army
@blaulichtspotterbonn1128  ja moin
EroxHD zum mitnehmen?
Dir auch
Er ist Bayer
Wie immer Video 👍 auf jeden Fall mehr GTA lspd.
Wie immer geil. Endlich das tech Radarfalle.
Like wer alles schon mal von dem Teil Geblitzt wurde
Liken nicht vergessen
Haha geil hab dich heute entdeckt Abo haste ich find die Mods cool die du bei lspdfr mit rein gemacht hast
Der beste Youtuber der Galaxie
Wäre Witzig geworden wenn der Fahrradfahrer versucht hätte zu fliehen  !
Finde es voll geil das der Blitzer ein Rosenheimer Kennzeichen hat xD
8:25 Minute voll für die Verkehrssicherheit zuständig 😂
Frohe Weihnachten Daniel 🎄🎁
Echt gut und der Fahrrad Fahrer mit dem Backpack😹
Like und Abo
So ein Blitzer  steht bei uns auf der Straße
Der Blitzer ist voll cool
Die Blitzer idee ist genial hab den letztens erst bei uns in der Stadt gehabt
Ich finde die Idee sehr Gut
Hammer Video! Blitzer ist mega cool 👍
Solche ähnlichen Blitzer sind bei uns nun in Hamburg am Start ^^
Bitte mehrere und längere LSPDFR Folgen
Du machst so gute Videos
Danke Dir! 😊🎉
Leider
@Daniel Gaming Kannst du mal eine Liste machen mit den Mods die du im LSPD:FR benutzt (Deutsche Fahrzeuge, Blitzer, Feldjäger etc.). Danke :)
Deine Videos werden immer spannender🚓🚓🚔🚔🔫🔫
Ich fass es nicht? Was ist das? Ein Spiel oder was? Ich kann das nicht einordnen! Das ist ja megageil, könnte ich so stundenlang ansehn.
Du bist der beste YouTuber
Hi ich bin über Sylvester weggefahren und habe erstmal den Blitzer den du hier vorstellst in real gesehen und direkt ausprobiert wenn du verstehst 😂😂😂
Kannst du bitte immer die outtakes zeigen😂😂😂😂
Hot des ding ernsthaft a Rosenheimer Dafal😂
habe eben erst den Kanal gesehen und er ist jz schon geil
Welche Plugins hast du installiert? Top YouTuber ! :)
Der Blitzer ist cool
Liken und abonnieren nicht vergessen
Ich hätte gesagt alle abonieren
Like und Abo bist der beste
Rosenheimer Kennzeichen 💪🏼
Nicht schlecht der blitzer
Dieser neuer Blitzer ist sicher vor Feuer und hat ein Löschsystem
Cooles Video wann machst du wider ein Livestream?🙂
Cooles Video der bilizer ist cool
Und gibt es einen mod der die npcs schlauer macht. :) ;)
Mega geiles Video.Alle mods sind cool:)
Ich finde ihn sehr cool
Hahahaha ist jede folge so ? Redest du dir immer mit dir selber und tust so als würde das wirklich passieren 😂😂
Du bist so cool
Folge ist cool aber definitiv zu kurz!
Cooler Blitzer
Dem Blitzer würd ich nicht begegnen😂
cool es Video Daumen hoch
1. Ich liebe deine GTA V Videos 2. Ich bin schon lange dabei
Besster youtuber gleich like und Abo freue mich auf die nächste  lspdfr Folge.
Moin
Du kannst ein VW Caddy kaufen und hinten ein Blitzer einbauen und Blitzen Faren
Das ist ja cool
Wer auch aus Rosenheim oder so kommt like
Kannst du mal eine Liste von deinen ganzen GTA Mods machen?
Das beste Video der Welt
beste folge
Ingolstadt Kennzeichen👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Cool😎🎙
Bester youtober
Bester gta yt
ja 🤣🤣🤡
Da stimme ich dir zu.
ich auch
@Lord Stuhlgang lol
@Lord Stuhlgang thx bro 😂
Und vom Blitzer ist der Kennzeichen von Rosenheim (Bayern)
@pictures.of.bavaria3343  jo
So waa Feier ich auch
Bitte mal Dänische Polizei
Cooles wiedio
Hallo Daniel Gaming. So wie immer ein ccoles Video. Eine frage kommt bald wieder RP?
Klatscht dem Besoffenen eine und sagt ganz trocken o Mist 😂😂😂
07:03😂
Du bist gut
So geil
Ein Audi R8 Polizei
Cool😎
mach mal eine folge als US polizist bitte
Der blitzer hat das kenzeichen Ro dort wohne ich ja was ein zufall
Rosenheimer Kennzeichen. Das Ding kommt aus meiner Stadt.
Cool
Wo kann man sich die Mod runterladen
Geil machst du jetzt wieder  öfter lspfr?
hey rosneheim kennscheiden cool
Tiem Blitzer
Nice
geile Folge
Aus meiner auch?! Man denkt an uns ;-)
@yannickm.9323  Hat die Stadt überhaupt so ein Teil? Ist mir noch nie aufgefallen...
@markolonier  ja. Steht oft an der West-tangente Richtung Stephanskirchen "gut" getarnt😂😂
@yannickm.9323  Achso, da fahr ich nie. Bei mir gehts nur Richtung Südost.
@markolonier  achso. Okay.
📱📱
Kannst du mal eine Folge machen in der du komplett realistisch spielst nach dem Vorbild der deutsch Polizei....? Wäre nice thx
Mach mal Polizei auf RP
Spiel mehr Amerika Polizei bitte
Geil
gut
Mach malPolnische Polizei
Wann machst du mal wieder Sek Video Mit xxl Gang Gefecht
Du wohnst in Ingolstadt 😁 weil IN:PP:..... 😂😂😂😂
Denn gibt es auch in echt :-)
Ich wusste nicht das man für ein Fahhrad ein Führerschein und ein Nummernschild braucht😂😂.
Serbien Polizei
🤑🤑😂😂😂😂
ACAB🌚
Nices Video würde mich freuen wenn du nächstes Video den Mercedes AMG als Zivil spielen könntest wäre Nice alle liken und abonnieren👍👍
Geiles Video #gaming
Abonniert Daniel gaming
Natürlich war er von FedEx!
Mach Mall etwas mit Krieg
Der stet bei uns fohr der tühr
Aber ich würde beim nächsten mal den blitzer da verstecken wo man ihn nid sieht
Ruckelt das Spiel (Video) bei euch auch so?
Cooles Video #glockeaktiv
Der Blitzer steht bei mir in der Nähe
lol rosenheimer Kennzeichen
Kannst du mal bitte wieder längere Parts machen?
windouws xD
Der Mod ist cool. Aber deinem Fachwissen rollen sich meine Fußnägel hoch.
Wahr schon krass aber du hast nicht mal ein einsatz gezeigt wo jemand geblitzt wurde
like und abo sind da
bin ich zu doof oder wo ist die Liste mit den Mods ? Will das auch haben :D : Edit ich sollte erwähnen das ich so deine Zusammen Stellung suche. den Blitzer Mod selbst habe ich gefunden. Steht ja in der Beschreibung :D
Ich will das jeder dein like Button K.O schlägt bisher blaueflecken bekommt
Mel mcJun
Lol an stelle 7:03 stelt auf Zeitlupe
Spiel mal GTA Roleplay als COP kannst es bestimmt gut
kannst du bitte ein neues tutorial video machen für den install und einsetzen von mods und anderes
Kannst du mal alle deine plugins auflisten?
Ich darf auch GTA5
Hi, Wollte mal fragen, wie du es machst, das Der  Vitronic nicht despawnt, weil wenn ich "Save Vehicles" nutze und wegfahre, kommt eine Fehlermeldung bei mir. keine Ahnung ob ich darauf noch eine Antwort bekommen werde, weil ich nicht mehr weiß, was das fixen könnte.  LG
Welche mods hast du alles drauf
Funktionieren diese Mods nur auf dem PC oder gibt es sowas auch für die Playstation?
Ist die Anzeige wenn du im Fahrzeug bist unten Rechts ein extra Mod oder ist diese immer dabei? Also eine die Sondersignalanlagen anzeige unten
Eduard
Ist der dritte aus dem suv abgehauen ? Weil er einfach die Tür geöffnet hat und ausgestiegen is
War das beabsichtigt dass du Rechts so betont hast???
Wie kann man GTA so einstellen???? Mit Polizei Auto und alles voll krass
Hey, ich hab mir GTA 5 Installiert, aber wenn ich eine gameconfig.xml installiere, dann sagt GTA: Kein Spielspeicher, bitte rebooten und spiel neustarten. Wie kann ich das beheben oder hat jemand eine originale gameconfig.xml?
Mach mal ein tutorial wie man ein auto einfügt
Wie oder ehr was für Tasten muss man drücken um denn zu bedinnen
Kann man auch LSPD:FR auch auf der PS4 spielen?🤷‍♂️🤷‍♂️
Ingolstädter Polizei KPI kann ich meine wut rauslassen an dem Fahrzeug wenn ich im Real Life Mod unterwegs bin
Arda
Leik und Abo nicht Vergessen
Hey mal ne frag wie geht das eigentlich das man polizist kan werden oder missionen machen kan?
Daniel Gaming mal ne frage wie funktioniert das  kannst du mir das mal erklären habe schon ein Tutorial geschaut aber es klappte nicht
Moin wo gibt es den BlitzAnhänger
Eine Frage weißt du ob man LSPDFR auch spielen kann wenn man GTA 5 nicht auf CD hat sondern auf Steam gekauft hat?
wie machst du das damit er blitzt ??? bei mir fengt er nie an zu blitzen...........
Pokémon go hack tutuapp and then you can get
Komsmt du aus Ingolstadt?
Aus GTA mal nen Polizei Simulator gemacht.. bin ich der einzige der das total behindert findet ? 🤣
Hab ich
Was ist das denn ?😅
Gibts genug auf yt
Nein.
*Like 😂
bzw weiß jemand ob das auch geht
Ja geht
@nddjdjejjdjdjejdjd1136  Danke dir :D
Wie kann Mann Anhänger anhängen
Verdienst du geld mit den videos?
Wie geht das ?
Kurze Frage. Wie kann man mit den Leuten interagieren? Welche Mod wird benötigt, um spezifische Fragen an Fahrer zu stellen, Leute nach einem Unfall zu befragen usw...  Ich habe bei mir nur das Menü, in dem ich nach der ID fragen kann, ein Bußgeld verhängen oder die Person aussteigen lassen.
Spiel mal gra rp
Was ist diese kleine Tabelle da unten? Kannst du mir die mod sagen?
Hallo kann mir jemand sagen wie man das macht umd das alles einzustellen ?
Ragepluginhook funktioniert nicht (die neuste Version) was soll ich jtz machen ??? ich wünsche ich könnte LSPDFR zocken
Kommst du aus bayern
Pc oder ???
7r8
Könntest du bitte einmal ein video machen wo du erklärst wie man lspdfr richtig downloadtet verzweifele nämlich gerade
Ich habe mal eine frage wie kann ich das spielen?
Fenster hat der keine
Na immer noch am studieren? War schon lange nicht mehr hier
Wie kann man das eig machen ? Das man echter Polizist ist ?
Der cut bei 4:17 min weil er kein Englisch kann😆
Kent du GTA 4
Bundespolizei wer gewann was Gutes mit Räumpanzer Wasserwerfer
wie machst du des mit den Mod`? will des auch haben!!!!  bitte um rückmeldung
Hat er vor etwa 3 Jahren schon gemacht. Das müsste noch weitestgehend gleich sein.
T L Okay vielen dank dafür
Wieso hast du 23 Dislikes?
Hey Daniel bei mir stürzt alle 20min lspdfr ab. Hast du mir nen Tipp? Liebe Grüsse
Kannst du Polnisch ?
Irgendwie kann ich GTA nicht starten (PC) kp da kommt immer abgesicherter Modus aber das geht auch nicht falls jemand helfen kann...Danke:)
Hallo. Kann das sein das der NEUESTE RagePlugin nicht funktioniert?
Kann mir jemand helfen wie man Autos feinmacht
Ich check das mit den mods nicht
Daniel ich mag dich und ich Kuk immer deine widios also ich mag dich wo wohnst Du
Ausweiskontrolle : Kinder unter 18 Jahren... Guckt peppa wutz oder dergleichen
Kann mir jmd die Tastenkombi dass das Fahrzeug einem folgt sagen?
Daniel wann bringst neue Videos meine alten die habe ich schon fast alle durchgeguckt in diesem langweilig geworden Youtuber aber ich guck ab dem Gaming oder paluten oder sonst irgendjemanden aber ich habe dir wieso abonniert dann kann ich mir Bescheid wenn wenn Video raus kam und funktioniert mit 4 Jahren
hallo ich suche mods Abschlepper rufen und bank überfall
wieso eigentlich immer die Deutsche Polizei in den USA ?`wieso spielst du nicht die Landes eigene Polizei würde viel Geiler rüberkommen
1ter
Ignoriert mich ich putze hier nur
Cool
Cool
Ne stürzt trdz immer ab ☹️
Habe das Spiel gestern via Key-Download gekauft und das Rage funktioniert nicht.    The current game version is not supported.    Installed game version: 1604  Latest game version: 1604  Supported game versions: 1365
Kannst du mir da weiter helfen?? Wäre super
Lern deutsch ausserdem ist gta ab 18 oder 16
@999boots  ab 18
Du brauchst das Plugin Traffic policer und die Kombination ist strg und t
Hi Tony, könntest du mal livestreamen z.b auf Youtube oder  anderen diversen Plattformen, bist sehr Unterhaltsam und mein lieblings Asmr Artist.❤
Boah CR mehr als nur Kindheit
Wie kann man so ruhig bleiben
Spielst du brawlstars?
Einfach nur warum?
irgendwann vielleicht, wenn ich ein wenig mehr Zeit hab
In der Ruhe liegt die Kraft 😇
@ASMRTony  in letzter Zeit (hab wieder mit cr angefangen) bin ich auch ruhiger noch nicht ganz so ruhig aber schon besser
Ne, was ist das? :)
Warum nicht?
@clonetsunami  Weil das doch komplett gestört ist 💀
​ @Martin.098 was meinst du?😅
@clonetsunami  Findest du das normal was er macht? Das ist doch krank 🤮
​ @Martin.098  Das er Clash royal spielt oder was meinst du😅?
@T27im  Ok 👍
@Martin.098  sag doch was du meinst meinst du asmr oder irgendwas mit Clash royal
@clonetsunami  wenn du es nicht verstehen kannst dann hast du Pech gehabt
Tag 4 von ich darf jeden Tag nur eine Sache in Minecraft machen!
Hast du eigentlich einen Reinraum oder warum sehe ich nicht auch nur ein einziges Körnchen Staub; bei egal welcher Aufnahme? Das ist schön, das ist wunderschön!
Im Sommer gab's einfach nen 7800x3d für 299 Euro zu kaufen. Der ist jetzt bei über 500 Euro. Also auf Sommer warten lohnt bei egal welcher Technik, außer Ventilatoren,immer. Hoffe das Anfang Sommer nochmal ein Video kommt mit "Jetzt lohnt es sich einen PC zu bauen/kaufen".
Könntest du mal deine Meinung zu den Neuen RTX 50 serien geben. Also Preisleistung meine ich:
Moin, der "richtige" Zeitpunkt ist relativ. Ja, es mag im Sommer phasenweise günstiger sein, ansonsten ist der beste Zeitpunkt jedoch stets dann, wann es benötigt wird. :)
Super ich der gestern sich gefreut hat das endlich alle Komponenten daheim sind und heute denn dieses Video sehe. Sprich: ich liebe deine Videos aber manchmal können sie unpassender nicht sein
Das Video kommt  halt genau dann wo ich vor habe mir einen neune pc zu kaufwn 😅
Das Sommerloch könnte dieses Jahr etwas kleiner ausfallen, wenn man bedenkt, dass im Oktober das Supportende für Windows 10 ins Haus seht. Damit wird dann ein Umstieg auf Windows 11 anstehen. Das bedeutet CPUs unterhalb der Gen. 8 (Intel), AMD hab ich Grad nicht auf dem Schirm und Systeme ohne TPM2 werden von Win11 nicht unterstütz. Das lässt mich vermuten, es wird viele Leute geben die kurzentschlossen auf den Markt zukommen und dann ein aktuelles System bauen werden.
6:34 sind wir mittlerweile wirklich so weit, dass die untere Preisklasse bis 1500€ geht? 🥴
Ich bin letztes Jahr im November zum PC Bauer meines vertrauens gegangen und wollte meinen Ryzen 7 3700x und GTX 1070 Upgraden ^^ er staunte nicht schlecht als ich mich informiert habe, natürlich auch dank deiner Videos! Bin rein und sagte: wie siehts aus: ich möchte auf AM4 bleiben weils mir sonnst einfach zu teuer geworden wäre  und sagte: gib mir nen Ryzen 7 5700X3D und ne RTX 4070 super. Und ja was soll ich sagen... bin so brutal happy, 🎉 er meinte auch, ja komm schon hier AM5 und so, das wäre mega geil und ich so, nö danke! Möchte Netzteil behalten, das Gehäuse und Mainboard usw. Arbeitsspeicher ging noch hoch auf 48 Gigabyte und das kann sich alles sehr sehr sehen lassen. Bin mega happy und muss auch meinen Dank an dich und deiner Community aussprechen! Super Videos die du immer machst💪💪💪💪
Wieder mal ein schönes Video mit den wichtigsten Basics.  Erwähnenswert bzgl. Dubaro:   Habe im Mai 2023 meinen neuen Gaming PC erworben und da bin ich bei Dubaro darübergestolpert, dass die PCs auch als Bausatz, sprich NUR die Hardware zu erwerben ist. Und das ist für mich natürlich perfekt gewesen, da ich alles neu kaufen wollte aber nicht bei 8 verschiedenen Geizhals Händlern UND alles selber zusammenbastelnd.... Also Traum Konfiguration bei Dubaro als Bausatz ohne OS bestellt und gerade mal 90 Euro mehr bezahlt als die damals günstigsten lagernden Geizhals  Einzel-Angebote in AT (Bei knapp 3900 Euro Anschaffungspreis...)  Also TOP Preis Leistung und alles von einem Händler! ❤❤❤❤❤  Wollte es mal erwähnen. Dubaro ist auch geil für Bastler weil dann ein schöner großer Karton mit allen Komponenten auf einmal kommt :face-blue-smiling:
Hey Daniel Gutes neues, viel Erfolg und Glück. Danke für deinen Content da werde ich immer gehoben Unterhalten. Du ich wollte das nur sagen, die Grafikkarte ist in den einen Filmsequenzen nicht eingesteckt, das hat mich mega amüsiert :D.
Mein Beileid an alle, die sich jetzt einen PC kaufen wollen oder müssen. Die Preise gehen ja mal echt gar nicht klar.
Gestern abend überlegt wie, und ob ich mir ein Pc upgrade holen soll (jetzt immern noch den i5 8400 dem ich so langsam Stützräder kaufen muss 😂) und jetzt auf einmal wie gerufen so ein Video von dir <3
Erst mal ein gesundes Neues und LG ! Danke für das schöne Video und wir sehen uns am Freitag.
Ich habe das Problem, dass ich bis jetzt noch keinen Pc habe und unbedingt einen kaufen will. Ich schaue mir wirklich täglich Videos darüber an und kann es kaum erwarten. Allerdings habe ich das Gefühl wenn ich jetzt zuschlage dass ich viel zu viel Geld ausgeben werde. Vieviel würde och denn wirklich sparen, wenn ich bis Sommer warte?
sehr starkes Video, vielen Dank dafür!
Im Druchschnitt sind PC Teile im Sommer günstiger, aber ich als Schnäppchenjäger schaue einfach Wöchentlich auf guten Vergleichsseiten und sobald etwas sehr günstig ist greife ich zu und baue mir so den PC innerhalb ein paar Monaten zusammen (oder upgrade einzelne Teile), das klappt auch gut im Winter.
Offtopic: Dubaro ist echt kein schlechter Händler, die schlagen zwar auch etwas Preislich drauf, was vollkommen verständlich ist, die müssen ja auch Gewinn machen, aber im Vergleich zu Mifcom und co. ist das sehr Human. Einen PC den ich für meine Freundin mit ner 4070 Super auf Dubaro hätte zusammenstellen können war nur rund 200/300€ teurer als selbst gebaut, anders als Bei Mifcom, wo man schon ca. im 800€ Bereich gewesen wäre. Meine Freundin hatte die Teile dann aber trotzdem selber bestellt und ich jeweils zusammengebaut. Wer auf selber bauen aber kein Bock hat, für den lohnt sich Dubaro. Nur schade zwecks GPU, dachte die 5000er kommen erst im Sommer, hätte sie noch 1/2 Monate gewartet, hätte sie für den gleichen Preis wie die 4070 Super die 5070 bekommen :D
Ich möchte mir auch einen gaming PC bauen jedoch kenn ich mich leider nicht mit den Teilen aus. Ich möchte auch Anspruchsvolle spiele spielen können wie battlefield oder RDR2. Mein Budget liegt bei ungefähr 1300€ was könnte ich mir denn bauen?
Moin, ich habe meine aktuelle Konfiguration beinahe 9 Jahre und überlege nochmal aufzustocken. Aktuelles Setup ist: - Intel i5 6600K - 16GB DDR4 - GTX 1070 8gb  Ich denke eine reines Aufrüsten kommt nicht in Frage. Ich stelle mir eine neue Konfig mit etwa 100-1500€ vor. Sollte ich lieber auf die gtx 5070 Ende Februar warten oder lieber jetzt zu einem System mit rtx 40x greifen? "Früher" habe ich komplett selbst gebaut. Inzwischen würde ich wohl lieber zu einer fertigen Lösung greifen wollen. Ggfs kann ich meine alten Festplatten (250gb Crucial MX200 + 1TB Seagate ST1000DM003) noch weiter verwenden...
Tatsächlich achte ich da einfach stark drauf! Freut mich dass es dir aufgefallen ist! 😊
Adrian Monk wär stolz :p
@KreativEcke  einfach clean
​ @KreativEcke  Hey, ich kenn mich was das Thema "Reinräume" angeht nicht aus, aber wie kriegt man das hin? Habe selber viele Probleme mit Staub und Tierhaaren
@baioblo3230putzen wäre ein Anfang denke ich 🤔
​@baioblo3230ich denke ein Raum ohne Textilien und synthetische Kleidung tragen wäre n Anfang und ein Harrnetz ... Staub kommt vorallem von Baumwollabrieb und Hautschuppen
@nichtrelevant6240 das ist selbstverständlich, wenn aber nach wenigen minuten die partikel wieder auf dem tisch sind, müsste man ja dutzende male am tag die gleichen Flächen sauber machen und meine frage bezieht sich darauf wie man das schlauer machen kann
@johannes1892  ohh gut zu wissen, vielen dank :)
@johannes1892  Haarnetz für die Katze ist ne klasse Idee 😅 ganzkörpernetz quasi. Bisschen wie die Leute vorm Berghain.
@haxxanth endlich jemand der monk kennt 😂
Ja, sein Reinraum ist vor dem Rausraum *hust
Bei mir beim PC gibt es auch (fast) keinen Staub.  Habe in meinem Computerzimmer einen Dyson Aircleaner. Der läuft quasi 24/7 auf Stufe automatisch.  So wird die gesamte Luft im Raum dauerhaft gefiltert und es gibt quasi keinen Staub. (Natürlich ist es kein Reinraum bei mir, aber es hilft extrem,  den Staub bis zum Minimum zu reduzieren.  Kann das jedem empfehlen,  der Wert auf seinen PC legt. )  ASUS Z790 MAXIMUS DARK HERO,  Intel Core i9 14900k, Corsair Dominator 64GB DDR5 7600Mt/s, ASUS Tuf RTX 4090
​ @Schlossgeist73 steht da nur dein pc oder auch noch anderes zeug? Schränke, haushaltsgeräte?
@KreativEcke  Dubaro ist zu klein. 32 GB Speicher limit, keine 4 TB m2 verbaut, einen Konfigurator konnte ich nicht finden. Warum keine Intel tips ? ein AMD Prozessor ist nur zum spiele spielen wirklich gut. Zum arbeiten bleibt es ein Intel, und spielen ist einfach nicht spannend, spiele entwickeln ist interessanter. daher, wäre schön wenn du mal ein paar tips geben könntest für eine intel bestückung 147 oder 149, und das passende board sowie umfeld.
​ @KreativEcke  Ich hasse das auch wenn beim zocken irgendwo ein Staubkorn auf dem Tisch ist
Lol. Einfach mal sauber machen, da freut sich das System und die Hardware lebt auch länger. Putze mein Gaming Zimmer 2 mal die Woche, die PCs innen alle 2 Wochen und Konsolen innen 1 mal im monat(noch nie Dreck,Staub drinnen gehabt). Bin selbst Tierbesitzer (2 Katzen) und Raucher (aber nur am offenen Fenster) und was soll ich sagen, habe schon Videos gesehen (clean my pc) wo ich mir denke so kann man doch nicht leben, nicht mal im versifften Keller als kettenraucher und 100 Katzen, 50 Hunde und und und kann ein Rechner so aussehen, das muss doch fake sein. Also egal welche Hardware immer schön sauber halten,  denn habt ihr länger was davon👍
@RonnyAnskat  kenn ich. Ganz ehrlich, ich checks auch nicht wie man seinen laptop mit ins bett nehmen kann. Da kann ich auch gleich die lüftung abklemmen, oder das gehäuse aufmachen und einmal meinen staubsaugerbeutelinhalt über dem innenleben auskippen.
@haxxanth 😂
ich blinke einmal und hab gefühlt 1 kg mehr staub im raum
versuchs mit nem 12 auf 4 meter 4k beamer, dann findeste scho was^^
@johannes1892 Oder aber komplett nackt und kahlrasiert in einem völlig leeren Raum den PC aufbauen. Das hilft auch schon ganz gut 😄
@Staufi82  nein ich denke ein Taucheranzug wäre besser...🤗
Wen alles neu ausgepackt wird vor dem Video ist es irgend wo klar!
Ab Mai ist eigentlich ne gute Zeit...das ist noch vor der Computex und vielen Sachen werden schon reduziert sein Es ist Krass selbst das High End Model 7950x ist günstiger als 7800x3d aktuell...das kommt aber von der zu großen nachfrage
jo. Frühing-Sommer ist immer die beste Zeit. Sieht man auch schön an den Preisverläufen auf Geizhals oder Idealo. Im Januar werden in der Regel die neuen Modelle vorgestellt und kommen dann auf den Markt. Was dann die Vorgänger ebenfalls günstiger werden lässt.
Im Sommer einfach die PC Lüfter umkehren....Zack. Ventilator 😂
Das mit dem 7800 hat auch noch andere Gründe. Aber naja.
@y0urselfishment  das ja, amd positioniert die nun anders. 300 werden wir wohl nicht mehr wiedersehen.
@MasterMind187b  nee werden wir nicht, glaube ich auch - wenn ich bedenke, dass jetzt 2 Monate nach Release der beste Zeitpunkt um den 9800 zu kaufen der erste Tag war ... Weder beim 7800 noch beim 9800 werden die Preise kurzfristig fallen, denke ich. Es gibt keine Konkurrenz und die Nachfrage ist zu hoch. Der 7800 wird wie die 40er RTX sowieso nicht mehr lange zu haben sein, denke ich.
Schon hart für nen 8 Kerner 500€ blechen zu müssen. Aber wer damit ok ist kann das ja gerne machen.
@y0urselfishment  Das der 7600x3D mittlerweile 300 Euro kostet, hat schon einen Grund. Habe vor Weihnachten einen PC für meinen Neffen zusammen gestellt und konnte über jemanden, der bei einem PC Großhändler arbeitet, Teile günstiger bekommen. Der 7800x3D hätte aber dennoch 395 gekostet. Das zeigt, dass die Einkaufspreise deutlich nach oben gegangen sind. Laut Mores Law is Dead, will AMD ja seine Margen erhöhen. Und gerade bei den 3D CPUs passiert das offenbar.
@Cortex-A78 Und du kaufst weiterhin Intel? Kann man auch machen. :shrug: Ich hab letztens in einer 1999er PCPraxis geblättert. Keine Sorge damals waren High End CPUs ähnlich teuer. ;)
@y0urselfishment  Ne alles gut ich kaufe AMD aber halt nen 12 Kerner für den Preis.
​@Cortex-A78 Der Mann wird im 3D Rendering tätig sein🤷🏻‍♂️ Hilft ihm keine Gaming Cpu😅
@inS41NT  Dann muss man darüber auch nicht diskutieren. Der Anwendungsbereich bei der 9800 sollte relativ klar sein. Und unabhängig der Kernanzahl scheint es ja die optimale Gaming-CPU sein - da kann man sich auch den Preis gönnen. Zumal er  "alternativlos" scheint.
@y0urselfishment  Knapp 700€ für ein Achtkerner ist halt eif viel auch wenn es die beste Gaming CPU der Welt ist. In der Zukunft wird MTA sicherlich häufiger vorkommen, weswegen man sicherlich nen 10 oder gar einen 12 Kerner draus machen könnte. Realistisch bringt einem diese CPU sowieseo nicht so viel es sei denn man ist ein eSportler.
Vor 1,5 Jahren, als ich mir meinen Rechner gebaut habe (ist das schon wieder so lange her?) kostete er 450 €. Damals war das in Ordnung, heute ist alles über 350 € viel zu teuer.
@shadowwhite9324  Danke für den Tipp ich werde auf eine x3d verzichten und dann lieber den 7950x holen bei 2k/4K ist ohnehin die GPU das Bottleneck
​ @MasterMind187b Ja, das sehe ich auch so. Bei den GPU's können sie nicht mithalten, somit bleiben die hohen Preise bei Nvidia.
@davbul5422  hab ich auch so gemacht da ich mein PC auch zum Arbeiten nutze Als GPU kommt bei mir die Radeon RX 7900 XTX zum Einsatz
Ich nehme noch meinen alten Intel-Rechner von 2012 her. Kann dein Ryzen das auch? Hier... lies mal. - Ich habe am    18.04. 2025   nochmal einen Performance-Test mit MEINEN beiden  (beide getunt) gemacht.   Titel:  "Warum ein neuer Rechner nicht lohnt!"  -  Ich habe die Word mal auf 32766 bebilderte Seiten erweitert. Mehr macht Word nicht.  Und die habe ich dann in Pdf umgewandelt. Pdf hat irgendwo noch zwei Seitenvorschübe  reingesetzt. In der Pdf sind es 32768 Seiten geworden.  .  Am Ryzen war sowohl das Generieren einer so großen Word-Datei  ~es geht um die  Performance eines Systems~ schon eine Geduldsarbeit, sowie auch die Zeit die der  Ryzen zum umwandeln gebraucht hat.  .                  Ich habe in zwei Testläufen verschiedene Methoden angewandt.  -  -  Jetzt darfst du dich festhalten:  Damit hatte noch nicht mal ich gerechnet, weil ich noch nie so exzessive Test gemacht hatte.  Ich hatte meist von kleineren Tests hochgerechnet, bzw. Kopiertests großer Dateien,  25 GB oder mehr, herangezogen. Und CDM und AS SSD Benchmarks gemacht.  .  An meinem Intel-Notebook von 2012  (4700HQ, Quadcore, 2,4 Ghz, DDR3-1600, Win 7, mit  SATA6-SSD) hat das geschlagene 4 Minuten gedauert.  Am Ryzen 1950x, 16 Cores, 4 Ghz, DDR4-3200, Win 10 und NVMe OWC Ultra IV im RAID0 (16 TB)  nur 3 Stunden 20 Minuten.  -  -  Ihr könnt den Performance-Test ja mal nachspielen, dann seht ihr schon, wo ihr steht.  Ich messe nie an der Pleuelstange, wie Blender & Co. (warum heisst der so ??), sondern  immer zwischen Gummi und Asphalt, wieviele PS der Trabbi hergibt.  -  -  Die Erbauer nachfolgender Computersysteme können also nicht mehr ganz bei Trost sein.  Da ich seit 1988 Rechner tune, weiß ich wovon ich rede.  -  Da ich nicht Game, aber gelegentlich rendere, weiß ich, dass da der 1950x mit der 1080 sehr  viel schneller ist. Aber aus dem Alter eines beschränkten Horizontes bin ich heraus.  .  Das muss nicht nur anders gehen, sondern tut es tatsächlich auch.  Aber eben nicht mit teurem Billig-Ramsch aus Industrie-Abfall.    So wie AMD.  -  -  Es ist also ZWINGEND, beim Anpreisen von Ryzen-AMD-Systemen DEUTLICHST HERVORZUHEBEN,  dass die zwar ganz nett beim Sielen sind, wenngleich selbst ein 9950x nicht mal an mittelmäßige  Intel-Systeme herankommt, aber bei Windows-/Office-Anwendungen gar einem C64 von 1984  gleich kommen.  Und wie wir wissen, hat AMD den 9950x gerade mal doppelt so schnell gekriegt wie den 1950x.  .                                                            Alles dazwischen ist   ...Zwischenstation.  .  Man lädt ja auch nicht mit einem Ruderboot zu Sightseeing-Touren in grönländische Fjorde oder  Karibik-Turns ein. Nur weil mal eine Titanic abgesoffen ist.  Und inzwischen sogar eine Zweite und auch noch eine Dritte. "Vertrauen Sie mir, ich bin Ingenieur!"  -  -  Vom 4700 HQ aus 2012 bis 2025 liegen ... ?    RICHTIG!  12 Jahre.   kkkkk...  Und locker 10 Ryzen-Generationen.     Schenkelklatscher.    Also jede Menge Dumme.  Mein NB ist ein Intel-PCIe3-NB mit noch Win 7.  -  Der 9950x ist PCIe5 mit NVMe5 und Drehzahlen,  DDR5-Ram 8800 Mhz, CPU 5,5 Ghz, etc., etc.,  dass einem nur so schwindelt.  .                           Und dann ist mein Uropa-NB trotzdem 50 Mal schneller !!  .                                                                           Ich krieg nen Leistenbruch vor Lachen.  -  -  Dieses mein Intel-NB von 2012 bootet (getunt) Kaltstart in vier Sekunden.  Zwei fürs BIOS, zwei für Win 7.  Mein, ebenfalls bis zum Geht-Nicht-Mehr getunter 1950x  braucht von einer 970 Pro, 990 Pro  oder OWC Ultra IV lediglich 1 Minute 30.   Was für eine Senftube.  Habe ich die GTX 275 von 2009 drin, bootet er immerhin in 50 Sekunden.  -  -  DU musst die GANZE Windows-Seuche selbst lösen !  ICH habe meine Rechner gründlich entwanzt. Bei Win XP und 7 geht das noch richtig gut.  -  1. Gebot !   RAUS MIT WINDOWS-UPDATE, seinen Vettern und Seilschaften !!                   Dann geht der schon mal sofort sehr viel besser.  -  Bei 8 nur noch mittelmäßig.  Bei 10 geht fast gar nichts mehr. Und mit einem AMD sowieso nicht.
kann man jz noch schwer, da muss man dann abwarten bis die ersten games damit laufen und richtige vergleiche erstellt werden können
Braucht erst noch Daten dazu, richtige Daten und nicht Nvidia Marketingdaten...
unter 5070 TI lohnt sich nichts, so viel steht schonmal fest
​ @Fab1LouS  warum nicht? Die sind besser als die 40er und sogar billiger
@antiheld7323 versteh nicht wie man auf sowas kommt
@jonasknorr3790  naja, durch bisschen Englisch verstehen können. Release Preis von 4080 ist 200$ billiger und von 4070ti und 4070 50$ billiger. Ohne multi frame gen sind die Karten 10-30% schneller als die 40er Serie. Cores und Bandweiten wurden auch erhöht.
@jonasknorr3790  aber whatever, ich hoffe dass jeder richtig drauf rumhatet und verbreitet dass man die nicht kaufen soll, dann sinkt nämlich für mich der Marktpreis weiter und dann bekomm ich eine noch billiger
@antiheld7323  jetzt mal erst gemeinte Frage: findest du das gut? Ich weiß nicht was deine Erwartung war, aber eine next-gen-Karte mit nur 10% mehr Leistung (rare) ist jetzt nicht wirklich vielversprechend. Versteh mich nicht falsch, ich bin trotzdem „Team Nvidia“, dennoch bleibt abzuwarten inwieweit die Konkurrenz aufholt bzw. sogar überholt.
@antiheld7323  über die Anmaßung deinerseits sehe ich übrigens hinweg, auch mein Kommentar war nicht gerade konstruktiv.
@jonasknorr3790  für irgendein team zu sein ist cringe, aber es ist nicht schwer zu verstehen, die Karten besser sind als die 40er Serie für weniger Geld als die 40er Serie. Wenn es eine Preiserhöhung gegeben hätte, wäre es gerechtfertigt, dass man sich über eine zu kleine Leistungserhöhung beschwert, aber sie sind 8% billiger für mindestens 10% mehr Leistung. Das rechtfertigt vielleicht keinen Kauf für jemanden, der jede Gen Grafikkarte wechselt und schon eine 40er hat, aber für jeden, der noch keine 40er GPU oder unter 12GB vram hat, sind die Karten eine sehr sinnvolle und gute Investition.
@jonasknorr3790  sieh es halt so, wenn du schon eine 4060ti 16GB oder besser hast, dann kannst du dein Geld sparen und die Generation aussitzen und kannst dich freuen, dass du damals in was investiert hast, das du lange nutzen kannst. Wenn du noch keine 4060ti 16GB oder höher hast, kannst du relativ günstig eine neue GPU kaufen, die dann top of the line ist.
@NoClue911  der erhöhte Stromverbrauch ist ein Minuspunkt, das stimmt. Aber dadurch dass die neuen Karten insgesamt billiger angesetzt sind, heißt das, dass sie später, nachdem man ein wenig gewartet hat, im Sommerloch auch billiger sind als die 40er Serie war. 12GB vram ist bei der 50er Serie trotzdem ein Upgrade gegenüber 12GB der 40er Serie, da die neuen GPUs mit dlss weniger Vram brauchen. Also hier zwar nicht tatsächlich mehr power als die 40er Serie aber ein wenig besser. Wie gesagt, wenn man schon eine 40er hat, lohnt sich die Generation nicht, das stimmt. Aber für jeden der letzte Gen ausgesetzt hat und nicht gerade eine 5090 will, lohnt sich das schon.
Unnötig. 30% mehr Leistung der 5090 gegenüber der 4090... alles andere sind Fake Frames🤷🏻‍♂️  Und eine 4090 läuft außer bei CyberPunk und Microsoft Flight Simulator nicht in die 100% auslastung 🤷🏻‍♂️  4080 Super ist für alle die keine Content Creatoren sind ausreichend.  Dieses ganze gelaber von blabla die 5070 ist schneller als die 4090 stimmt nicht.
@inS41NT  Ja, die Aussage die 5070 könne auch nur ansatzweise mithalten mit einer 4090 ist kompletter BS. Deine Aussage man könne eine 4090 nur in CP2077 und MSFS auslasten aber genauso. 😊
Mondpreise.
@Fab1LouS  Richtig. 12 GB Speicher sind einfach lächerlich wenig. Von daher würde ich die 5070 und die 5060 schon mal komplett abhaken. Und 5080 bietet gegenüber 5070 Ti nicht genügend Mehrwert, um den Preisunterschied zu rechtfertigen.
@Nikioko  Menschen waren bereits auf dem Mond. Er ist in Reichweite.
@BlankFX  Trotzdem ist seit 52 Jahren niemand dort gewesen. Zu teuer.
@Nikioko  Yup, aber jeder Vergleich hinkt irgendwo und gegen eine Mondreise ist so eine 5090 doch schon irgendwo erschwinglich. :)
@BlankFX  Und eine RTX 5090 ist im Vergleich zu einer GTX 980 Ti dreimal so teuer. Die kostete bei Erscheinen 740 €. So viel zum Thema „erschwinglich“.
@Nikioko  Jokes on you, in diesem Fall, denn genau in diesem Moment arbeiten in meinem PC eine 980 und eine 4090 Seite an Seite. Und das auch nur, weil ich zwischenzeitlich meine 1080, 2080 Ti und 3080 Ti bereits wieder veräußert habe.
2130€ für die 5090 aber die Leistung ist absolut krank
@mortyrick4039  Krank würde ich heute die Leistung einer RTX 9090 finden. Für eine 5090 bräuchte ich weniger als 5 Minuten um sie ans Limit zu bringen. Weiß ich jetzt schon, weil selbst meine 4090 unter mir nur noch am weinen ist.
@antiheld7323  Die offiziellen Preise sagen nur leider absolut nichts. Momentan sind die 50er immer noch deutlich teurer als die 40er.
@Zhyreph  momentan, so wie jedes Mal wenn sie released werden und dann im Herbst nächstes Jahr sind sie billiger.
@ Ja gut nächstes Jahr. Aber es geht doch auch darum, was die Leute sich jetzt holen sollen? Und trotz dieser Preise empfehlen genug die Karten.   Und aufgrund der 50er Serie scheint es kaum mehr 40er auf dem Markt zu geben. Gibt z.B. nur sehr wenig Angebote für eine 4080S und daher ist die auch so überteuert.  Ich wüsste z.B. dann auch nicht, was für mich besser wäre. Diesen Sommer upgraden / neu kaufen, oder bis nächstes Jahr warten. Ich sitze momentan auf einer 3080 und einem 5800x rum. Für hohe Settings auf 1440p reicht das für neue Spiele dann nicht mehr wirklich. Wüsste aber auch nicht, ob dann nur ein GPU Upgrade auf z.B. eine 7900XTX sich lohnen würde.
@Zhyreph  gerade sollte man sich bei den Preisen gar nichts holen und im Sommer wird von der 40er Serie nur noch gebraucht etwas übrig sein, weil die nicht mehr produziert werden. Ansonsten gibt's eine 4080 für 1.250€ was zur Zeit noch billiger als die 50er ist
@antiheld7323  Also ich finde kaum eine 4080 für 1.250   Und die 7900XTX mit 800-900€ hat doch einen guten Preis oder nicht? Und wenn es zum Sommer hin da auch nicht besser wird.. ist ja egal ob jetzt holen oder im Sommer, oder nicht?
​ @antiheld7323  najaaaa 5070ti is für mich abzocke weil die hat halt im Gegensatz zur 5070 16GB und dafür 300$ mehr is schon krass viel und nur weil die DLSS4 haben neee da kauf ich lieber ne 5080 weil da hast was für die Zukunft und wenn man geld spaaren will lieber 4070S und oder ne amd radeon RX7900XTX weil die kann gutes 4k hat zwar kein dlss aber dafür 24GB und ja ich werd mir eher ne Rx7800XT zulegen because kostet momentan 509€ für gutes WQHD mit hohen FPS und mit 16GB das alles für 509 find ich fair hat zwar auch kein dlss aber
Wen juckts is da dann mein ding ich spiel meistens eh nur WQHD
Nicht ganz richtig habe meinen PC vor 6 Monaten bestellt auf Mindfactory mein ryzen 7 7800x3d hat dort nur 350 gekostet und jetzt kostet er über 500 mein ram beispielsweise 32gb corsair vengeance ddr5 6000 cl 30 hatte ich für 115 bekommen jetzt kostet er 140 obwohl die teile jetzt ein halbes jahr älter sind und neue auf dem markt sind werde immer wieder im Hochsommer kaufen und kann es nur jedem empfehlen
Das ist natürlich bitter 😔 Aber lass dir nicht die Freude verderben und zock erstmal ne Runde, das konntest du ja nicht wissen.  Mir wäre es auch fast passiert, ich wollte eigentlich nur noch die CES abwarten... Nächstes mal 🙂
Mach dir kein Kopf! Meiner kommt in ein Paar Tagen und hab ihn dann auch "unpassend" bettelt!   Ein Kollege von mir hat sich zu Corona Zeiten ein gebaut..   Aber meiner Meinung nach einfach zocken und sich freuen 🫡😁
Ja perfekt! 😎
eyy geht mir genau so, hab jetzt über ein jahr gespart um mir eine grafikkarte zu kufen und jetzt ist auf einmal alles überteuert🥲
@valentineagle686 naja war zu erwarten oder?
mega gaggigeil:)
Bei mir ist es leider ein "müssen". Windows 10 bekommt bald keine Sicherheitsupdates mehr und mein i5 9600k kann kein W11 aufgrund des fehlenden TPMs😢
Ich schaue schon seit 1 Monat, was ich zusammenstellen soll
@ kenn ich gut, hab das auch schon min. 4 Wochen am laufen 🤯
AMD wird die erste Ryzen Reihe nicht mehr unterstützt
einfach ein Windowsmod holen da kann man das auch umgehen
@ nur irgendwann, so nach 8-9 Jahren will man ja vielleicht auch einen neuen Rechner und der soll dann natürlich dem Stand und der Leistet seiner Zeit entsprechen😬🤔
Werde im März bis Mai mir nen neuen PC bauen. Diesmal erstmalig mit Linux (wahrscheinlich CachyOS, ist Arch-basiert und hat dennoch ne gute grafische Oberfläche um sich alles zu installieren). Microslop können mich mal.
Du kannst für unter 1000€ einen ordentlichen Gaming pc haben. Hier fällt die Grafikkarte aber raus.  Sehr sehr viele gamer empfehlen die amd Grafikkarten.  Gibt sehr sehr gute für 300-500€   NVIDIA ist gerade einfach unter aller Sau. Selbst die 3060 12gb Variante war für mehr als 2 Jahre 400-500€ wert.  Originale MSRP lag jedoch in Amerika bei 250 Dollar. Jetzt kriegt man die für 249-300€    AMD ist hier deutlich freundlicher für Einsteiger mit guten Preise.
Ich habe mir heute früh überlegt, mal mir wieder ein Spiele PC zu kaufen, um COD2, deltaforce und Operation flashpoint zu spielen, die habe ich damals , früher, gespielt.... Was für ein PC könnte ich mir da kaufen? Bin für Vorschläge dankbar.
​​​ @kotzekocher0404  AMD 5700x mit günstigen Am4 Board 16 oder 32 GB günstigen RAM RX 6600 Grafikkarte 600-800 Watt Netzteil im Mittleren Preisbereich Gehäuse was gefällt und CPU Kühler peerless Assasin 120 SE.  Als Festplatte eine m.2 mit 1000 GB Lexar z.b so das wär's.   Gehäuse Lüfter 120mm und mittlere Preisklasse das wär so mein PC für den Anspruch.   Damit ist man vergleichsweise günstig unterwegs und auch neue Spiele sind dafür kein Problem auch wenn natürlich alles auf Maximalen Einstellungen nicht drin ist ;)  Falls gebraucht Ware gemeint ist da würde ich mich bisl schlau machen und so im Preisbereich zwischen 300-400 Euro schauen aber da aufpassen wird viel überteuert angeboten auf Kleinanzeigen.
Warte auf die neuen AMD Grafikkarten! Die sind güsntig und recht ordentlich was Leistung angeht.. aber wer Leistung fern ab der Mitt will, muss in die Kasse fassen... =(
Nein - definitiv nicht. Hab letztens für 500€ nen Gaming PC gebaut, also nein, mehr als 1000€ ausgeben musst du definitiv nicht! Das Zauberwort ist selbst bauen! Keinen Fertig PC kaufen
@wabbalda4715 haha das ist lustig, GENAU dieses Setup hab ich vor kurzem selbst gebaut und das ist richtig richtig gut für sein Geld! Generell kann ich den AMD 5700x3D sehr empfehlen! Mit 32 GB DDR4 Ram auch sehr leistungsfähiges System.
@Blaulichtundsowo hast du den denn fertigstellen lassen ? Würde mir gerne auch einen zulegen aber habe leider nicht so viel Ahnung davon…..
​ @kotzekocher0404  würde AM5 empfehlen, mind. 7600X, besser 7700(X). GPU mind. 7800 XT damit du paar Jahre was davon hast. Landest dann bei ca 1K.
Und was hast ausgegeben? Hab auch noch ne 1050Ti und will aufrüsten
@Odrakan  mit ram aufrüsten auf 48 GB um die 1100 Euro.
So wahr !
Aber ist das nicht schon seit Jahren so?
@Der_Tom_E  ok super, ich möchte nämlich jetzt auch bald nen neuen pc für ca. 2k kaufen. 😁
Ich der sich gestern alle Teile bestellt hat🫠
@Erik_3017  haha, was hast du denn für nen pc bestellt?
@Donnerbalken_  i7 12700k und rx 7800 xt
Die Frage ist : wenn ich mir einen Gaming Pc für ca 2800€ jetzt im Februar zusammenstelle.wird er dann im Sommer 1500€ kosten ? Gibt’s im Sommer echt so krasse Preissenkungen?
@Donnerbalken_  kann dir gerne ein Bild schicken wenn der fertig lst ^^
@Fleischi1980 so krass würde ich jetzt nicht sagen, aber einzelne Teile werden wahrscheinlich günstiger.
Habe 1700€ bezahlt für eine i5 14600k mit 7900 XTX, Wasserkühlung im Mini SFX Format. Ich find es günstig 👌
die preise sind gut 750 für ne gute gpu
Ich habe mir im Februar 24 einen 3k pc zusammen gestellt. Habe eben mal nachgeschaut: alle teile sind teilweise massiv teurer geworden. Würde ich ihn jetzt nochmal so bestellen wäre ich bei ca 3700
2023 musste ich kaufen weil der i7 4790k bzw eher das Asus z97a Board defekt ist/war. In dem Fall kann man kaum warten.
Ja das passt ja perfekt! 😊
Was kann man denn mit einem i5 8400 eigentlich upgraden? Überlege auch :)
Ich wünsche dir auch ein frohes neues René 🫥
Geht mir aktuell genauso
Genau dasselbe bei mir momentan 😅 will diesen monat schon anfangen zu bauen. Willst du einen weißen oder schwarzen pc?
Entschuldigung, aber was willst du da aufstocken? Auf deinem Chipsatz ist schätzungsweis das höchste der Gefühle ein i7 7700k... und Arbeitsspeicher DDR 4 2667Mhz... Du bist in einer Sackgasse. Du musst mit mindestens 400 € eher 500 € für eine aktuelle Plattform rechnen. Ich würde auf AM5 gehen und einen günstigen Ryzen 5 7500F kaufen und später aufrüsten.  z.B. ASUS TUF Gaming B650-E WIFI ca. 150€ , AMD Ryzen 5 7500F ca. 160€,  Kingston FURY Beast schwarz DIMM Kit 32GB ca. 94€, CPU Küher für 30 € und ggf. wenn es notwendig ist ein Seasonic oder Bequiet Netzteil für 85€-110€ und da hast du noch keine Grafikkarte. Festplatten hast du ja noch und ein Gehäuse auch. Aber im Kern top aktuelle Hardware auch in Hinsicht auf diese bescheuerte Windows 11 Problematik mit dem TPM 2.0 Gedöhns...
@ Danke für die sachliche Rückmeldung und konkrete Produktvorschläge! Aber du hast offenbar  in dem Kontext mein „aufstocken“ mit „Aufrüsten“ verwechselt. Im zweiten Absatz habe ich ja schon korrekt vermutet dass ein aufrüsten nicht in Frage kommt bei dem alten System. Mit Aufstocken meinte ich eher „mir mal was neues gönnen“. Habe ja auch eine entsprechende Preisrange genannt.   Inzwischen habe ich sogar schon bestellt und wenn alles klappt ist es zum Wochenende da 😍
@DerEik84  achso...😅 na dann viel Freude  beim Aufbauen mit deiner neuen Hardware.😎
Super Video. Für mich gabs aber erstmal Stirnrunzeln, weil ich für dieses Jahr die Neuanschaffung geplant hatte
danke lieber daniel deine video kam wie gerufen ;D ich hatte vor im sommer eine 5090 + cpu,ram,mainboard mir zsm zu bauen lassen  da ich mal ein neues upgrade brauche:) danke für deine tollen videos .
Super informatives Video! Direkt den nördlichen Daumen gesetzt ;) Danke!  Ich bin genau in der Lage die du beschreibst und habe gar keine Ahnung von der heutigen Hardware. Ich würde gern zwar aktuelle Spiele zocken, habe aber eher weniger den Anspruch an hochpolierte Grafik. Ich spiele gern auch mal Pixel Art oder Indie Games. Bei letzteren merke ich aber, dass der Laptop nicht mehr reicht, weshalb ich jetzt einen Tower unter 1000€ kaufen möchte.  Hat sich sich schon jemand mit ähnlichen Ansprüchen und Ahnung damit auseinandergesetzt und kann mir bei der Entscheidungsfindung helfen?  Ansonsten sehe ich mir nächstes Jahr das Video "STOP! Bevor ihr 2026 einen GAMING PC kauft... schaut am besten DIESES Video!" an.
4:30 CS GO FHD 1000€ gerade so reichend... crazy in was für Zeit wir gelandet sind. 2018 hättest damit gefühlt noch 3 High End PCs bauen können...
Wann kommt das Video zur RTX 5000er Serie?Also ich meine ob erst nach den benchmarks oder die nächsten Tage?
Danke dieses Video hab ich gewartet.
Vielen dank für die Tipps, dieses Jahr steht nur noch ein Update in Form einer neuen Grafikkarte an, dann ist mein Pc auch für die nächsten Jahre noch absolut brauchbar. Jedoch schafft mein PC nicht mehr die allerneusten Grakas, bzw. es wäre rausgeworfenes Geld, so dass ich auf ein älteres Modell das ausreichend ist zurückgreife, und da ich mir Zeit lasse, kann ich auch das vielleicht bestmögliche Angebot abwarten :).  Mein System ist selbst zusammengebastel, die Faktoren waren: relativ schmaler Geldbeutel, und dann das maximum mögliche fürs Geld rauskitzeln, ich denk das ist mir ganz gut gelungen^^. Auf meinem Bord passt noch ein besserer Proz. drauf, das heist auf da wäre luft nach oben. Es war ein AMD Rechner weil halt naja schmaler Geldbeutel^^. Aber ich kaufe sowieso nicht aufgrund irgendwelche Fangedanken sondern bin da sehr pragmatisch.
Hey KreativEcke, Ich weiß du bist eher der Hardware profi, aber sagst du eine Windows neuinstallation ist nach einem Upgrade von AM4 auf AM5 ist sinnvoll? Ich gönn mir nämlich mal ein größeres Upgrade, da ich auch aktuell im CPU Bottleneck bin.  Viele Grüße und gesundes Neues nochmal. Immer wieder tolle und Unterhaltsame Videos!
wie immer, TOP!
Kein Hate oder so, aber bei Dubaro einen Fertig PC zu kaufen für 1200€ mit einem Ryzen 5700X ist schon sehr sehr schwach. Man könnte da nur noch auf den 5700X3D upgraden aber das wars dann halt auch. Wenn ich mir einen PC für über 1000€ kaufe, sollte er wenigstens noch für die nächsten Jahre halten und aufrüstbar sein..... Sprich AM5 Sockel ist da mindestens angesagt. Leute die keine Ahnung haben stehen dann in ein paar Jahren vor einem Rechner den sie für einen Bruchteil verkaufen können weil bis dahin AM4 wirklich irgendwann mal ausstirbt. (edit:  Habe gesehen, dass die HardwareDealz PCs bei Dubaro um einiges besser konfiguriert sind. )
Auch ich habe mir letzte Woche einen neuen Rechner zusammengebaut:  CPU: i9-14900K RAM: 64 GB Corsair Dominator Titanium (6000 MHz) Grafikkarte: Asus Strix 4070 Super Mainboard: Asus ROG Strix Z790 Netzteil: 1000 Watt Be Quiet Kühlung: 420 mm H170i Elite LCD XT Gehäuse: Light Base 900 FX Big Tower – ein echter Augenschmaus! 😍 Leider war AMD komplett ausverkauft, und da ich neben dem Gaming auch andere Tätigkeiten am PC ausübe, kam für mich aktuell nur Intel in Frage. Preislich kann man sich nun streiten ob 2700€ zu viel waren oder eben nicht
Cooler Kanal! Das Video passt sehr gut. Ich wollte mir dieses Jahr einen guten Gaming-/KI-Rechner (für das Training) zulegen, bisher habe ich lediglich eine RTX 3060 TI 12GB, hat ausgereicht, doch jetzt kommt der Rechner/Grafikkarte an seine Grenzen.  Für mich kommt nur Selbstbau in Frage, ist günstiger, flexibler und es macht Spaß. Ist inzwischen jedoch alles komplexer geworden, als in den 90er Jahren.  Ich wollte diesmal warten, bis Weihnachten vorbei ist und schauen, wo und wann es Angebote gibt. Teilweise die Komponenten zu unterschiedlichen Zeiten holen, jenachdem wann es die entsprechenden Angebote gibt. Super, Stichwort: Sommerloch - hört sich gut an. So kann ich noch alles genau planen, was ich langfristig zulegen kann, wie z.B. ein anständiges Gehäuse, Netzteil, etc. - damit auch größere Grafikkarten reinpassen und über das Netzteil gut versorgt sind.  Hab gleich mal deinen Kanal abonniert, um weitere gute Tipps zu bekommen 🙂
tolles Video. Bin gerade dabie nach einer neuen Konfiguration zu suchen und hast mir echt weitergeholfen!
top video wieder <3 - ich hab mir einen csl bestellt ohne graka, ich habe eine 3070 ti die reicht mir noch - allerdings ist mein 7700k i7 sys schon in die jahre gekommen - ich habe mir einen 14600k i5 bestellt inkl board, meine 32gb ddr4 rams nutze ich erstmal weiter, so kahm ich unter 1000 euro - nun habe ich einen mid class PC - 14600k intel i5 - RTX 3070ti - 32gb ddr4 ram 850 watt nt - der sollte für die nächsten 2 bis 3 jahre locker ausreichen - :)
Bei welchem Preis wäre ich ungefähr wenn ich einfach nur Minecraft mit nem guten Shader spielen möchte und vllt noch Mods?
Ich nutze seit Anbeginn nur Laptops (Gaming & Arbeit). Schon der dritte innerhalb von +-15 Jahren (Acer Nitro 5 AN517-41 / 1.500€ Neuwert / R7 5800 / RTX3070 / 2x16 RAM / 2x1 TB ROM). Ich möchte endlich mal ein vollständiges PC-Setup haben. Dementsprechend brauche ich nebst allgemeinen PC-Komponenten auch die entsprechende Peripherie (Lautsprecherboxen, Tastatur, Bildschirme,...). Mein "erstmaliges PC-Setup" muss aber mindestens auf Hardware-Höhe meines jetzigen Laptops sein (wünschenswert). Ich schaue schon seit Monaten welche Hardware es so gibt und welche Konfigurationen nice wären und überhaupt bei welchem Konfigurator-Anbieter es am besten passen würde. Ich werde ihn mir auf jeden Fall NICHT selbst zusammenbauen! RGB ist auf jeden Fall ein MUSS, zumindest bei einigen Teilen. Ich tu mich selbst aber extreeem schwer, ansonsten hätte ich schon längst einen.
Danke für die Infos. Überlege mir einen mittelklasse Rechner zu bauen bzw. Bauen zu lassen. Bis sommer warten ist für mich kein Problem. Weiss ohne hin  noch nicht was ich eigentlich an Leistung brauche. Spiele eher nicht so aufwendige spiele meines Erachtens,  eher Simulatoren oder Aufbau spiele.
Erklärung zu ungenau, hab nun fast alle Parts zusammen... 😂❤
Du meintest ja, dass du niemandem so wirklich noch DDR4 RAM empfehlen würdest der sich nen neuen PC zusammenstellen würde. Deine Pre-Builds auf Dubaro haben in vielen Fällen jedoch noch DDR4 RAM verbaut. Wie aktuell sind die Builds auf Dubaro und würdest du einfach auf DDR5 RAM ändern sofern das Budget es zulässt?
Möchte mir dieses Jahr meinen ersten Gaming-Rechner zusammenbauen. Ich will damit ausschließlich Gaming betreiben und sonst nur kleinere Office Anwendungen benutzen. Mein Budget wird bei 2000€ liegen und ich möchte in 4k auf meinem Oled TV zocken. Die CPU Entscheidung ist schon gefallen: Entweder 9800x3d (wenn sich die Preise beruhigt haben) oder 7600x3d (falls er noch auf 250€ oder darunter fallen sollte). Allerdings frage ich mich welche Grafikkarte es werden soll. Ich möchte nicht in zwei Jahren wieder upgraden müssen, somit sollte sie zukunftssicher sein. Meine Tendenz geht grade Richtung 7900xtx, aufgrund von Vram und mehr oder weniger gutem Preis-Leistungsverhältnis. Bei den neuen Karten sehe ich nach den Ankündigungen keine andere Option: Entweder sie haben nur 16gb vram, zu wenig Leistung für 4K oder absolute Mondpreise und setzen hauptsächlich auf Ai und upscaling statt purer Power. Habt ihr Meinungen welche GPU es werden könnte? :)
Die aussage ist aber auch grenzwertig also für 1100€ kriegt man wahrscheinlich ne 4070 oder 4070 super die halten auch 4K aus
wenn ich wetten müsste, dann würde ich annehmen, dass er eine der neuen GPUs von Nvidia oder eine der Partnerkarten von Gigabyte oder so bekommen wird und sich mit Benchmarks dann an ein NDA halten muss, was von Nvidia gesetzt wurde. Bis auf die technischen Daten weiß man ja bisher nichts. Dazu wird er vielleicht am Freitag bei KreativeFragen was sagen.
Kann ich vorweg nehmen: Alte Generation +10-20%
Da du das gesamte Board tauschst, würde ich ein cleanes System mit passenden Chipset Treibern aufsetzen.
@Apfelkind4000  also lieber neuinstallieren. Top, danke für die Hilfe!
@troIof  HardWareDealz Die haben halt von Hardware ahnung
Einfach nach dem eigen Geld Hardware besorgen. Nichts nehmen was empfohlen wird. Die machen eh nur Werbung.
@Tasten_Rambo  Jup weil es dann so konfiguriert ist wie die es für sinnvoll halten
Ich hol mir irgendwann 5700x3d weil ich noch nen am4 mainboard habe 😂
@bigger248  Hab den schon und macht man nichts mit falsch 😉
@ ich hab im Moment noch 3600 mein Plan ist im Sommer Grafikkarte upzugraden und dann auch gleich den Prozessor mit das wär schon Mega wenn ich das Board noch paar Jahre länger dadurch nutzen  kann
@bigger248  Die sagen doch immer was Sinnvoll ist und was nicht
B650- Plus motherboard AM5 chip CPU -> Ryzen 5 7500F   Das ist der mit Abstand beste Preis-leistungs Tipp derzeit. Hast nen AM5 Chip beim Prozessor, welcher für seinen Preis eine sehr gute Leistung bringt.  Kannst alles beim motherboard für die nächsten Jahre upgraden und hast solide RAM Unterstützung.  Beim Netzteil ist es für jeden das eigene.  Ich tippe hier klar auf 1000W um in Zukunft selbst noch in eine 50er Serie zu upgraden und mehr als genug Watt in der Hinterhand zu haben.
I9 14900? Die sterben den Hitzetod alle 🤷‍♂️ ist aber bekannt. Man sollte keinen Intel über i5 14600 holen. Verstehe das Pairing mit einer Mittelklasse GPU eh nicht. Ein von beiden wird immer dein Bottleneck sein je nach Auflösung
Mein Build hat im Mai 2868€ gekostet, ob das nicht zuviel ist? CPU: Ryzen 9 7950x (auch ne gute Arbeits-CPU) RAM: 64GB Corsair Vengance (Non RGB) 5200Mhz/CL40 GPU: XFX Radeon RX 7900 XTX Merc 310 Black Edition (War mit 960€ die Günstigste 7900 XTX und läuft 1a) Mainboard: Gigabyte X670e Aorus Master Netzteil: Corsair HX1000i  Kühler: Noctua NH-D15 Chromax Black Gehaüse: Be Quiet Silent Base 802 in weiß ohne Seitenglas (hab ich wegen meiner GPU die kommt auf eine länge von 37cm) Nvme: WD Blue SN580 2TB Sata SSD 1: Crucial MX 500 1TB Sata SSD 2: Crucial MX 500 500GB  Ist ein guter Sleeper/Non-RGB Client geworden  Darüber lässt sich auch sehr gut diskutieren  Wieviel haste für deine GPU gezahlt?
@e.anthonyi8054  Das habe ich auch gelesen und das Problem einfach gefixt mit einem Bios update aber was auch schon seit längerem bekannt ist, das man es damit fixen kann. Unter voll last kam ich nicht über 75° bei voller Watt nutzen von 253.
es ist für gaming nicht soo wichtig. selbst ddr 3 ram hat eine bessere latenz und ist in diesem punkt sogar besser. trotzdem würde ich auch ddr 5 ram empfehlen. allerdings sollte man im cpu-limit bleiben oder zumindest nur knapp drüber, weil zb intel neulich probleme mit zu hohen taktraten des RAMs hatte. auch amd hatte öfters probleme damit.
unabhängige Tests der neuen GPUs abwarten - dann ggf. eine gute und günstige GPU (der Vorgängergeneration) kaufen.
Mit einer rx7900xtx bist du gut bedient Raytracing FPS alles drin und der Preis ist unschlagbar. Und die nächsten Jahre brauchst nix besseres.  Ich zocke aktuell spiderman,  forza, Flug simulator,  call of duty,  Euro tuck ,delta force alles auf höchsten Einstellungen mit raytracing und alles läuft über 200 FPS  warte jetzt noch auf assetto corsa evo und gta 6 mehr Leistung und gsmes brauche ich nicht für lange zeit
Aktuell ist einfach zu wenig bekannt. Die neue AMD Karte soll ja weniger Leistung als die XZX haben, daher dürfte diese weiterhin interessant bleiben. Für 4k brauchst du halt ne 4080 Super oder eben die neue 5080 als Alternative oder eben höher. Daher wird dir aktuell zur XTX keine Alternative bleiben, außer einer 4090/5090. Das sprengt aber das Budget. Die einzige Alternative wäre dann eine 5080 mit 24GB Speicher, die später kommen soll. Aber das dürfte halt noch 1 Jahr dauern.
Dieses video kommt genau richtig danke Ich freu mich auf das Sommerloch Es wird mein erstes system war bis jz immer auf konsole unterwegs
Super Video, vielen Dank für die kompakten Infos! Ich hab noch ne 1060 und nen i5 2500, also wirds nach knapp 14 Jahren und mit Win 11 & TMP 2.0 vor der Tür wirklich Zeit für ein Upgrade 🙈 Bin gespannt , ob man mit den Battlemage und günstigeren Intel Mainbords für ~1500€ einen 2k-fähigen Gamingrechner bauen kann.
Eigentlich wollte ich mir auch ein neues System bauen, das mache  ich fast immer zu dieser Zeit, oft erstmal noch mit der alten Gpu, die wird dann etwas später getauscht. Mir war auch schon immer klar, das es zu dieser Zeit etwas teurer ist.  Mittlerweile bewahren einen die Hersteller selber jetzt zu viel Geld auszugeben, weil im Gegensatz zu früher, heute einfach nichts zu bekommen ist. Das geht mittlerweile sogar bei den Mainboards schon los.
Danke, sehr Informatives Video. Will mir gerade einen PC für Simracing bauen. Aber was ich schon gelernt habe, ich lass mir noch etwas Zeit. Bin mir auch noch nicht ganz sicher zwecks Grafikkarte. Monitor soll LG 44GR65DC-B werden und ob da eine 4070 ti super reicht.  Ps.: Die Bildübergänge im Video find ich teilweise etwas hart, da wird es manchmal ganz schön lange dunkel wenn man nur den Fernseher an hat. Sonst alles Cool
Einfach antizyklisch kaufen/buchen/bestellen. Zb jetzt im Januar nach Malle fliegen und Urlaub machen ist total günstig .. und in den Sommerferien wird es sicherlich wieder mehr kosten.
Bestimmt super erklärt aber ich hab null ahnung und bin trotzdem überfordert 🥲
Warum wird der Netzteil rechner von be quiet empfohlen? Die seite ist doch null aussagekräftig. Ist doch einfach werbung ?
Ich bin tatsächlich in der Situation, endlich mal einen PC zu kaufen/bauen, der etwas zeitgemäßer ist.  Klar, schaffe ich die meisten Spiele, weil sie nicht unbedingt grafikintenisv und älter sind. Mit Path of Exile (egal ob 1 oder 2) habe ich echt starke Probleme.  Setup: – Intel i7 3770k – Asus P8Z68-V Pro Gen 3 LGA 1155 – Corsair 1600 MHz 16GB 4x4 RAM (kp welche genau irgendwelche CMZ, die vom Board und CPU zwecks Volt supported werden DDR3) – Und ja, eine NZXT AiO Wasserkühlung Kraken x62 einfach, weil ich es haben wollte – Gehäuse ist glaube das NZXT Elite 95  Ich bin schon überrascht, dass sowas wie Diablo4  läuft (bis jetzt auch immer nur die kostenlosen Spielperioden mitgemacht, weil ich es mir nicht gekauft habe). Die "älteren" neuen Tomb Raider Teile laufen auch an such ganz gut. Aber PoE stinkt halt und ich würde es schon gern flüssiger spielen wollen.  Vermutlich werde ich bis Sommer noch warten, obwohl ich schon eigentlich ganz gute PCs bei CSL für 2300€ gefunden hab. Das wäre auch grob mein Budget, wobei billiger immer besser ist mit AMD Ryzen 7 9800X3D, 4070 RTX Super usw.  Falls es weitere Tipps gäbe, were ich mehr als verbunden. Auch gerne aus der Community :D.
Ich warte bis Mitte 2025. Dann sollten sich die Preise wieder entspannt haben.
Die Preise sind momentan echt mal schlicht 50% zu hoch. Wenn ich einen PC kaufe, dann immer das maximal ultra was verfügbar ist um dann 10 Jahre Ruhe zu haben. Mit dem Auto verhält sich das ähnlich. Ich habe jetzt noch einen PC von 2015, mit dem zocke ich noch immer die neusten und besten Games auf WQHD in fast max Qualität. Ich versteh diese ganzen Aussagen gar nicht von Hardware die 6/7 Jahre nach meinem PC kamen und dass die plötzlich zu schlecht sind um solche Spiele zu spielen.
Ich habe mir jetzt zum Black Friday die RTX 4070 gegönnt. Ursprünglich hatte ich überlegt, auf die 5070 zu warten, aber bei dem Angebot konnte ich einfach nicht widerstehen. Besonders beruhigend ist, dass die 40er-Serie auch zukünftig unterstützt wird, wenn DLSS 4 erscheint – da muss ich mir erstmal keine Sorgen machen. Ich nutze nach wie vor AM4 und bin der Meinung, dass mein Setup auch für 2025 bestens gerüstet ist.  Specs: Ryzen 7 5800X  32 GB Patriot Viper (3600 MHz) MSI MPG B550 Gaming Pro MSI RTX 4070 OC Edition
Wieder gutes Video. Möchte auch wieder einen PC bauen aber ganz ehrlich manche auf Kleinanzeigen denken sie verkaufen Goldbarren 😅
Das Video kommt natürlich zum perfekten Zeitpunkt 😁 Bin gerade dabei ein paar Sachen an meinem PC zu upgraden (fasst wie Neukauf xD): RAM und CPU (da Plattform und Generationenwechsel auch Mainboard) Habe momentan einen i7-7700K und 16 GB RAM (glaube nur 3200 MHz 😬). Würde gerne auf den Ryzen 7 7800X3D oder 7 9800X3D (je nach Preislage) mit passendem Mainboard und RAM (32 GB Kit) wechseln. Daneben läuft außerdem eine RTX 3070 (hoffentlich noch eine Weile :D). Hast du irgendwelche Tipps und/oder Empfehlungen?
Ich plane seit paar Monaten mir genau diesen Sommer einen neuen Rechner zu kaufen. Verfolge deinen Kanal schon länger. Daher auch der gewählte Zeitpunkt 😂😂😂
Danke für das Video!!!
Ich plane schon länger mir einen neuen PC zusammenzubauen und habe im Lauf der letzten Monate immer versucht die Komponenten die ich haben wollte Preiswert zu bekommen. Das letzte was noch fehlt ist die Grafikkarte. Hier hab ich mich bewusst entschieden in den sauren Apfel zu beißen und eine neue RTX 5000er Serie GPU zu kaufen. Unter 1000€ wäre hier mein Ziel
Wenn ich schon sehe, wie in den gezeigten "Stock-Videos-Footage" angeregt wird, die eigene Grafikkarte scheinbar in Eigenregie selbst zu öffnen, um z. B. neue Wärmeleitpads oder Wärmeleitpaste aufzubringen, bin ich absolut amüsiert darüber. Die landen dann bei den YouTube-Channels, wo echte Profis, die dann reparieren, weil Speicher-Chips oder der GPU-Kern neu "gereballing" werden müssen. 😅Ist ja nicht so, dass die aktuell so schweren und teuren GPUs von Nvidia oder AMD alle extrem stabil gebaut sind. 😆
Ich habe Interesse, aber habe einfach Angst vor den Verkabelungen am Mainboard und der AIO. Habe halt noch nie in echt so eine PC Verkabelung gesehen oder erlebt. Kannst du mir einen Tipp geben? Bzw. mir sagen ob ich es wagen soll. Ich möchte immerhin 2200 Euro ausgeben, was alles in die Leistung fließen soll. Danke, du bist mit der beste in diesem Bereich ❤
Hab einen gut 10 Jahre alten tower, er läuft, kann auch fast alles mit machen was ich will. Lohnt sich ein komplett neuer tower oder meine alten Teile austauschen? CPU wird nichtmal mehr für Updates unterstützt 🙈
Ich hatte letzten PC auch kurz vor Weihnachten gekauft gehabt, weil ich grad Geld zu hatte und bock zu hatte. Da kannst noch 10 Videos machen... wird sich bei vielen nicht ändern, und man unterstützt doch gerne kleinen Händler wie Amazon und co. mit etwas erhöhten Preisen und so. 🤣 Der Arme Jeff muss doch seine Rente sichern. 🙃 Und wollte halt auch meine gute alte GTX 1080 und so gegen neuere Karte tauschen.
ja, du hast Recht...aber es scheitert bei Vielen schon am Wort "antizyklisch"... ist nicht abwertend gemeint, sondern eher, dass die Meisten sich nicht viele Gedanken machen und eher kurzsichtig und kurzfristig kaufen.
Aber wer will im Januar nach malle
@dgNRW  bei den günstigen Preisen.. bestimmt schon einige .. überleg mal wie teuer das wieder ab Juni Juli August wieder wird .. Hotel Flug usw
Überfordert womit
Das ist für Laien aber ein guter Anhaltspunkt. Das kann jeder nutzen der sich nicht auskennt. Natürlich sind die was grosszügiger, aber lieber so, als nachher zu wenig.
@pasimo1399  da werden einem 800W Netzteile angedreht obwohl man vielleicht gerade mal 60% davon braucht.
@tatsukiiroi  wenn man 6% davon nutzt ist das sogar Recht gut. Und natürlich empfehlen die dann von ihren eigenen nicht unbedingt Preis Leistung. Deshalb ja, "Anhaltspunkt".
absoluter unsinn warte 2-3 wochen ab und kauf dann. man will ja solange wie möglich die karten nutzen.
@zSunGoesDown  Ich soll zu Beginn der Abwärtsspirale kaufen? Äh... gibt es noch jemanden, der solche Entscheidungen sehr interessant findet, oder geht das nur mir so?  Klar möchte ich alles so lange wie möglich nutzen. Ich möchte dafür aber nicht so viel wie möglich zahlen.
Kann ich verstehen. Problem ist viele werden im Sommer kaufen. Das ist ja auch kein "geheimer Tipp" mehr. Die Frage ist dann nur, ob dann auch die GPUs vorrätig sein werden und ob die Preise dann für die Grafikkarten günstig sein werden. Angebot und Nachfrage. Vielleicht gilt das für die anderen  Hardware Teile nicht, Grafikkarte aber bestimmt. Also meine Angst wäre nur, dass es dann die beliebten GPUs nicht mehr gibt. Für mich persönlich kommen dann auch nur die neuen Nvidia 5000er in Frage. Kommt dann vielleicht auf deinen Anspruch an den PC an.
Dein Bolide wirkt grundsolide… Entschuldige den kleinen Reim, das kleine Wortspiel. Ich finde, das sieht ganz gut aus, wenn man nicht die höchsten Ansprüche hat und ohne Probleme ein paar Grafikanpassungen bei bestimmten Spielen vornehmen kann.
Du hast ne graka zu nem gutem preis beim black friday geschossen? Alleine dafür schon respekt ^^
Haben die nicht gesagt das DLSS 4 nur für die 50er Serie nutzbar ist?
@vermilionssj9081  Es gibt eine neue Frame-Generation-Technologie namens „Multi-Frame-Generation“. Diese ist ausschließlich mit der 50er-Serie kompatibel. Alle anderen DLSS4-Technologien sind jedoch auch für die 40er-Serie verfügbar.
@smithyTV94  Ahh dankeschön für die auflärung, stimmt Multi Frame Gen war es...
würde auf unabhängige tests warten
Ich glaube kaum, dass man eine 5000er Karte für unter 1000€ kriegt Alleine die 4080S liegt bei 1400€  Und eine 5080 liegt bei 1600-2000€
Was ist deine Meinung zu den 50er Karten von NVidia?  Wenn man den direkten Vergleich zur 40er Serie anschaut sind die Karten der 50er besser aber vom Preis her kaum bis gar nicht gestiegen (UVP von NVidia).  So kostet die 5090 ab 2.329€ und die günstigste 4090 auf Geizhals 2.254€.  Die 5080 ab 1.169€ und die 4080 1.077€.  Die 5070Ti mit 879€ und die 4070Ti 809€.  Die 5070 mit 649€ und die 4070 549€  Wohlgemerkt die 5070 soll laut Nvidia die Performance einer 4090 haben wenn man also den direkten Vergleich im Bezug der reinen Leistung angeht spart man knapp 1.300€...  Klar im allgemeinen ne ganze Menge Geld aber im Nvidia Kosmos haben sie ihre Preise nur sehr gering erhöht aber die Leistung deutlich gesteigert.  Jetzt muss man aber erstmal schauen wie sie wirklich bei Games und Anwendungen abschneidet und wie gut die Features sind. Aber so auf den ersten Blick bin ich sehr gespannt und gewollt anstatt mir ne 4070 gleich ne 5070Ti zu holen...
Ich kaufe mir diesen Sommer für 1500€/1600€ ein Gaming PC für 1440p,  und pünktlich zum Sommer habe ich das Budget zusammen ! Ich hoffe nur das die Preise bis dahin so bleiben denn dann ist mein Rechner in trockenen Tüchern ! Stellt sich nur noch die frage ob es eine Graka aus 5000er  Serie von Nvidia oder noch die 4000er wird, bis jetzt sieht es nach der 4070 Ti Super aus Daumen drücken das die Preise nicht Explodieren !  ;-)
Sehr gutes Video, besonders die Sache mit der Verwendung von "alter Hardware" so habe ich bzw. bin noch dabei meinen Gaming PC für ca. 1100€ insgesamt zusammen bauen und das schon über mehre Jahre hinweg. So im Mai ist er dann fertig: B550, 32GB DDR4-4000, R7 5800X3D und RTX 4070 Super, an Festplatten/SSDs habe ich eh schon ca. 7.5 TB
Super Videos! Eine Frage: Wieso sind in deinen Dubaro Fertig Systemen bis 1.500€ noch DDR4 RAM + Mainboard verbaut? Bei der Preisklasse macht DDR5 laut deinen Videos doch schon Sinn?
Was würdest du mir für eine CPU   Zur 5070 empfehlen? Danke für deine immer interessanten Videos ✌🏼
wegen dem richtigen Zeitpunkt: Dieses Jahr könnte ja speziell sein. Microsoft stellt ja im Oktober den Support für Windows 10 ab. Das heisst im Sommer/Anfang Herbst könnten sich viele ein neues Ding zusammenstellen.
#kreativefragen Was hälst du eigendlich von den neuen Ionic Cooling Engine von Ventiva heißt es bald Dyson statt RGB Ariflow
Aber es besteht beim Selbstbau natürlich die Chance alles Kaputt zu machen und dann ist ja dein Geld weg.
Hat sich das wohl bei mir erledigt, mit PC upgraden oder neuen zusammen bauen..  Wollte eig. für Monster Hunter Wilds mehr Leistung haben, da ich das Spiel am besten auf Ultra Settings (vllt mit RT) auf 1440p mit minds. stabilen 90+ FPS spielen möchte.  Mein jetziger PC mit einer 5800x CPU und 3080 (10GB) scheint dafür nicht mehr zu reichen. Hatte daher überlegt ob es entweder Sinn machen könnte nur die GPU zu upgraden, auf z.B. eine 7900XTX (für 800-900€) - falls die ins Gehäuse passt und zu meinem Netzteil.. Oder ob es mehr Sinn machen würde alles zu upgraden. Auf AM4 zu bleiben macht glaube ich auf längere Zeit und für Spiele von diesem Jahr und den nächsten Jahren nicht so viel Sinn. Wüsste auch gar nicht was ich bei AM4 groß als Upgrade nehmen könnte, was auch noch von meiner Corsair iCUE H150i Elite Capellix Kühlung gut gekühlt wird (die jetzt auch wie die restlichen PC Teile 3-4 Jahre alt ist) und dann zu einer potentiellen 7900XTX passen könnte.  Hätte auch zu einer 4080S tendiert, aber 500-600€ teurer, für die gleiche oder schwächere Leistung als die 7900XTX (wenn man auf DLSS und RT verzichtet) macht kaum Sinn. Und die Preise der 50er Serie sind noch schlimmer.  Irgendwelche Tipps? Auch vielleicht sonst für etwas, womit man vielleicht auch in 4K spielen könnte? (Will das Spiel richtig gut genießen können, in der besten Qualität.. auch wenn 4K wohl keine 90FPS bedeutet..)
Untere Preisklasse bis 1500€ und selbst bauen ist immer billiger also meine Auftragsbücher sind voll von dullies die ihren PC meinen müssten selbst zusammen zu bauen aber keine Ahnung haben
Und wie ist es mit dem Betriebssystem linux, was rentiert sich denn am besten?danke für das Video
kannst Du einschätzen wann die 50er Serie bei z.B. Dubaro verfügbar sein wird? Liefert Envidia ihre Karten schon bis zu dem angegebenen Stichtag aus und man kann die 80 und 90 dann schon direkt am 30. Januar in seinen Rechner konfigurieren, oder dauert es von da ab noch Wochen bis sie dann überall hin verteilt ist?
Oder lohnt es sich  mehr eine AMD grafikkarte zu holen als Nvidia?(7800xt, 7700xt)
Ich der heute meinen pc zusammenbauen wird…huch 😂
Und auch als kleiner Tipp, man braucht nicht die dickste CPU in seinem Rechner, vor allem nicht wenn man über einer Auflösung von 1080p zockt! Die meiste Arbeit macht dann die GPU. Hab mir ende letzten Jahres mal wieder ein PC zusammengeschuhstert aus größtenteils gebrauchter Hardware um viel Geld zu sparen und was soll ich sagen, der Intel 12600K dümpelt mit 1440p bei einer Auslastung von 30-40% herum ( Alan Wake 2 )
#KreativeFragen Kannst du mal ein Video zum neuen GPU First System von Asus machen. LG
mein letztes upgrade war 2020 mit dem 30s nvidia launch, habe mir jetzt nen ryzen 5 7600x3d gekaut weil dieser meiner meinung nach die einzige derzeit verfügbare cpu ist welche eine sehr gute preis/leistung hat. der 50s GPU launch sieht bisher sehr vielversprechend aus worauf ich auf eine 5070 abziele.
gibt es bei dubaro auch die möglichkeit sich eine komplette Wasserkühlung ausrüsten zu lassen ? (gpu & cpu)
Kostet eigentlich das Zusammenbauen immer gleich oder wird es je nach Preisklasse auch günstiger /teurer?
Super Video! Ich stelle gerade auch meine Wunschliste zusammen für meinen ersten High End Gaming PC und ich hätte da eine Frage: Ab wann würdest du raten ein vertical Mount für die GPU mitzubestellen und einzubauen? Ich möchte entweder die 4080 Super oder die 7900 xtx im NZXT H9 Flow einbauen. Würdest du mir raten, das vertical Mount mitzubestellen?
Du machst hier aber den Fehler, die UVP der FE mit dem tatsächlichen Preis der custom Lösungen zu vergleichen. Wie waren die tatsächlichen Preise der 4000er Karten die ersten 12-18 Monate nach Release? Ich wette, dass man keine 5090 unter 2.600€ und keine 5080 unter 1.400€ bekommen wird.
Laut NVIDIA sind gefakte fps gleichwertig zu nativen fps 😂 um die volle leistung der 4090 zu erhalten reichen keine 16gb vram. NVIDIA hat verschissen
Hallo! Vorsicht, die 50,70 ist nur unter bestimmten Umständen mit einer 4090 zu vergleichen… Das haben andere Youtuber schon hervorgehoben. Man muss genau hinhören, wenn der Chef von NVIDIA spricht, sonst geht der kleine Hinweis verloren. Außerdemwird angekreidet, dass NVIDIA bei der 5070 immer noch mit 8 GB RAM anfängt….
einfach die 5070 statt der 4090 holen. man spart 1300 € und hat die gleiche leistung 😂 so funktioniert marketing. huang labert vor und fanbois wiederholen das ohne zu hinterfragen 😂
Der Vergleich war mit Multi Frame Generation gemeint. Die RTX 5070 wird bestimmt in der Rasterleistung ca 33% einer RTX 4090 haben.
Die 5070 wird in der rohen leistung und ohne MultiFrameGeneration nicht mal annähernd an die 4090 dran kommen das übersehen viele!
Im Grunde also gleichbleibend teuer geblieben. 2018 hab ich für die ZOTAC 2070 Amp auch schon 600€ auf den Tisch gelegt . Wird langsam Zeit für eine neue Karte 😊 gern mehr Leistung für etwas mehr Geld.
​ @Tubeflux Nur 8GB VRam 🤣
Die 5090 wird wohl um die 25% schneller sein als die 4090. Die 5080 ist halb performant wie die 5090. Jetzt denk noch mal über die Aussage nach, dass die 5070 die gleiche Leistung wie die 4090 liefert. Wird sich bestimmt mega anfühlen, wenn du 30 fps mit KI auf 200 boostest 😂
9,5tb ist crazy! 😅
Warum nicht 5700x3d?
@KreativEcke  Ja ein PCIe 4.0 nVME SSD 2TB, 2TB HDSD, 3TB HD, 520GB SATA SSD
@Sm0oTh92  Weil ich das MB, RAMkit, CPU im Dez.23/Jan.24 gekauft habe ... da gab es noch keinen 5700X3D
@Blackrazor911  ah okay
Ah okay
Wenn du weniger Anspruch hier hast oder deine CPU nicht die allerneueste ist, dann ist eine dieser genannten AMD Karten nicht schlecht. Außerdem muss man ja nicht unbedingt Raytracing haben, wenn die Bilder schnell dann an einem vorbei flutschen… Kommt also auch auf die Spiele an, die du zockst.
Habe eine Saphire Nitro+ Rx 7800xt zocke Spiele auf 2k/4k Auflösung. Ich finde das ist eine gute Grafikkarte. Nvidia Grafikkarten Preise halte ich für Überzogen.
So habe ich auch lange gedacht bis ich mir eine x3d cpu geholt habe. das war der gamechanger. auf einmal war alles smooth, obwohl ich nur den 5700x3d habe. es gibt spiele die stark cpu lastig sind.
@ ich sag mal so, wenn es das Budget zulässt, kann ich irgendwann mal aufrüsten auf ein 14700k oder 14900k 😉.
Richtig: mein 5700X3D ist mit meiner 7900 XTX in UHD bei maximalen Details zu 40-50% ausgelastet. 🤷🏻‍♂️
Euch ist aber schon klar, dass z.B. ein 5700X3D bereits ab ca. 6% Auslastung im CPU Limit stecken kann? Kaum ein Spiel nutzt alle Kerne einer CPU... Ob eine CPU die Bremse ist oder nicht sieht man eigentlich am besten, wenn man die GPU Auslastung anschaut (ohne FPS Begrenzung) und diese nicht über ~96% ist.
@ Dann würde ich aber mal behaupten, wenn ein Prozessor schon bei 6% am Limit läuft, liegt das eher an einer schlechten Optimierung. In dem Fall vielleicht sogar weil dieses Spiel dann nicht mehrere Kerne nutzt. Dafür kann ja am Ende der Prozessor nichts 🤷‍♂️.
@LED89   Ich wusste nicht, dass ich das extra dazu schreiben muss... ich spreche NATÜRLICH von 40% CPU Auslastung bei 99% GPU-Auslastung!
genau so hab ich es gemacht Ausgangsbasis: Alter PC: i7 4770, 16 GB RAM, GTX 1060 Monitor: 28 Zoll 4K Monitor 60Hz (das teil ist von 2016 hat mir damals 375€ gekostet und es gab nicht mal HDR)  Upgrade GPU: 7900 XTX...wollte von Full HD auf 4K wechseln (Ray Tracing ist kein Thema FSR bleibt Optional) CPU: Ryzen 9 7950x (Ich verwenden den PC auch zum Arbeiten) und da ich eh in 4k@60fps zock ist die Wahl der CPU Relativ egal gewesen und hab bewusst mich gegen die X3D Version entschieden...es muss nicht immer x3D sein RAM: 64GB RAM (Etwas zu viel des guten, aber lieber etwas Reserve als keine^^)  Und was soll ich sagen alle meine Games Laufen Easy auf 4K@60fps und bei 200 Watt GPU Durchschnitt Leistungsaufnahme Und selbst 120fps in 4K Packt die Karte Locker...aber dann stehen auch 389 Watt GPU Leistungsaufnahme auf dem Tacho
Schonmal was von Star Citizen gehört?
@ Sag Bescheid, wenn es rauskommt, ok? 😉 Dann ist mein Ryzen 14800 auch bereit.
@Apfelkind4000  Ist schon seid ca. einem Jahr absolut spielbar. Hat weniger bugs als so manche anderen Games und den besten Support den man sich wünschen kann. Viele sagen das Game wird nie fertig und ist unspielbar, die haben aber keine Ahnung. Momentan ist die 4.0 Alpha draußen, 0 bugs und 100% Spielspaß. Das einzige was noch ein bisschen nervt ist die Performance von den Servern, aber Nagut, was soll man denn auch von einem Game ohne Ladebildschirmen und 600 Spielern pro Server erwarten. Die Vollversion 1.0 Beta soll übrigends nächstes Jahr online gehen.
@ Vollversion 1.0 Beta…alles klar…
@Apfelkind4000  Beta = Vollverison… habe es doppelt geschrieben für Leute die eventuell nicht wissen das Beta = Vollverison ist…
@ 1.0 ist keine Beta… 🥸
​@spacepioneeer7112   ich hab mir da 2016 n Schiff für 60€ geholt. Dann das ganze Thema vergessen? Schaue bald mitm neuen Acer Orion Predator 3000 mit i7 4700F und RTX 4070 SUPER mal da vorbei...Aber 2022 hattet ich schon kein Schiff mehr im Hangar und der Mailverkehr ja weg.. Aber sicher ein cooles Game.. Wer halt auf Wing Commander Privateer und Co.. damals noch am ,386ger VGA gezockt☝🏻😎😂 , steht...
"Dieses Video bewahrt euch davor zu viel für euren nächsten Gaming PC auszugeben" ....... "sponsored by Dubaro"  Und ich dachte hier gäbs keinen Humor mehr 🤣😂
Gutes Video ^^ ich werde 2025 auch mein rechner aufrüsten ^^ Hab noch ne 2080TI  und mich interessiert eigentlich nur wie hoch der leitungsunterschied zwischen meiner 2080ti und denn 5080 bzw 5070TI ist ^^
Als hättest du einfach mir heimlich zugehört, ich hatte vor mir einen neuen zu holen sogar heute🤣
Hab eben geschaut die Sockel Generationen bei Intel SOWIE bei AMD sind uralt ... das lohnt sich ja aktuell mal gar nicht. Für mich wäre es fast noch am besten einen dicken Prozessor alter Bauart auf meinen 1151 Sockel aus 2015 zu bauen, das ist verrückt.
Worauf ich bei einem neuen PC gern verzichte, ist diese RGB-Beleuchtung. Die stört mich nur, bringt keinerlei Nutzen, verbraucht aber Strom.  Anders sieht es bei einer hintergrundbeleuchteten Tastatur aus, die ja, falls nötig, abschaltbar ist. Doch sollte sie blinkend sein, wie ich bei einer Maus gesehen habe, kann ich mir nur an den Kopf fassen.  Wer Farben sehen möchte, kann ja seinen Kopf auf die Tischplatte knallen, dann hat er einen regelrechten Sprühregen! ツ
3:57 ich weiß zwar nicht was du für flüssig hälst aber ich glaube mit der Schätzung dass das sich mit 1080p nur vielleicht muss man ja schon sehr viel geld unnötig rausschmeißen damit man da die specs bekommt vor allem deswegen weil zb ne 1070 das mit über 100 fps spielt und die kostet jahr im vergleich gebraucht nur 100€ kann natürlich sein das du jetzt hier nur mit neuen teilen rechnest dann hast du vielleicht sogar recht aber das wär dann schon sehr traurig
#KreativeFragen Ich möchte demnächst einen Gaming PC bauen. Lohnt es sich im Februar die neue 5070 bei release zu kaufen, vor den anderen Komponenten. Also wegen Limitierung und so... falls ich denn überhaupt eine bekommen sollte.
Hey könntest du mal den Vergleich von Pc und Server Netzteilen machen?
Sorry wenn ich das so sagen muss aber schau dir die Crucial T705 M2 reihe mal an. Die sind nicht wirklich teuer aber die Leistung ist wow. Also Preislich nicht wirklich ein großer unterschied zu langsameren M2
Im Sommer wird richtig fett eingekauft, mal schauen was dann noch/schon verfügbar ist. :o
Ich verstehe den Punkt mit dem Sommerloch Einkauf sehr gut, aber ist es theoretisch nicht auch sinnvoll zum Beispiel bei der 5000er reihe von Nvidia, sich eine Grafikkarte direkt am release tag zu holen? (Natürlich unter der Bedingung die dann bei UVP (oder sehr nah dran) zu bekommen). Ich kann mir nämlich schlecht vorstellen das man die Karten unter UVP im Sommerloch bekommt, würde das aber nicht ausschließen. #KreativeFragen
Ich wollte mir in dubaro ein PC kaufen. Leider bezahlen die kein PayPal. Wie schade. 😞
Ich verstehe das nicht. Warum laufen 4 Ramriegel instabiler als 2?  Und wann wird sich das ändern?
Diesen oder nächsten sommer werde ich wohl mal ein gaming pc konfigurieren wäre dann generell mein erster überhaupt 😅 der plan ist es den dann über dubaro zu konfigurieren und zu bestellen.....ist es möglich dir wenn es soweit ist vorab dann mal die konfi zu schicken ob das alles sinnvoll ist? 😂 weil wenn dann mal einer kommt soll es einer werden dee auch viele jahre ohne aufrüsten durchhält, also ich denke da schon an eine kombit aus rtx 5090, 64gb Arbeitsspeicher  etc. 🫣
Ich hatte vor mir in Juni oder Juli ein PC zu kaufen, wenn die X3D CPUs und RTX 50er Karten sich auf dem Markt stabilisieren und vielleicht bis dahin ein paar Euro günstiger werden. Leider ist mein jetziger Rechner vor knapp zwei Wochen endgültig gestorben. Jetzt habe ich das Dilemma: Immer noch bis Sommer warten oder schnellstmöglich das benötigte Kleingeld auf die Seite legen und etwas kaufen 🫤
Um Counterstrike 2 in Full HD flüssig spielen zu können braucht man nun wirklich keinen 1000 Euro Rechner, oder liege ich da falsch? Es kommt natürlich auch drauf an was "flüssig" genau bedeutet.
1000euro könnte für csgo vlt so hinkommen? Also sry aber was is das bitte für eine verblödete aussage ich hoffe das is ein scherz
Habe meinen damaligen "high-End PC" vor 6 Jahren gebaut.. bisher habe ich die GraKa erneuert und mein gesamter PC ist gefühlt da ein Bottleneck.. Für mich steht an:  - Mainboard (GIGABYTE X870 AORUS Elite),   - Cpu (AMD Ryzen 7 9800X3D) ,  - Kühler (be quiet! Light Loop 360mm),  - RAM - Gehäuse (be quiet! Light Base 600 DX Black)  Dafür setze ich so 1.3k an
Wer immer noch hofft, dass irgend etwas günstiger wird, dem ist leider nicht mehr zu helfen. Klar gibt es die richtlinie "Sommer" für einen PC kauf aber sich darauf verlassen... keine Ahnung. einen Perfekten Zeitraum zum Kauf wird es nie geben. klar man kann natürlich 6 Monate warten und nach den 6 Monaten heißt es dann wieder "lohnt sich der kauf noch wenn in 3 Monaten Hardware XY rauskommt." Für mich eine Fass ohne Boden, daher sage ich: "wenn der Zeitpunkt heute da ist mir einen PC jetzt kaufen, dann hole ich mir jetzt einen."
Eine wichtige Frage!  Sollte man sein Mainboard von PCle 4 x 16 auf 5 x 16 Upgraden oder ist es nicht das Geld wert aufzurüsten? Kann mir vorstellen das viele schon Mainboard mit 5.0 kaufen wollen ohne Benchmarks gesehen zu haben (RTX 5000 Series). Könntest du deiner Community ggfs Geld ersparen ?  MfG Zaza
Bei Dubaro stimmt dafür das P/L Verhältnis 😁
@KreativEcke bla bla bla ...
@8AB3ks68xba  Versteh ich nicht.
Meiner ist noch älter 😅 hab noch eine GTX 1060 & i7 6700k. Will 2025 aufrüsten.
Glaube kaum das es hier zu einem Engpass kommen wird. Höchstens beim Founder Modell. Das dürfte diesmal noch spannender sein durch die geringe Höhe.
@MasterMind187b  Denkst du es Lohnt sich trotzdem eine 5070 zu kaufen? Habe mit einer RX7700 geplant, aber für 150€ mehr bekomm ich ja tausend mal mehr Leistung
@youtubekacke6598 was meinst du für 150 Euro mehr? Versteh nicht worauf du dich da beziehst.
Stichwort "dual channel"
In Tests in Benchmarks wurde schon bewiesen, dass ein 4ram vs 2ram test zu fast gleichen Werten geführt hat.. oft lag die 4ram variante vorn, aber minimal.. so 5% besser?!.. also einfach verzichtbar, für den doppelten preis, den du dann bezahlen musst, für quasi 3fps mehr?! Das macht keinen sinn.. da PC zuhause entweder single or dual channel betreiben, die neuen glaube sogar nur noch dual channel? Also lieber 2 ram rein und ab gehts! Die ausschöpfung von 4 rams erfordert schon einen quadro channel, den es nur bei Servern gibt und das wäre fürs zocken oder kleine anwendungen viel zu übertrieben! Also 2x16gb klappt perfekt!
@DESamDE  ich arbeite mit 64gb ram (2x 32gb), amd 9 9900x und ner rtx 4070 in Unreal Engine 5.5 und überlege mir weiteren ram zu kaufen. Zum zocken habe ich selten Zeit. Macht es fürs 3d arbeiten auch keinen Unterschied in Sachen Performance?  Also 2x 64gb vs 4x 32gb wäre dann der 2x 64gb besser?
Pc mit einer rtx 5090 würde bestimmt etwas über 4000€ liegen
​ @Tasten_Rambo  ja ich denke auch um die 4.500€ muss ich bei so einer Konfiguration dann als Budget einplanem
@kubaa6585 Falls interesse besteht habe noch einen Rechner abzugeben lol  Prozessor: Intel i9 9900K Arbeitsspeicher: 32 GB DDR4 Corsair Dominator (3200 MHz) Grafikkarte: ASUS ROG Strix 2070 Super Kühlung: Corsair H150i Pro Wasserkühlung Mainboard Asus Rog Strix z390-F Gaming  128 gb SSD Samsung evo 840
ist quatsch werden nicht billiger. und man will ja solange wie möglich diese karte nutzen. absoluter unsinn
Ach das spiel läuft locker in Full HD auf einer GTX 1060 und einem i5 8600 oder einem Ryzen 1.Gen flüssig. Das ist natürlich Quatsch mit den 1000€
Mit einem 1000€ PC kann man CS2 in 1080p locker auf 200+ FPS mit einem 180hz+ Monitor zocken können, das meinte er bestimmt. CS2 60 FPS würde ich nicht als flüssig erachten.
Ich bezweifle sehr stark das die neuen Karten schon auf Pcie 5.0 setzen, da RTX 4000er Karten das Pcie 4.0 Interface bei weitem noch nicht ausgereizt haben.
@jojosworlds1208  beides trifft iwie zu: pcie 5.0 ist bei den neuen rtx 5000er GPUs vorhanden, wird aber keinen spürbaren Vorteil bringen
Es gibt Benchmarks mit der 4090, wo man die Lanes langsam reduziert hat. Eine 4090 verliert erst deutlich an Leistung, wenn sie quasi mit 3x8 läuft. Alles darüber ist kaum relevant. PCIE 5 kann aber auf Boards mit entsprechenden Erweiterungslots interessant sein. Dann kannst du z.b. deine Graka mit 5x8 betreiben, ohne relevante Einbussen zu haben und bekommst dafür zusätzliche Slots mit ordentlicher Anbindung. Das dürfte aber für die meisten Gamer keine Relevanz haben.
Werde wahrscheinlich Mitte 25 komplett komplett updaten. Hab noch eine 3080 mit 10GB, im Optimalfall warte ich auf eine 5080 super mit hoffentlich 24gb. Auch update von DR4 auf 5 ist nett.  Vermutlich wird es dieses Mal ein AMD Prozessor werden.  Ich will einfach nur MH Wilds anständig zocken können
Bin sehr gespannt, was die 50er Serie bringt und muss, wie bei den Intel Karten von 2024 sagen, dass, unabhänig von Preis Leistung vom Design her sehr geil und genauso minimalistisch ist
Ist der April/Mai ein guter Zeitpunkt für den Kauf von Komponenten
#kreativefrage Spielst du eigentlich die Gitarren Riffs die oft im Hintergrund laufen selber weil habe mal den Amp von dir im Hintergrund gesehen
Ist ne 4060ti mit 16GB oder ne 4070 mit 12GB besser, wenn der PC auch mal n paar Jahre halten soll?
6:10 Durch die Intel Overhead Probleme, sind die Grafikkarten doch inzwischen auch wieder kaum zu empfehlen, oder nicht? Mit nem High End Prozessor mags ja ganz schön sein, aber in der realen Welt wird die B580 doch nie und nimmer mit was besserem als Ryzen 5 7600 gepaart werden und damit fällt die Leistung ja leider auch schon. Gerade in Deutschland, wo das günstigste B580 Modell aktuell trotzdem 310€, die günstigste 4060 290€ und die günstigste rx7600 264€ kostet (Quelle: Hardware Unboxed - Intels Overhead Issue CPU Limited Testing)
Bin am überlegen vom 11700K auf den 7800X3D oder 9800X3D zu wechseln … aber was sind das für Preise aktuell ….. ? Da warte ich lieber noch. Mit meiner RTX3080 kann ich immer noch alles auf Ultra spielen in WQHD! Die 5000er Serie werd ich getrost noch ignorieren.
Moin moin, ich hätte mal eine Frage sollte ich in 2025 upgraden   Mein pc hat folgende teile verbaut:  Amd ryzen 9 5900x  RTX 3070 8GB  Asus b550 A Gaming  NZXT X73 360MM Lian li Gehäuse  1tb Samsung ssd 980 pro  850 Watt Netzteil von corsair.  Und DDR4 ram 32gb mit 3200mhz  Jetzt natürlich meine Frage  was wäre das schlauste in 2025 upzugraden, ❤
Leute ich bin ein Mädchen und habe wirklich kaum Ahnung (nur so Halbwissen) über PC’s, zocke aber für mein leben gern. Ich will mir diesen Sommer einen Pc anlegen, habe aber keine Ahnung wo und was für einer und wie viel Geld abgebracht ist und ob ich den selber bauen soll oder nicht. Soll ein Betriebssystem vorher drauf oder soll ich das machen 😵‍💫🤯 ich bin überfordert und brauche Hilfe ! 😢😂
Untere Preisklasse bis 1500 Euro? Nee ist klar... als ob jeder Millionär wäre.
geil das video kommt jetzt wo ich doch gestern meinen ersten pc gebaut hab
Könntest du sowas auch für Laptops machen?
Habe lange kein CS 2 gezockt aber ist das Game aktuell so extrem verbuggt oder warum sollte aktuelle Hardware bis 1000 Euro nicht absolut safe übertrieben flüssig auf 1080p spielbar sein?.... oder war das nen Witz der an mir vorbeigegangen ist?😅
Hast du schon Infos wann die neuen Grafikkarten bei dubaro verfügbar sein werden, also direkt zum Release?
Ich habe im Dezember 2024 nach 7 Jahre, wieder einen neuen PC aufgebaut. Mit einem B650 Chipsatz , RX 7800XT und einem AMD Ryzen 7 9700x und 32 GB RAM und finde die Kombi funktioniert sehr für mich. Ich spiele in 1440p und meistens nur Rennsimulationen.
"Andreas" war mein erster Gedanke als ich "HALT STOP" im Thumbnail gelesen hab 🎉😂😂😂
Ich will mir ein Gaming fertig pc holen und kenne mich gar nicht pc‘s aus kannst sie  mir einen empfehlen habe ein Budget von 1000 €, wäre das möglich
Was sagt ihr zu den neuen B850 Motherboards? Und ist es für ein 1300€ Build geeignet?
Welche 2000 € fertig PC hat die beste FPS
Mein Mann hat einen Captiva  189-277 für knapp 5400 CHF bestellt. Was hältst du von diesem PC ??
Grafikkarten sind noch teurer
du kannst aufrüsten, wenn dein pc nicht mehr für "deine" spiele reicht. das kannst nur du selbst beantworten - niemand anderes, da du hier nichts darüber verraten hast.
@hanswurst2220 ich benutze den pc ausgiebig fürs zocken ich hab ein 4K Monitor und überlege mir eventuell eine 4070 oder 4080 zu kaufen die dann auch 4K in flüssigen 60fps schafft
Eindeutig Grafikkarte vlt noch Festplatte wenn der Speicher nicht reicht
@Danielnu1 Danke Daniel, ja bei den 8GB fällt mir bald die Decke auf den Kopf, auf Dauer ist das echt nicht mehr viel
Pauschal würde ich sagen, ohne kompletten Systemwechsel, ganz klar die GPU. Stehe vor der ähnlichen Entscheidung. Habe zu Weihnachten auf den 5700x3d gewechselt. Jetzt fehlt mir noch eine neue GPU. Stalker 2 zeigt mir da das eine 2070 vielleicht doch nicht mehr ganz zeitgemäß für wqhd ist. Immerhin ist noch präsent hoch drin, nach Wechsel der CPU.
kannst du sagen welche und mit wie viel fps
@Kpu727dj habe eine Gigabyte OC Version von der RX7800XT. Zocke auf 1440p bei älteren Titeln von Spielen hab ich 80-250 fps und bei neueren Titeln so 80-150fps.
Ich würde bei Gamestar PCs  nachschauen die haben oft günstige und gute PCs
Super Video aber wieso nicht AM4 Upgrade ? Ich selbst bin von einem 2600x auf einen 5700x3D gegangen, und es schlummert immernoch deine RTX 2070 KFA wo ich hier bei dir gewonnen habe, demnächst wird sie gegen eine 4070 ersetzt und ich habe die nächsten Jahre auf WQHD mein ruhe und das für ca. 700€ Upgrade , man muss doch nicht immer das neueste haben…
Super Video aber auch sehr ernüchternd,  da ich auch gerade im Upgrade zwang binmit meinen intel i5 6600k 😅. War ich mit einen sehr kosten günstigen am4 Plattform um zu steigen ... ich meine es würde für mich reichen und wäre ja in meiner Lage schon ein riesiges Upgrade, aber dan kamm dein video 😂😂.   Was mich tatsächlich ein bisschen zweifeln lässt. Aber da ich halt auch zwei Fach Papa bin und da das finanzielle immer sehr am schwanken ist. Ist es doch immer noch eine gute Idee. ... oder ?
Bei mir steht ein update an und da sich über weihnachten meine graka verabschiedet hat, ich aber mh wilds in so geil wie möglich spielen will, hab ich nich viele optionen. Plan daher: wenns klappt ne 5080 ohne scalperpreise schießen. netzteil muss leider auch mit, da ich befürchte, dass der schade daher kommen könnte (hab nich wirklich ne möglichkeit zum testen) und es auch so zu schwach ist. Und weil ich null bock hab, dieses jahr zwei mal kabelmanagment machen zu müssen, suche ich mir auch jetz schon ein neues gehäuse, das alte war eher fehlkauf vom ersten mal bauen. Nicht der optimale zeitpunkt, für nix davon eigendlich, aber da gilt die alte weißheit: ich kauf wenn ichs brauch. Mainboard, ram und cpu gibts dann im sommerloch, 700€ für den 9800x3d seh ich echt nicht ein. Ist aber glaub ich insgesamt ne gute oder zumindest nicht komplett dumme stategie im rahmen der umstände 😅
Lohnt es sich die Asus Cashback Aktion jetzt zu beanspruchen und zuzugreifen oder auf sommerlich zu warten?
Hallo, kannst du vielleicht ein video machen mit den beste Grafikkaten zwischen 100-500€? #KreativeFragen Danke.
Welches Board würdet ihr für eine RTX 5070Ti und einen 9800X3D nehmen?
Ich hab mal ne Frage an die Runde hier: Wenn eine Grafikkarte laut Datenblatt 3,5 Slots auf dem Mainboard brauch, muss das Mainboard dann mindestens 4 Slot aufweisen können? Bei egal welchem AMD-Chipsatz (ob 650, 850 oder 870) sind meistens nur 2 oder 3 Slots auf dem Board angegeben. Passt die Grafikkarte dann trotzdem auf das Board und wenn ja, muss ich dann Leistung einbußen?
Infern glaubst du was für Auswirkungen das Auslaufen der Microsoft-Updateunterstützung für Windows 10 ab Oktober auf den Markt hat?  Viele Grüße
Ich baue in kürze wieder einen neuen PC mit Flagship und neuster Technik, damit hab ich 4-5 Jahre Ruhe von allem und kann danach noch für einen guten Preis verkaufen und wieder neubauen, damit fahrte ich seit 15 Jahren sehr gut
Welche CPU würdest du mir gerade empfehlen? Habe 500-600€ Budget, oder soll ich noch warten? Die RX 7900 XT und alles andere lasse ich. Den Ryzen 7 7800X3D schicke ich zurück.
Ich bin immer noch auf einer GTX 1080 und I7 8700K. Ich muss leider so langsam upgraden, da vor dem Sommer noch coole Spiele herauskommen.
ich habe mir übers neue Jahr einen neuen PC zusammen gebaut und  2x 48 GB Ram verbaut, die CPU ist der 9800X3D, das Netzteil ist von Seasonic und hat 1300 watt. Leider ist noch meine alter 2080 drin . will aber am ende des Monats eine 5080 oder 5090 kaufen, kommt drauf an was mein Konto sagt.
Ich werd mir dieses Jahr eine neue Grafikkarte kaufen :D in aussicht ist die 5070ti. Ich hoffe das es wieder keinen Unterschied macht bei PCIE 4.0 vs 5.0 bei Gaming. CPU dürfte noch gut ausreichen mit einem R7 5800x. und da kann man jah auch noch später auf einen x3d upgraden, wie den r7 5700X3D :D brauch ich kein Mainboard und neuen Ram kaufen
Habe keinen Rechner. Würde aber übelst gerne mit RP anfangen. Also gerade Red Dead 2. nur habe ich null Ahnung von Komponenten bzw in welcher Preisklasse ich mich bewegen soll 😂
Zu den Netzteil Rechnern muss man aber wissen, dass die Hersteller halt auch verkaufen wollen, die zeigen also immer zu viel an. Ich habe erst gestern meine Komponenten bei beQuiet eingegeben und die raten mir zu einem 1.300W Netzteil. 😂 In der Realität zieht mein Rechner unter Volllast maximal 580W. 🤷🏻‍♂️
Jetzt warten könnte genau den umgekehrten effekt haben, wenn 50er serie nicht gut ankommt und leute wieder auf die 40er serie zurückgreifen, diese aber nichtmehr produziert wird.
Hab gerade alle die Komponenten gekauft.  Schaue jetzt das Video. Nun bin ich gespannt was ich alles Falsch gemacht habe...
Ja aber, wird im Sommer dann noch die 5090 karten geben?
Lohnt es sich auf die anderen Modelle der 5090 zu warten? Also die von ASUS usw oder holen die da nichts mehr raus?
Wer ne Solide Budget CPU sucht sollte aktuell zum AMD Ryzen 7 5700x3D greifen. Gibt es aktuell für um die 200€ und  liefert solide Ergebnisse vor allem in Sachen Gaming
Ne, in dem Mainboardard darf einfach 4Slots nach unten hin nichts anderes drinnen stecken, weil es sonst Platztechnisch nicht passt. Das hat mit was mit dem Platz zu tun, nicht mit Leistung. Die passt einfach dann nicht rein, wenn da zb einen Soundkarte direkt darunter angeschlossen ist.
@thejones6587  Slots kann man auch diese rausnehmbaren Gitter hinten an dem Gehäuse nennen. Bei 3 Slots,musste also 3 von den Gittern rausnehmen damit die Grafikkarte passt.
Wenn man zu viel Geld hat, kann man für ein paar Prozent mehr Leistung natürlich auf den 9800x3d/9950x3d upgraden. Aber ob das sinnvoll ist? 🤷 Ich wäre mit dem System für die nächsten Jahre glücklich.
Vielleicht wär das besser, jetzt die beste 4080 oder vielleicht 4090 zu holen Oder bis zum Sommer auf eine 5080 / 5090 vielleicht sogar mit einem guten Angebotzu warten . Ja, wenn du es eilig hast, dann schlag am Ende des Monats Bei einer der neuen Kartenzu…
@Tubeflux  ich sehe halt kommen das die 50er karten schnell ausverkauft sind und sich dann absurde preise halten wie beim 9800X3D
Viele GPU Herstellen geben ja auch eine Mindestwatt Angabe  Als beispiel: Ryzen 9 7950x und eine Radeon RX 7900 XTX Wenn ich ehrlich sein soll mein PC würde Maximal nur im Worst Case (428 Watt GPU + 235 Watt CPU) = 663 Watt benötigen Es würde sogar auch ein 850 Watt Netzteil Reichen Ich hab trotzdem ein 1000 Watt Netzteil geholt  Aber Grundsätzlich kannste das auch einfach Rechnen  Maximale CPU TDP Anschlüsse der GPU + PCIE Slot 50-75 Watt für Rest (Lüfter, RAM, Festplatten, Maus + Tastatur und Zusätzlich benötigte USB Ports)...und RGB braucht immer auch Strom (Vergessen sehr viele) Zusatz Puffer von 150 Watt
Du hast im System aber auch Leistungsspitzen die du nicht im Monitoring siehst was bei vor allem günstigeren NTs zu Problemen führen kann wenn zu knapp gewählt. Zusätzlich spielt die Effizienz des NT bei sollchen Rechnern ja auch noch eine Rolle weswegen diese wahrscheinlich von einem Betrieb bei ca. 50-60% Last ausgehen, wenn du mit der 80+ Zertifizierung hoch gehst, kannst du natürlich mit den Prozenten auch näher an die 90%. Hätte dir wahrscheinlich bei 80+ Bronze im allgemeinen auch so 1000W Minimum empfohlen, bei 80+ White sogar eher 1200W.
​ @b.wartree3678 Wieso sollte man bei höherer Effizienz weniger Watt empfehlen? Jedes Netzteil läuft zwischen 40 und 60 am effizientesten. Es spielt also absolut keine Rolle. Der Grund warum man einen höheren Wirkungsgrad wählt, wäre einfach eine grundsätzlich bessere Effizienz,nicht weil man die eher auf 90% laufen lassen kann.
@pasimo1399  weil ein 80+ Gold bei höherer prozentualer Last halt effizienter wäre wie z.B. ein 80+ Bronze und wichtiger noch die Schutzeinrichtungen sind besser.
@b.wartree3678  Das stimmt so nicht. Entweder lösen die Schutzschaltungen korrekt aus oder nicht. Da ist es egal,ob das NT Bronze oder Platin ist. Ein " besser" gibt es da nicht. Da NT ist effizienter wegen dem höheren Wirkungsgrad logischerweise. Das beantwortet meine Aussage aber nicht.
Will mir dieses Jahr nen Gaminglaptop kaufen. Gleiches Prinzip wie beim Desktop System…und erst im Sommer kaufen?
Boah, ich merke gerade wie wenig Ahnung ich von Technik habe😅 habe zwar alles einigermaßen verstanden, aber bin trotzdem kaum schlauer als davor, wie ich jetzt beim Kauf eines neuen PCs vorgehen soll. Also hier mein Problem: Ich hatte noch nie einen Gaming PC und mein Budget ist auch gering (max.800€). Unser einziger PC zuhause ist schon so alt, dass er nur noch auf Windows 8 läuft.  I mean ich bin generell kein großer Gamer, nur League of Legends und Minecraft würde ich gerne weiterhin/wieder spielen und Parkbuilder-Spiele wie Jurassic World Evolution (LoL kann ich seit Feb 2024 nicht mehr spielen, weil das "Vanguard" System nicht auf Win8 läuft und Minecraft wird damit auch nur noch bis diesen März online spielbar sein).  Vom Zusammenbau eines PCs habe ich erst recht keine Ahnung. Any suggestions?🥲
danke für das video
Ich ersetzte jetzt meine Gtx 980 ti gegen eine Gtx 1080 ti. 😂   In Kombination mit einem Ryzen 7 2700x. Gerade in Fhd Gaming läuft diese "uralte" Hardware noch echt gut.
Tipp ist also: Wartet ruhig noch ein halbes Jahr (lol) bis zum Sommer (wo ihr wahrscheinlich auch nicht so viel am Rechner abhängt), weil da ist das Sommerloch, weil keiner was kauft, weil alles was anderes machen.. Also da gabs schonmal smartere Kaufberatungen xD
Ich wollte eigentlich keine Nvidia-Karte kaufen, aber der Schritt mit der 5070 (ti) geht in die richtige Richtung. Und da das Rennspiel der letzten 11 Jahre am 16. Januar released wird, brauche ich Leistung.  Ich kann gerade noch mit 70 FPS den Vorgänger in VR spielen, und 70 FPS in VR sind wie 30 FPS auf einem Monitor.
Frag nal nur so aus Interesse. Ist beim Kaufzeitpunkt auch die aktuelle politische Lage mit  einberechnet?
Ich habe mir vor 2 Wochen einen neuen zusammengebaut, davor im September meinen alten Rechner der 8 Jahre alt war noch für 200€ vertickt.  Ryzen 7 9700x, RX7800XT, 32GB DDR5 das ganze unter Linux. Aufgrund des besseren Supports Full AMD. Das ganze für 1250€ Warten war nicht wirklich ne Option, mein Dienstgerät mit der RTX A1000 und Core Ultra 7 155H war einfach zu schwach 😂🥴
Kommt von dir zu gegebener Zeit auch ein Test / Vergleichs-Video zu den RTX 50er Karten? Neuen PC hab ich seit Oktober 2024 mit ner RTX 4090, diese soll jedoch in meinem Zweit-PC, der bei meiner Freundin steht. Eigentlich solls ne RTX 5090 werden, aber wenn man bedenkt, dass die RTX 5080 über 1000 Euro weniger kosten soll, als die RTX 5090 und die RTX 5080 leistungstechnisch zu ziemlich 1/2  RTX 5090 sein soll....ist die große Überlegung, ob man dann nicht doch ne RTX 5080 nimmt und sich die über 1000 Euro sparen soll.  Zu meinen Gedanken mit der RTX 5090 / 5080 muss noch dazu gesagt werden, dass ich plane mir im Laufe des Jahres (Stichwort Sommerloch) ein OLED Monitor zu holen, Auflösung UHD bei mindestens 144Hz, eher 240Hz.
Mainbord MSI Z790 gaming pro wifi ddr 4  Prozessor I7  12700k Graka Rtx3080 32gb ddr4    was soll ich upgraden?
Wie viel Prozent Leistungsstärker ist die RTX 5090 eigentlich im vergleich zur RTX 4090 und wie viele RTX 5090 brauch man um das Deutsche Stromnetz zu Überlasten, wenn sie unter Volllast laufen?
Monat für Monat zusammengebaut:  Oktober = - Dynamic evo rgb weiss                   - X870E pro ice  November = - 8x TL120 Lcd Lüfter                       - TL360 Hydroshift   Dezember = - Lian Li Edge 1300                   -  Corsair Platinum 48gb                  - Corsair Light enhanc kit  Januar = Western Digital 4tb ssd                Januar/Februar = - 5080 aorus oder hoffentlich in weiss Rog Astral... und cpu  Noch nicht entschieden = 9800x3d oder 9950x3d
Kann man wenn man sein Netzteil tauscht die Kabel die im alten drin waren einfach in den neuen wieder reinstecken oder muss ich die Kabel komplett austauschen. Will mir neue Lüfter einbauen mein Netzteil reicht dafür aber nicht und will nichts kaputt machen.
Hallo ich will mir mein pc zusammen bauen aber hab angst das ich irgendwas falsch bestelle und weiß auch net wo ich die teile bestelle wäre net wenn einer helfen würde 😊
Wichtigster Punkt beim Rechner kauf. Kein RGB weil es rausgeworfen Geld ist. Spart hunderte Eure, die man in bessere Hardware stecken kann. Habe meine Hardware für wirklich günstige Preise bekommen, musste dafür zwar bei verschiedenen Händlern einkaufen, aber die Preisersparnis war es wert. Habe alle meine Bauteile gut unter UVP bekommen.
Darf ich deine Meinung haben, wo du am ehesten Potenzial siehst zum mal upgraden?  ASUS ROG STRIX Z390-H Gaming Mainboard Corsair Vengeance, 4x 8 GB, 3000 MHz NVIDIA GeForce RTX 4060 Ti Samsung 970 EVO Plus 2 TB Intel i9 9900-K  Edit: Gehäuse ist das BeQuiet Pure Base 600 ohne Sichtfenster und als Netzteil ein BeQuiet mit 1200W
#KreativeFragen ich hätte mal ne Anregung für ein Video gerade was in die Richtung von diesem hier geht.   Die Tests sind ja meistens für Single Monitore ausgelegt.  Ich komme aus der Richtung SimRacing , da ist mittlerweile Standard Triple Setup. Oft lese ich  den Foren was muss ich mir kaufen dass das funktioniert.  Es wäre mal interessant zu wissen wie man das ausrechnet was man für ne Leistung an Grafikkarte und cpu braucht um für beste Auflösung im Triple.   Ich hab jetzt meine Monitore geupdated auf die LG Ultra Gear 45 Zoll mit 240 FPS. 10320x1440  Denke mal, dass es auch für andere User was interessantes wäre
Könntest du mal ein bisschen auf den aktuellen bottleneck eingehen mit den aktuellen karten die rauskommen werden? Ich werde teilweise im internet ermahnt das mein 7800X3D meine 4090 um die 30 prozent ausbremsen würden was ich für quatsch halte.
Hi, habe mir die Tage einen zusammengestellt. Ryzen 5 7500F, 2TB SSD, 32GB RAM, RX6750XT. Dazu ein Seasonic G12 80+ Gold 650 Watt Netzteil. Komme irgendwie nicht mit den Watt-Rechnern klar und habe deshalb bedenken, dass das Netzteil nicht ausreicht. Kann mir da wer weiterhelfen?
Wann denkt ihr kommen ca. die ersten Fertig PCs bei Dubaro mit der 5000 Serie von Nvdia?
Naja das Sommerloch ist tatsächlich immer eine gute Möglichkeit, um Teile zu kaufen! Und viele Zuschauer wissen das leider noch nicht, daher die Erklärung! 😊
Wenn Du in AMD interessiert bist dann würd ich noch ein bisschen warten da AMD vermutlich im laufe das Monats auch eine Präsentation zu deren neuen Grafikkarten machen wird. Wirst wahrscheinlich ohnehin noch etwas warten müssen da die 5070 (ti) erst im Februar rauskommen.
@Zy.Blurish  ja aber AMDs 9070 (ti) ist leistungstechnisch ja eher auf 4070 Niveau.
@BlueShift2000  Man hört eine menge leaks in letzter zeit ob nun 4080, 7900xt oder 7900gre aber mich würde es nicht wundern wenn die 9070xt mit der 5070 konkurrenz machen wird. Ausserdem sollte man sich auch nicht zu sehr auf leaks verlassen da die ja auch bei der RTX 50 serie in den meisten Fällen falsch lagen also seh ich keinen Grund warum das nicht auch bei AMD so sein wird.
Nein und das macht mir mittlerweile auch sorgen. Denn sobald ich 25% mehr Zahlen muss, weil es EU-Zölle auf USA Waren gibt, war jegliches warten für die Katz... Ich bin auch total hin und her gerissen...
Ich halte den Preis für eine 5090 für Überzogen, dann lieber einen UHD OLED Monitor kaufen.
@benjaminvergessen1175  Da gebe ich dir natürlich vollkommen recht, ich bin auch nur bereit den Preis zu zahlen, weil ich die RTX 5090 als "längerfristige" Investition sehe und die Karte mindestens die nächsten zwei Jahre eher drei verwenden möchte.
das ist auch quatsch. es sei denn du spielst in 720p mit deiner 4090. Bottleneck kannst du eigentlich ignorieren. Habe mal nen Benchmark Video gesehen mit einer 4090 und 13600k, 13700k und 13900k. Zischen jeder Stufe waren ca. 2% Leistungsverlust.
Als CPU Kühlung habe ich ein Silenware Bora Kühler (Keine Wasserkühlung) und dazu ein MSI b650 mainboard
@Carnaticc  Das reicht. Du hast halt nur wenig bis keine Reserven. Wenn du also mal ne Stärkere CPU einbauen willst oder auch Graka, kann es schon eng werden. Schau dir mal an was ein 750er oder 850er mehr Kosten würde.
Mein neuer PC steht gerade unaufgebaut neben mir ;( Das Video hätte etwas früher kommen können.
Hey ich habe einen Gaming Notebook von msi mit amd Advantage bin volkommen zufrieden jedoch will ich mir auch einen gaming pc kaufen, könntest du eventuell auch mal ein video zu den amd advantage pc"s machen, smart access memory und smart shift sind ja super tolle features meine meinung nach. Ich komme einfach zu keiner entscheidung.
Hab heute aufgerüstet zumindest paar sachen und kann leider nicht warten weil mein pc zu viele Probleme gemacht hat aber hab faire Preise gehabt
wollte mir tatsächlich bei release einen neuen pc mit 5080 bei dubaro holen, btw kannst mir hierzu vlt noch eine gute amd cpu empfehlen, habe immer zu intel gegriffen und kenne mich bei amd nicht wirklich aus. Habe mir damals schon einen mit 2070 super bei dubaro geholt und war super zufrieden LG
Ich, der nach Budget pc gesucht hat, lande bei diesem Video, in dem über „weniger teure“ PC von bis zu 1500€ gesprochen wird. 😄
Das Rotz Mainboard in dem Pikachu Rechner triggert irgendwie schon a weng, die paar Euro für ein Tomahawk wären sicher noch da gewesen. Naja aber Hauptsache die Suprim ist drin. 😅
Dachte es gibt dieses Jahr eine GPU aber was da so angekündigt worden ist, ist mit entweder zu teuer oder im Falle einer 5080 oder 5070 ti mit zu wenig VRam bestückt.
Edit: Counter Strike 2 oder Cyberpunk auf "hoch" oder Witcher 3 oder COD 6 alles auf "High" auf FHD geht schon mit  700€ Pcs und nicht 1000€ " gerade so "  da reicht ein ryzen 5600 und eine rx 6600 und 16gb ram.. das alles gibts unter 700€ und man kann alles auf 1080p FHD auf  hoch spielen mit 120+ fps. Und statt einem 7600x3d  ist ein 7500f um nur 2% schlechter in Benchs was einfach nichts ausmacht aber dafür der 7500f nur  140€ kostet. Und es soll keine Diskriminierung sein und ich verstehe das ihr ja Werbung braucht und dafür auch supported werdet ( Ich selbst habe auch nen Komplett PC gekauft bei anderen Herstellern  vor Jahren und er läuft noch immer super gut eigens konfiguriert ) aber ich verstehe die Dubaro Settings nicht mit guten CPUS und GPUS und alles drum und drann aber dann wird ein 15€ trash CPU Kühler verbaut.  Weiß ich nicht warum man dann nicht nen Thermalright für 35-40€ einbaut, der aktuell nach neuesten Benchs der beste Kühler überhaupt ist im Aircooling Bereich. Beim upgraden muss man 2025 nicht warten. Es gibt AM5 Boards ab 145 € und mit einem 7500f oder 7600x ist mal locker für 3 Jahre bedient.
Kannst du mal einen Pc zusammen stellen? Preis Leistung Verhältnis super 👍
Wenn man bei dubaro kauft zahlt man schon zu viel und das wiederspricht sich voll mit dem Thema
darf ich hir ach was mit Kreative Fragen machen unter so einem Video falls ja #KretiveFragen wie gut ist die RTX 5070 wirklich und könntest du über sie mal alles erzählen und was ist Jetzt Dlss4 ? Danke
AMD Ryzen 7 9800x3d , 5090 , NZXT Kraken Elite AIO 2024 , Gigabyte x870 wifi 6 , Fractal Design North , Corsaie Vengeance 64gb , Samsung SSD 990 Pro 2 Tb , Be Quiet Straight Power 12 ATX 3.0 1200w verbessungsvorschläge ?
moin, würdest du sagen, man kann für 1000€ einen guten Preis Leistung PC bekommen mit DDR5 Ram? wenn ja, hast du hier einen Link für mich ?
Ich warte immernoch auf den tag, wo man bei geizhals ebay angebote ausblenden kann und darauf, dass man prime versandt auch in geizhals priorisieren kann (zahl lieber für z.b. ne graka 40€ mehr als bei anderen shops, wenn sie von amazon ist, wegen dem customer service)
Ist es sinnvoller sich eine RTX 4070super oder, wenn sie verfügbar ist, die RTX 5070 zu holen?
Ich baue mir für 2025 auch einen neuen PC, die modulare Wasserkühlung fällt leider diesmal aus, aber eine RTX 5090 muss schon sein.
Je mehr RGB desto mehr FPS. Weiß jedes Kind.
Selbstbau immer günstiger: Es gab immer wieder mal Phasen wenn die GPU's ausverkauft waren, wo fertig PC's tatsächlich günstiger waren als selbstbau....
Hallo Leute, Ich habe mir vor 4 Jahren einen PC mit einer RX570 zusammengebaut.  Die ist jetzt spürbar zu langsam geworden und ich würde gerne etwas neueres reinbauen um Spiele wieder flüssig auf mittleren Einstellungen spielen zu können.  Jetzt kommt meine Frage:  Habt ihr eine Empfehlung für eine gebrauchte Grafikkarte welche man auf Bsp. Ebay Kleinanzeigen für 100-150€ kriegen kann?  Oder gibt es in dem Preissegment keine gebrauchten Optionen?  Danke im Voraus!  Ps, habe mich nach dem Zusammenbau nicht mehr wirklich mit der Hardware auseinandergesetzt deswegen, bin ich nicht mehr auf dem neusten Stand.
Cooles Video, ich hab vor einem Jahr eurem Rat gefolgt und mir im Sommer nen kleinen PC zusammen gebastelt. Die I5 11600k kam zu dem Zeitpunkt etwa 110€, wollte eigentlich AMD aber das Ziel war ein schicker Shuttle PC. Zum Dezember hin stieg der Preis auf über 140€ (jeweils ohne Kühler).  Hab gerade NOCHMAL nachgeschaut, die i5 11600k kostet zur Zeit gut 200€, wtf? Bin ich evtl blind, kann das jemand nochmal checken, vielleicht hab ich was übersehen? Die ist doch A. veraltet, und B eher ne einsteiger CPU und mit 95 Watt TDP etwas hungriger als manch andere. Warum ist die jetz so teuer?
Unlucky! 😅😂
Nach dem ersten Eindruck unserer Experten hier auf YouTube sieht es so aus, als ob die 5070 mit 8 GB „untermotorisiert“ ist, typisch für NVIDIA.
​ @Tubeflux die 5070 hat 12gb vram nicht 8
8?? 😂​ @Tubeflux
rtx 5070ti hat 4gb mehr vram die brauchste.  und kauf dir die neuen karten für die neuen games.
kommt immer darauf an was du zockst.Ich kann CS in gutem FullHD mit einer internenCPU Grafikkarte spielen  ! DA muß der PC keine 1000€ kosten wie im Beitrag behauptet das ist totaler Blödsinn
@shadowwhite9324  War das nicht die 70TI???
@Tubeflux  nein 5070 ti hat 16gb Die rtx 5070 nur 12gb Laut Nvidia
Immer doch      Ich mache einen blackbuilt
Bekomme ich was brauchbares für 1440p bis 1000€? Muss dazu sagen, dass der Fokus auf Sims liegt (DCSworld, IL-2, FS2024) ich aber meine Monitore weiter nutzen möchte. Die sind aber 60Hz, zeigen aber 1440p an.
Ich finde akturll sind die AMD X3D CPUs mit ihren 200€ Preisaufschlag sehr unaktraktiv (Ausgenommen 7600x3d da sind 100€) Da könnte man doch glatt überlegen ob die Normalen AM5 Prozessoren mehr Sinn machen
ist die R9 7900 mit einer 4070Ti super vertretbar?
Hey ich muss dieses Jahr einen pc für meinen Vater bauen weil Windows 10 demnächst ausläuft und der alte kein win11 schafft. Kannst du mal einen pc Build zeigen der maximal billig ist und nur das minimale kann? Der Pc muss auch nicht zocken können, nur schreibprogramme etc. Werden da genutzt 😅
gutes video 👍 hab ne frage in die runde, kann man mit dem system ordentlich auf max settings 4k zocken ?  1x AMD Ryzen 9 7950X3D - 16x 4.2GHz (Turbotakt bis 5.7GHz) » 1x Wasserkühlung Be Quiet! Pure Loop 2 FX 360mm - 3x120mm Lüfter » 1x Gigabyte X870E AORUS ELITE WF7 - AM5 - DDR5 » 1x 32GB DDR5-6000 CL30 Kingston FURY Beast Kit 2x 16GB » 1x Nvidia GeForce RTX 4090 24GB mit DLSS 3 » 1x 1200W Be Quiet! Straight Power 12 BN339 80 PLUS Platinum » 1x 4TB M.2 SSD (NVMe) WD BLACK SN850X WDS400T2X0E » 1x Windows 11 64Bit Pro »  wäre dankbar für antworten
Hab vor 5 Tagen nen Kreativecke PC bei Dubaro gekauft. Mit Amazon pay cash bezahlt. Aber irgendwie kommt da nur ne Email das der Auftrag eingegangen ist. Keine Zahlungseingangsbestätigung oder sonstwas. Sollte ich mir Sorgen machen?
Ich würde ganz klar sagen ich würde erstmal die neue Hardware abwarten die grade kommt wie rtx 5000er und co und dann zum sommer einen bauen.
nutze immernoch einen 2600K +1060 6gb zocke CS/BeamNG/GTAv habe in jedem game 100-160FPS. FHD monitor 144Hz .. sollte ich endlich mal aufrüsten ? habe mal aus spaß nen 1600er ryzen gekauft ohne brett .. überlege schon seit monaten einfach n x470 und n 16er kit dazuzukaufen ..
#kreativefragen ist es besser einen eliktrichen staub entferner für den pc zu haben oder einen in einer dose wo die luft raus gepresst wird?
Muss  man bei einem 650E sicher ein bios update machen?
Bitte für die Leute die sich komplett PCs kaufen mal erklären das niemand was zu verschenken hat und was Bulk und Retail damit zu tun hat. Lg
Wann landet die 50er Serie bei dubaro?
3:57 Man braucht heutzutage 1.000 € für einen PC, mit dem sich CS flüssig spielen lässt?   Ich ich zocke schon länger nicht mehr und kenne mich in der Thematik nicht mehr so aus, aber.... war das ein Witz?
Gibts eigentlich irgendeine Patentlösung für 192gb Ram mit einem Z890 Board? 4 Belegte Slots soll ja oftmals Probleme geben.
Im sommer mein 7800x3d für gerade mal 350€ gekauft und da ist er schon gestiegen. Jetzt ist der preis einfach nur noch gottlos
Ist pikachu das easteregg in diesem Video? 🧐   Bin tierisch gespannt auf die große Überraschung von dir 😅
Im Normalfall würde ich dir recht geben, bis zum Sommer zu warten. Es kann aber sein, das der "Trump Faktor" ein Strich durch die Rechnung macht, wenn der im Januar loslegt. Stichwort strafzölle
Ich bin ja mal gespannt, wie sich die preise entwicklen im gpu markt, da intel jetzt die b580 rausgebracht hat im dezember wird sich bestimmt einiges tun. Aber was die Hersteller aus den 249€  gemacht haben ist schon abartig teilweiße. Ausserdem bin ich gespannt, wie viel besser  die b580 noch wird, aktuell kann sie ja mit einer geforce 4060  mithalten. mir stellt sich ausserdem die frage, ob man die intel b580 oder die 4060 holt die nur  8gb vram hat wenn man im 1080p bereich spielt?
Gudee,  nun ist es nach vielen Jahren mit deinen VIdeos soweit, ich habe da auch mal eine Frage. Ich habe zurzeit in meinem PC eine 7900XTX gepaart mit einem i5 12600K und 32GB DDR4 Ram ,Generell bin ich mit dem System sehr zufrieden, aber ich habe in machen Games (Cities Skylines2, deltaforce) das Gefühl das der I5 ein echtes Bottleneck darstellt. Da ich ein ziemlich gut ausgestattes Board Z690 mit guten Spannungswandlern habe , würde ich nun einen 14700K oder 14900K kaufen, denkst du diese werden noch weiterhin verfügbar sein, bzw der preis stabil bleiben? Oder denkst du das upgrade ist nicht sinnvoll? Vielen Dank Schonmal:)
❤  was denkst du über die optimalen PCs 2025 vom CT magazin? Lg
Als Office Kiste reicht doch das billigste. Core Ultra 5 oder 7600 von AMD. Dazu nen Board und 16 oder 32 GB RAM. Ne einfache SSD und fertig. Oder du holst dir gleich nen Mini PC / NUC
die wichtigste info hast du leider vergessen..WAS willst du in 4k spielen? das spiel entscheidet darüber, ob du damit "ordentlich" in 4k zocken kannst. pauschal sieht die hardware erstmal gut aus.
@hanswurst2220  Jo kann man. Habe auch ein 7800x3d mit 4090. Ohne DLSS usw. lief bisher alles auf Ultra. Kommt natürlich drauf an was du an Frames erwartest. In Fortnite komme ich auf knapp über 100. Manchen mag das zu wenig sein.
@ in erster Linie Games, wie farcry 6 und 7 wenn es kommt, gta 6, Sons of the Forest , ghost recon breakpoint, so in diese Richtung.
@djaliasheini  das läuft alles. GTA 6 kann natürlich keiner garantieren.  das system entspricht eh den aktuell stärksten Komponenten. mehr geht kaum. ausser eben eine 5090. die nochmal 30% mehr Leistung hat als eine 4090. aber eben auch teurer ist und mehr ström verbraucht.
Die Grösse würde für einen Heimanwender keinen Sinn ergeben, ich habe 64 Gb drin und kommen nicht mal an die Grenzen, obwohl ich Blender, BitWig und einige andere Programme parallel laufen lasse, habe ich das RAM nur einmal genutzt, also ist deine Frage rein rhetorischer Natur ^^
@cebillon  Die ist nicht rhetorisch, sondern der Ansatz für meinen neuen Rechner. 64 habe ich aktuell verbaut und bekomme die regelmäßig knallevoll, daher soll es mehr plus Puffer nach oben werden.
​ @DCMedien Also hab 128 aber muss super oft zwei Rigel raus machen weil ich immer neue Fehlermeldung bekomme (Bluescreens die auf ram oder cpu fehler verweisen)  aber 64 reicht halt kaum :/    überbrücken das aktuelle nur mit nem Zweit/alt PC
Vielleicht! 🤓
Die werden sicherlich recht schnell vom Markt verschwinden. Aktuell scheint der Abverkauf bereits zu laufen. Man sieht ja viele Systemanbieter die teilweise fragwürdige Combos raushauen. i7 mit 4060 usw. Daher würde ich zu lange warten.
Naja dubaro sehr fairer Preis stimmt auch nicht immer. Meinen bei dubaro konfigurierten PC hätte ich selber 500€ günstiger bauen können. Find ich schon sehr happig. Zusatzteile wie mounting kit der AiO für Intel wurden garnicht erst mitgeschickt, da ja ein AMD drin war (allerdings bezahlt man ja für alles aus dem Paket), zusätzlicher corsair link wurde auch einfach nicht mitgeliefert obwohl ein Starterkit zusätzlich bestellt wurde. Und der Support danach war auch mehr als grausig. Die Reklamation von zwei Lüftern hat sich über 3 Monate gezogen, weil man erst dutzende Male mailen muss, dann falsche Ersatzteile geschickt bekommt und dann aber sehr schnell angemahnt wird wenn man nicht innerhalb einer Woche die defekten Teile zurückschickt.
Ich finde die Ultra Reihe von Intel ist nur sinnvoll für Personen die den Stromverbrauch senken wollen.. ansonsten lohnt sich der Aufpreis für diese Performance eher weniger.. lieber warten bis die 14th Gen billiger wird..
Brauche unbedingt ein neuen PC bin aber eig mit der Graka NOCH zufrieden 3060 weiß nicht ob ich jetzt schon upgraden sollte oder mit der Graka warte also den rest neu nur graka bleibt. Kann mir wer genauer sagen ob die 3060 heutzutage noch akzeptabel ist?
Kann mir jemand sagen ob es Sicht lohnt jetzt aufzurüsten von der Rx 6700xt auf die 7800xt oder eine Rtx 3080? Oder noch etwas warten was die Preise die nächsten Wochen noch so machen?
Was ist eigentlich mit den ganzen 5000er Nvidia Karten die sind doch jetzt draußen und so wie ich gelesen habe, sind sie sogar günstiger im UVP als 4000er. Ein vorab Video mit Infos etc wäre schon schön
Dieses ranzige Dubaro Logo bei 0:30 🙈 Ich weiß, sie sind günstig, bzw. haben faire Preise... Aber die können doch nicht so günstig sein, dass sie keine Vektorgrafik von ihrem Logo zur Verfügung stellen können 😋  Und könntest du bitte Kapitel in deinen Videos einfügen? Ich bin YT Premium Mitglied der ersten Stunde und muss mich immer durch die "inVideo" Werbung scrollen. Wofür bezahle ich YT überhaupt? 😋
Wie kommts eigentlich, das 48gb ddr5 kits gefühlt gar nicht bis kaum erwähnt werden als option?
Wenn ich WarThunder auf Mid bis High Grafics spielen will, und vielleicht auch noch GTA 6 wenn es rauskommt, was soll ich investieren? Hätte so 1.6k gedacht, selber bauen natürlich
Was hältst du von Nyfter
#Kreativefragen hast du Tipps fürs sparen wenn man einen schönen (weiß fishtank etc.) pc bauen will?
Hallo. Ich weiß, das ich mit diesem Kommentar einige sauer machen kann, aber für meine Wünsche und Ziele, die ich erreichen will, macht das Sinn.   - Intel Core Ultra 9 285K - Intel Arc Battlemage GPUs x 2 - Gigabyte Aorus Z890 Xtreme AI TOP  - Gigabyte Aorus Waterforce II X 360 - Gigabyte Aorus C500 - Gigabyte AORUS RGB 32 GB (2 x 16 GB) DDR5-6000 CL40 RAM x 4 - Gigabyte AI TOP 100E 2 TB M.2 SSD x 2  - Gigabyte UD1600PM PG5 AI TOP 1600 W 80+ Platinum PSU   Ich weiß, viele von euch haben schlechte Erfahrungen mit Intel und Gigabyte gemacht, aber diese Teile sprechen wirklich für mich. Denn die Ziele die ich erreichen will sind:   1. Gaming mit Mods  2. Streaming  3. Video Editing 4. 3D Design  5. Musik  6. Development 7. Photoshop  8. LLM mit KI   (Die Programme die ich nutzen will sind Adobe Creative Cloud, Microsoft Office, Jetbrains, Blender, FL Studio und Unreal Engine 5. Mehr können kommen, da ich mich in diesem Bereich tiefer erkundigen will.)   Was ist eure Meinung dazu?
Ich bin gerade dabei mein PC ein upgrade zu verpassen.. neues Mainboard 300, CPU 450, 2x RAM 300.. nicht viel teurer als die letzten 5 Monate und klar kann ich warten für noch kleinere Preise aber höher werden sie auch nicht mehr gehen.
ich werde RTX5000 nochmal skippen, Bin immer noch sehr zufrieden mit RTX3080 und R7 5800X mit 32GB DDR4 mit Custom WaKü , bin noch nicht so wirklich wo rangekommen, wo ich Probleme bekomme auf Ultra Details (UWQHD) .. dann in 2,3 Jahren bau ich dann nen neuen Kompltt Build, sollte es notwendig werden .. mein letztes upgrade war 2021 der Ryzen 5000, zuvor R 3000
Du kommst für mich genau richtig😂❤
Könnte man den Begriff Grafikkarte mal modernisieren, die Dinger sind doch keine Karten mehr, damals hatten wir Grafikkarten die sahen aus wie ne Karte, aber rtx 4080…. Das ist ein eigenständiges Gerät. Leute!
cs flüssig spielen? reichen da nicht schon 600 €?
ich überlege mir eine neue Grafikarte zu kaufen (rx 7800 xt) oder sollte ich auf die neuen grafikarten von nvidia und Amd Warten ?
kannst du mir sagen ob das solider bau ist hab jetzt einen amd ryzen 9 7900x mit einem b850 ice mainboard gekauft plus dazu corsair dominator und als graka bin ich mir noch unsicher wollte mir aber die 5080 oder 5070 ti holen
Moin geht ein r7 5700x mit einer rtx 4070 super? Wenn nicht welche gpu?
Bedeutet das auch, dass man jetzt seine alte Hardware verkaufen sollte und dann im Sommer sich neue Hardware kaufen sollte, weil man so am wenigsten verliert?
Mal gucken obs bei uns besser läuft. Bei Dubaro bin ich auch nicht so begeistert vom Support. Angerufen, erste Aussage, Garantie gilt nur gegenüber den ursprünglichen Besteller. Fand ich schon sehr armselig. Lasse mir eine neue AiO zuschicken, weil ein Lüfter nach kurzer Zeit ohne RGB Funktion ist. Man soll dann ja 21 Tage Zeit haben. Mal gucken.
1. dazu gibt es bereits viele videos auf YT 2. es gibt noch keine unbhängigen tests, daher auch keine klaren empfehlungen
@hanswurst2220  das ist mir klar dass es Videos gibt aber, ich bin aber ja extra auf diesem Kanal unterwegs um Infos über neue Hardware etc zu bekommen, vor allem GPUs :). Mal sehen ich hoffe dass Daniel mal ein paar vorab Infos uns teilen kann Vermutungen oder irgendwie sowas die Karte wieder auf der Hauptseite auch schon zu sehen
sponsorblock regelt...
Ich dachte Ram nutzt man im 8er Raster. 8/16/32/64... Kann aber auch sein das ich da nicht Up to Date bin, nutze noch DDR4 auf AM4😊
GTA 6 erscheint wahrscheinlich für den PC erst irgendwann 2027. Bis dahin ist die Hardware zu dem Preis viel besser...
Oder kann mir einer in den comments helfen?
wieso sauer? dein geld, dein pc -> deine wahl. viel spaß damit :)
@hanswurst2220  ok danke dafür, das freut mich das Leute mehr auf Tatsachen gehen.   Btw, was hältst du von der Liste?
RAM für 300€…? 🤨
@mev0lent  Corsair Dominator Titanium 2x 24GB mit 8000mhz
@vNeo2  Aaaahh das macht schon mehr Sinn! Dachte nur 2x16GB und nutze selber AMD daher ist alles über 6000MHz nicht relevant 😅
So so😂
Und wenn ich nicht nochmal ein halbes Jahr warten möchte ? Mein PC pfeift aus allen Rohren mit meiner 1050TI. Hab schließlich schon ewig auf sie 50er Generation gewartet.  Wenn es nach den meinsten Leuten geht sind die Komponenten sowieso IMMER zu teuer.
Das soll mein erster PC werden. Ich hab die Teile alle einzeln rausgesucht und die sind kompatibel. Haben sie irgendwelche Tipps oder Vorschläge für einen Bildschirm welcher der Leistung des PC´s gerecht wird? Ich kenne mich wirklich garnicht mit Technik aus, bin also auf Hilfe angewiesen. Hier eine Liste der Teile: 	AMD Ryzen 5 7600X 4.7 GHz 6-Core Processor 	Thermalright Peerless Assassin 120 SE 66.17 CFM CPU Cooler 	MSI MAG B650 TOMAHAWK WIFI ATX AM5 Motherboard 	Corsair Vengeance 32 GB (2 x 16 GB) DDR5-6000 CL30 Memory 	Crucial P3 Plus 2 TB M.2-2280 PCIe 4.0 X4 NVME Solid State Drive 	Gigabyte GAMING OC GeForce RTX 4070 Ti SUPER 16 GB Video Card 	Corsair 4000D Airflow ATX Mid Tower Case 	Corsair RM850e (2023) 850 W 80+ Gold Certified Fully Modular ATX Power Supply
Erster Punkt für meinen Fall komplett schwachsinn. Ich will mir alles neu kaufen 9800x3d + 5080 oder 5090. Vorallem die Grafikkarten werden auch nicht im Sommerloch günstiger oder so.  Also auf was soll man da hoffen?
Ich habe leider 0 Ahnung von PCs, aber ich werde wohl bald einen neuen brauchen. Traue mir nur nicht zu einen zusammen zu stellen der die Leistung hat, die ich wirklich brauche. Somal ich auch nicht sehr viel Geld habe. Und irgend etwas an meinem jetzigen gibt langsam den Geist auf... Aufrüsten? Zu wenig Ahnung... Und um ehrlich zu sein, besitze ich auch nicht das Verständnis, um mich dort rein zu lesen
8:27 was hier fehlt, ist der spiele-bezogene hinweis das manche spiele extrem viel ram brauchen. cities skyline 1 & 2, anno 1800 mit allen dlc, microsoft flight simulator, das sind spiele die brauchen mindestens 64gb ram um in voller gänze zu funktionieren. einfach nur 32gb reinstecken und hoffen das restlos alles funktioniert, haut nicht hin.
Die einzige Frage lautet , wie haltbar ist er zb bei starken Rauchern😂😂
CS in gutem Full HD kannst du mitlerweile auch mit einer starken internen CPU Grafikkarte zocken !!
Hi hab mir bei Dubaro einen Pc bauen lassen! der kam gestern an und ist nicht angegangen! Was könnte das sein? Übers Mainboard ging er an! Würde mich über eine Antwort freuen!
NIEMAL 4 STICKS DDR5 kaufen, dass bring sehr viel Unstabilität, meisten Mainboards abgrenzen sehr stark die Geschwindigkeit wenn 4 installiert sind. Zum Beispiel ASUS Pro Art mainboard für 400-600 unterstützt 9000MTs, aber wenn 4 Sticks sind, dann wird man bei 5600MTs max
Mein PC hat einen I7 6 Generation bei mir Muss alles neu. 😂  Aber habe da schon was im Kopf aber ein paar Monate werde ich noch warten.  Bin gespannt ob Intel noch was bringt ansonsten wird es ein AMD Ryzen Prozessor. 😊
Sollte ich mir lieber die founders edition kaufen bei grafikkarten (ich meine damit die 5090 wen die raus kommt) oder die von marken wir zmb asus etc
Würdest du eher ein GIGABYTE B650 EAGLE oder GIGABYTE B850 GAMING WF6 empfehlen, wenn keins eher b650 oder b850?
Sehr viele Worte für wenig Inhalt immerhin Dubaro 2 x erwähnt - schalte ab ggf findet sich ein sachorientierter Kanal. Dennoch sympathische Stimme und sicher gute Infos Alls gute
Wollte mir wenn die Rx 9070 xt rauskommt mir die Karte dann holen aber ich weiß nicht ob die zu viel kosten wird für ein 1000€ Budget
Was ist denn ein gutes 850w netzteil das für die 5080 passt ?
Hab meinen PC vor 1 Jahr für 1500€ zusammengestellt. Wenn ich jetzt den gleichen nochmal baun würde, dann müsst ich 2300€ zahlen 🥲 Schon traurig einfach.
Grafikkartenmarkt ist nicht so besonders aktuell. AMD kann nicht mithalten. Wenn die wenigstens beim Taytracing mal aufholen würden. Nvidia zu wenig VRAM oder viel zu teuer. Intel leider nur in niedrigen Leistungsklassen vertreten. Bin froh dass ich hoffentlich noch mehrere Jahre versorgt bin. Hoffen wir dass die Hersteller irgendwann neue Wege finden um die Leistung doch noch etwas mehr zu verbessern
Moin ich möchte so 1200-1400€ ausgeben für ein gaming pc werde aber leider aus den videos nicht schlauer hättest du eine empfehlung?
Gerne mal ein video fuer einem 8K video editing PC
sff konfigurationen auf dubaro wären mal interressant
1050ti war halt noch nie ne gaming GPU 🤗
@svenkuhlmann80  Hat aber trotzdem für die meisten Games ausgereicht.
wo ist die Liste?
nicht ganz korrekt, es gibt mehrere tests/reviews (auch zu msfs 2024), die zeigen, dass keine 64gb ram notwendig sind.
Was meinst du mit Mainboard geht an?
Also entweder ist der power button nicht connected oder der mechanismus kaputt
@MasterMind187b  Hab ihn anbekommen <hat sich somit erledigt danke für die nachfrage
@MagikYanzen  Ja hat sich schon erledigt! er geht
Kommt drauf an wie gut die Founders Version läuft! 😊
Sehr fraglich bei 575w und einem 2 Lüfter Dual Slot Design, fühl ich „leise“ irgendwie nicht. Falls man drauf Wert legt.
Ne Founders muss man auch erstmal bekommen.
Beides sind eher Einsteigerboards. Das Egale hat WLAN 6E (in der AX Version), dafür aber nur PCIE 4x16 für die Graka. Das B850 hat tatsächlich nur WLAN 6, dafür PCIE 5x16 für die Graka. Würde es eher vom Preis abhängig machen und wie wichtig dir WLAN ist.
@MasterMind187b  Danke
Schreibst mir aus der Seele. Hab aber in den Kommentaren viel erfahren.
Hauptsache Wirkungsleistung 98% und mind A qualität an Lautsärke.. oder fragst du nach ner Marke? Ich denke, da bist in De gut aufgestellt. Also lieber mehr wirkung statt verschwendeter strom
Achso ich will am liebsten games wie arma reforger und Mircosoft flight simulator 2024 u d auf keinen Fall selber bauen da ich das nicht hinkriegen würde
was brauch ich für FN in low settings mit guten fps und gta 5 in low  settings mit guten fps ?
Für Counter Strike 2 brauchts du nichtmal nen 500 Euro PC
Gerade ein video von der RTX 5000er serie gesehen, wollte schauen ob du was dazu sagst und sehe zufällig, dass ein Video vor weniger als 10 min hochgeladen wurde 😂
Sobald ich auf den 1400 PC auf Dubaro klicke steht zwar davor und dann oben noch eine 4070 super aber dann wenn man auf konfigurieren geht steht nur mehr die 20GB AMD RADEON RX 7900XT echt schade hätte den gerne mit der 4070 super gehabt aber selbst danach beim konfigurieren kann man die nicht mehr auswählen :( und der Kundensupport antwortet mir leider nicht
Hello ❤ Machst du noch ein Video zu der 50er Serie?
03:55 1k für flüssig cs2 bei 1080p?  für 600 euronen gibst da schon was für 1440p....
OK nettes Video leider nichts neues dabei gewesen da ich schon alles davon gewusst habe... Ich werde mir auf jeden Fall gleich 64gb Arbeitsspeicher kaufen, OK mein Budget alleine für den Rechner liegt auch bei 5000€ 😅 und mein alter PC wird dann mein Bruder geschenkt bekommen...
ich bau meine systeme mit der aktuellsten high end cpu und mid range gpu. dann muss ich nach 4 jahren einmal die gpu austauschen und nach weiten 5-6 jahren ist der pc eh outdated
Warum kein DDR4 Ram? Was Spricht gegen 32 GB 3600 MHZ mit CL 16? Klar kosten mich die DDR5 Ram Sticks weniger... aber ich brauch ja auch ein passendes Mainboard dazu - ergo 100 euro mehr + Prozessor... oder hab ich was übersehen? Da warte ich lieber noch 1-2 Jahre und kauf mir günstigere Boards und Prozessoren... bin aber offen für neue Einsichten. :)
Ist der pc aus deinem video: Ist das der beste gaming pc für 1.500€ immer noch gut?
Was hälst du von gebrauchten Gaming PCs ( Ebay , Kleinanzeigen oder so
Wenn ich jetzt warte, dann sind die AMD Chips wieder mal ausverkauft und keiner weiß wieder, wann die nächste Charge gelifert wird!?. Darauf habe ich kein Bock.
Windows 11 Home oder Windows 11 Pro?
Ich habe ein amd ryzen 7 5800 x 3d welche Grafikkarte würdet ihr mir empfehlen?
Lohnt sich von einer 7800X3D und 4080 super auf eine 9800X3D und 5080 ?
Ich hab vor fast 8 Jahren angefangen mit Gaming und hab sehr viele schon probiert von handy zu switch zu ipad und jetzt im moment Laptop. ich hab den laptop jetzt baalt 2 jahre und möchte endlich ein ganzes setup haben weiß nur leider nicht genug dadrüber und hab kein freundinnen die sich damit auskennt ich möchte mir meinen pc aber selber zusammenstellen da man dadurch viel mehr geld sparen kann und genauere Anpassungen machen kann leider habe ich nicht die erfahrung dafür könnte mir jemand helfen 😅😊
Hab mir Ende November ein komplett neues System für 1.650€ zusammengebaut:  Ryzen 7 7700 Gigabyte RTX 4070Ti Super Windforce Max OC 32GB DDR5 Patriot Viper (6000MHz) MSI B650 Tomahawk WiFi  Absolute Top Leistung mit der ich die 50er Generation getrost skippen kann ^^
schon aus prinzip am anfang vom video gelikt
Ist es schlau sich eine rtx 5070 zu kaufen? Oder wird sie deutlich im Preis im Sommer fallen, obwohl sie so neu ist?
Sommerloch von wann bis wann ist das so ? Pi x auge
Gutes timing würde ich sagen haha 😂
@KreativEcke so schauts aus, wie findest du denn die neue 5000er Serie, kommt dazu noch ein Video?
@PaffiLP na klar werden dazu zu gegebner Zeit Videos erscheinen! :)
@KreativEcke  Auf dich ist wie immer verlass 👍
Wahrscheinlich kann dubaro die Karte selbst nicht zu nem guten Preis bekommen und muss deshalb auf Alternativen setzen. Sonst müssten sie den pc teurer machen. Aber warte am besten noch bis zum Sommer wie in diesem Video erwähnt.
Zu gegebner Zeit! 😊
Soviel billiger ist das doch nicht mehr. B650 Boards gibts auch schon ab 130 Euro. 32GB Kits DDR5 kosten sogar unter 100 Euro. Da bleibt eine sehr geringe Ersparnis über.
ja der wird nicht schlechter, nur weil neue cpu oder gpu veröffentlicht werden
Kann man machen insofern der Preis stimmt! Ist aber immer mit Vorsicht zu genießen! 😊
Naja es kommt drauf an! Wenn du mehr Leistung brauchst dann ja! Aber eigentlich müsstest du mit deinem Setup alles super hinbekommen! 😊
Also nach meiner bescheidenen Meinung zu urteilen, bist du mit dem bisherigen System sehr gut beraten. Außer du hast zu viel Geld herumliegen.
@KreativEcke  alles klaro danke 👍
@Tubeflux  hätte eigentlich gerne eine 4090 oder 5090 aber über 2000€ zu teuer leider
Puhh das kann man so nicht vorhersagen, im Sommerloch kann man aber durchaus gute Deals erzielen! 😊
Jo, danke ​ @KreativEcke
Die 5070 immer noch mit 8 GB auszurüsten, Bedeutet sie , ganz in NVIDIA typisch,  mit zu wenig Speicher auszustatten…
​ @Tubeflux Die 5070 hat 12gb und die 5070ti 16gb
Während des Sommers. Daher auch der Name ;-)
Moin. Ich habe vor mir einen Gaming PC zuzulegen. Diesen möchte ich benutzen um Landwirtschaftssimulator 25 hauptsächlich zu Spielen, andere Spiele natürlich auch noch. Außerdem nöchte ich auf dem PC Schule machen. Hat wer Tipps für mich welcher bei Media Markt in Frage kommen würde?
Habe mir gerade einen pc zusammengestellt mit einer 4080 und amd 7 7800x3d sollte ich noch warten mit dem Kauf oder jetzt kaufen ??  Wird die 4080 jetzt günstiger wegen den neuen Modellen oder eher nicht würde gerne mal deine Meinung dazu hören ich danke dir   Mein Budget liegt bei 2500€ Obergrenzen
also ich hab jetzt mir in den letzten 4 Wochen parst gekauft zum bau da ich bisher noch nie einen hatte wurde dies mein erster Gaming Tower und ich denke ich hab ganz ok Preise gezahlt hab jetzt insgesamt für nicht mal 1500€ einen gebaut, für folgende Sachen: AMD Ryzen 5 7500F Asus RTX 4070 Ti Super TUF B650E Wifi Mainboard Samsung Odyssay G5 32 Zoll 1440P  Arctic freezer 36 argb cpu kühler Gigabyte 650 Watt ( Reicht wirklich mit viel luft nach Oben aus) Fury Beast Ram 2x16 GB 6000mhz  Sharkoon AK 6 RGB Gehäuse   Aktuell nach Geizhals würde man so ca über 1750€ Zahlen.  wäre gerne mal auf Rückmeldung von euch gespannt. Ich weiß nen 7500F mit ner 4070 Ti Super passt nicht ganz zusammen aber mir ging es da auf lange Sicht mit den 16 GB etwas besser und auch etwas auf den Stromverbrauch nicht auf maximale Auslastung von jeder letzten FPS die man Rausquetschen kann was mit X3D Cpus möglich wäre aber da diese grad einfach unverschämt teuer sind (über 500 €) anstatt den eigentlichen 300-350€ reicht mir das System so vollkommen aus =)
Ich verschenk meinen PC immer an Freunde, sobald ich mir nen neuen gekauft habe. Die sind froh über ne gratis GraKa usw. :)
aber im sommer gibts dann halt au nix mehr, man muss von 5 websites zusammenkratzen und manche grafikkarten sind sofort weg...
Hab mein altes System mit neuem Gehäuse und Intel b580 steel legend aufgerüstet daher brauche ich zum Glück keinen neuen PC da ich mit der Leistung zufrieden bin.
Ich warte bis 2030, dann kann ich die RTX 4000er bei einem Amazon-High-End-4K-Gaming-PC kaufen 😄
Ich hab ein pc mit einer i 9 9900K und einer RTX 3070 . Und hab echt Probleme in spielen wie valorant oder Fortnite auf stabile 150 FPS zu spielen das ist nicht normal oder ? ( Einstellungen hab ich schon aufs minimalste gestellt ) und Games wie COD kann ich mit Glück auf stabilen 80 FPS spielen . Hat jemand ein Rat ? Hab den pc auch schon seit knapp 3-4 Jahren .
ist die SteelSeries Apex Pro TKL Gen 3 besser also wooting 80he ?
Ernsthaft jetzt untere Preis klasse bis 1500 euro? bin ich reich. Klar PC ist teuer aber untere Preis klasse?.
welches spiel ist das bei 4:04
Wiederverwerten ????  Wenn ich einen neuen PC kaufe, ist er mindestens eine Generation alt. Also von DDR4 zu DDR 5. Wer hat denn heutzutage noch genug Geld übrig, dass man alle 3-5 Jahre einen neuen PC kauft. Das einzige, was man mal am PC ändert, ist die Kraka.
Thänks ;)
Hey ich hätte da mal eine Frage, undzwar möchte ich mir einen PC zusammenbauen der sowohl im Gaming bereich als auch im Streaming bereich gut ist ich habe mir die teile schon rausgesucht und wollte einfach mal nach ein paar Meinungen fragen ich kenne mich nicht besonders gut damit aus und frage deswegen einfach mal. Ryzen 9 7950X3D ASUS ROG Strix B650E-E Gaming GIGABYTE GeForce RTX 4080 SUPER Gaming 0C Netzteil: MSI MPG A850G PCIE5 850W ATX 3. 0 64GB DDR5-6000/CL30 Kingston FURY Beast RGB schwarz Lian Li Galahad Il LCD SL-INF 360, schwarz 2TB Samsung 990 PRO M.2 NVMe SSD 7x Lian Li SL-INF120 - schwarz (Normal/ Reverse] Das wären die teile würde mich über eine Rückmeldung freuen!
Wer schaut das Video auch nachdem er sich nen PC gebaut hat xD
Haha mir vor 2 Monaten  rtx4080 neue and CPU hohle mir jetzt eine 5090 und die neue amd r9 mit den neuen ram 😭💀💀💀💀
Das heißt ich werde wohl niemals ein PC haben... Bekomme ich keinen für 500 Euro ohne Grafik Karte ? 😢
Hi, hab mir heute mein ersten Pc zusammengebaut, aber wenn ich das Netzteil anschließe und es anmache fliegt die Sicherung, woran kann das liegen? Hab ein bequiet 750w Netzteil, Rx 6600 ryzen 5 5600 , 16gm ram auf einem Gigabyte aorus Elite v2.
Ist ein Ryzen 5 7500F mit 2x 1080 ti ein Bottleneck?
Versteh nur Bahnhof 🤣
da die rtx 5000 kommt könnte warten gut sein
Kommt drauf an wieviele 4080 Super noch auf dem Markt sind. Vermutlich eher nein. Der UVP der neuen 5000 Generation ist ja sogar 50 Dollar runter gegangen. Wenn man also etwas besseres bekommt, für das selbe Geld, gehen die Preise normalerweise runter. Aber, es gibt ja kaum noch High End Karten auf dem Markt. Und ich glaube nicht das Nvidia die weiter produziert. Vielleicht gibt es eine kurze Zeitspanne, wo die Preise etwas sinken. Wieder muss man eigentlich sagen.
:D
Bleibt diese drin, wenn du den Schalter wieder umlegst?
Ja
@Michafn1999  dann liegt das wohl an den alten Leitungen. Netzteile ziehen beim Anschalten kurzfristig deutlich höhere Ströme. Habe das selbe Problem mit meiner Steckerleiste. Es gibt im Baumarkt solche Begrenzer, die könnte man versuchen.  Ansonsten ggf. wenn möglich, auf ne andere Steckdose zu wechseln, je nachdem wie das bei dir zu Hause verkabelt ist.
@MasterMind187b  ich hab zuhause so ne Steckdose die man in die Steckdose steckt( keine Ahnung wie ich das beschreiben soll) die reduziert sowas also das das weniger Kurzschlüsse passieren wenn ich es richtig verstehe
@Michafn1999  was genau hast du denn verbaut? gibt da zwei Möglichkeiten. Es gibt dosen, die bei einer Spannungsspitze, durch Blitzschlag z.b., deine Geräte absichern. Das meine ich aber nicht. Es gibt so genannte Einschaltstrombegrenzer oder Anlaufstrombegrenzer. Gibt es in jeden Baumarkt. Das würde ich ggf. probieren.  Vorher würde ich das Netzteil aber mal testen auf einer anderen Sicherung. Ist in deiner Wohnung/Haus jedes Zimmer einzeln abgesichert? Wenn ja, würde ich den Rechner einfach mal im SZ, wo in der Regel wenig Geräte sind, anschliessen und gucken ob das ganze ebenfalls passiert.
Flaschenhals - wobei oder worin? Welches Spiel in welcher Auflösung?
Ich glaube das Video wurde gedreht wo die neue RTX 50XX noch nicht angekündigt war 😅
Hab mir gerade Sonntag bei Dubaro deine Konfiguration 2500 bestellt und hab mich gewundert wieso noch der 13th i7 verbaut ist und nicht der 14th
bomb has been dropped. ist jetzt die frage ob die alten karten schnell  fallen werden oder die verfügbarkeit wieder nicht so gut ist bei nvidia
Habe mir jetzt den hier bestellt. Was haltet ihr davon?  (Achso, ich musste mir einen kaufen, da mein Laptop n Arsch hoch gemacht hat)  Software -Windows 11 Home 64bit OA3  Hauptkomponenten -ENDORFY Arx 700 ARGB, mit Glasfenster -Intel Core Ultra 9 285K mit 8C+16c/24T/ 5.70GHz Turbotakt, 40MB Cache inkl. Intel Graphics -Thermal Grizzly Wärmeleitpaste -Endorfy Navis F360 ARGB -MSI MAG Z890 TOMAHAWK WIFI -64GB (2x32GB) DDR5 AMD/Intel 6000MHz Kingston Fury Beast CL30 -2TB Kingston KC3000 M.2 PCIe 4.0 x4 NVME (L 7000MB/s ; S 7000MB/s) -16GB NVIDIA RTX4080 SUPER -1000W MSI MPG A1000G 80+Gold ATX 3.0 - PCIE 5
#KreativeFragen Ich habe den i5 11400f und will upgraden da ich 4k videos bearbeiten will. Lohnt es sich auf einen neuen Sockel zu upgraden oder soll ich mir eine oberklasse CPU für den Sockel 1200 anschauen
Naja die 4090 macht hoffentlich noch bisschen, bis die 50er kommen 😂   Bin mir aber diesesmal gar nicht sicher ob sich das so sehr lohnt (DLSS 4 klingt aber interessant)
Ich baue derzeit ein zu 10% neuen PC das Mainboard und die da zugehörige CPU habe ich bereits gebrauchte Grafikarte habe ich auch bereits RAM auch mit 4x4gb ddr3 Speicher und WLAN Karte habe ich auch was jetzt noch fehlt ist ein Gehäuse was Montag abgeholt wird und das wichtigste das Netzteil mit 700 Watt Leistung weil die Grafikkarte schluckt ordentlich Strom und ich habe was vergessen 2x 500gb HDD und einmal 80gb HDD und das alles Kommt in ein gamenax Rockstar PC Gehäuse 😊
ich der das Budget auf 500€ gesetzt hat : 👁️👄👁️
Moin. Ich wollte meinen PC mithilfe eines BIOS Flash updaten, da nichts postet. Nun springt das weiße Licht jedoch nur an, während der Button gedrückt wird, danach geht es direkt wieder aus, hätte jemand noch Ideen?
Also ich habe mein Setup ende Januar endlich vollständig mit: Corsair 7000D X870E Aorus Master  Ryzen 9 7900X Eine Radeon 7900XT 64GB DDR 5 G.SKill Trident Z5 RGB  4TB Crucial T705 8TB Crucial P310 500GB P310 für Win 11 und Linux  Mehr Geld gebe ich nicht aus!
4:02 bitte? Das packt mein 8jahre alter Rechner mit einer 1060 und i7 6700k xd
Moin gutes Video mal wieder, ich habe mal eine Frage ich habe vor ca 6 Monaten einen neuen und meinen ersten PC gebaut mit AMD ryzen 7 7800x3d und hatte am anfang vor eien radeon rx 7900xt hellhound zu nutzen welche ich wunderschön finde aber das Spulenfiepen brachte mich um den Verstand also bin ich ohne zu überlegen auf die rx 7900xtx aufgestiegen nur ich habe immernoch das 750watt Netzteil verbaut und Mindestanforderung sind 800watt aber ich habe mein System durchgerechnet selbst wenn alles auf maximaler Leistung läuft komme ich knapp über 600 watt also wofür dann 800 watt?
Hallo KreativEcke, ich wollte mir einen Pc bauen weiß aber nich ob ich mir den amd ryzen 7 9800x3d oder einen Intel Core i9 14900k kann man die wieder kaufen? (Der pc ist für Gaming und etwas mehr z.B. Schule etc.) Danke
@Krativecke, ich hab mir letztes Jahr ne RTX 4060Ti 16gb gekauft und meine 2060 ausgetauscht (ich spiele auf 1440p und recht oft auch AAA titel) Der Rest Meines Systems: AMD R5 3600, 16gb ram 3000mhz, AS Rock B450 gaming itx und ne pci e 3.0 ssd. Jetzt hab ich mir zu weihnachten ne neue 990 evo+ 2TB SSD zu weihnachten schenken lassen und will dann direkt prozessor+board & maybe Ram upgraden....  Ich habe aber absolut gar keinen Plan, welchen Prozessor ich bei qhd für ne 4060 ti 16gb brauche. Hast du nen Tipp, welcher prozessor+mainboard gut ist in kombi damit? mir gehts hauptsächlich darum, dass ich die graka nicht vollständig ausreizen kann, wegen pci e 3.0 und mein prozessor bei helldivers (gefühlt 50% meiner zeit die ich zocke, zocke ich das) beim Limit ist....
Hallo Leute was soll ich machen ich will einen Gaming pc aber mochte nur maximal 1400 ausgeben am besten rtx aber amd geht auch soll ich warten oder jetzt kaufen
Mindfactory hat den Ryzen 7 98003xd für 579€  Müsste leider jetzt kaufen und das geht voll Der UVP liegt jetzt glaub bei 540€ oder so wegen dem schwächeren Euro
Beste Zeit ist roundabout alle zwei Jahre, wenn die neue GPU kommt.
Ist egal wie es wird. Habe letztes Jahr den neuen Rechner besorgt und meinen I7 4770k nach langen Jahren in den Ruhestand geschickt. Der nächste Rechner, so Gott will, kommt also erst wieder 2033. 🤷‍♂️
# Kreative Frage : ist High end Gaming mit einem ITX System Möglich ?z. B. I 9 und RTX4090
moin moin @KreativEcke. mein kind hat von einem freund der familie eine 2070 super von gigabyte für den ersten eigenen pc bekommen. jedoch geht die karte sobald man ein spiel startet in den notfall modus und die lüfter eskalieren komplett. karte ist sauber, treiber up to date. lüfterkurve hab ich über afterburner versucht anzupassen aber die karte geht trotzdem in den notfallmodus. hatte überlegt vllt zu undervolten aber ansonsten gehen mir die ideen aus. falls dir noch was einfällt wäre ich für tipps und ideen dankbar
*als
du hast dich nur gewundert, aber trotzdem (für so viel geld) gekauft?
@ genau
Das wird sich zeigen! 😊
Hat dein Board vielleicht ein Button auf der Rückseite, um das Bios zu Rosetten / Zurückzuspielen?
@MasterMind187b  Ich habe es nun doch hinbekommen, weiß nicht genau was nicht gestimmt hat, aufeinmal gings. Trotzdem danke für die Antwort
Glaub ich dir nicht .. :D Cyberpunk 2077 nope
Lastspitzen. Gerade beim Starten werden auch gerne mal deutlich größere Summen gezogen.
Wenn du nicht gerade für die Schule renderst oder sonst wie viele Kerne brauchst, dann klar den AMD.
Moin, schwierige Entscheidung. Für das MB und die CPU brauchst erstmal keine neue Graka. Wenn das beides upgraden möchtest, solltest jedoch direkt auf AM5 setzten. B650E Chipsatz (falls sowas noch günstig erhältlich sein sollte) oder X870 / X870E. CPU: 7600X3D / 9800X3D (je nach Budget). Min. 2x 16 GB Ram 6000 - 6600 Mhz / CL30 oder CL32 Allerdings würde ich noch warten. Die Preise sind aktuell viel zu hoch.
Man könnte ein etwas besseres B650E/B850 Mainboard als Grundlage nehmen. Dazu ein 7500F für den Einstieg. Für deine 4060 TI reicht das erstmal. Dazu 32GB DDR5-6000 CL30. Später nach Bedarf Graka und wenn AM6 ansteht, nochmal die CPU upgrades.
Günstige Lösung wäre auf den 5700x3d upgraden, Rest lassen. Oder halt einmal alles neu. Je nach Geldbeutel. Kann die GPU Leistung nicht so einschätzen, hänge immer noch auf der 2070😅
Eine Frage. Kann man aus seinem Laptop die CPU ausbauen, und in einem Neuen PC benutzen? Finde nirgentwo eine antwort.
"CS 2 in Full HD könnte man mit 1000€ hinkommen?" Jedes Gebrauchtssystem für 500€ mit einer GTX 1080ti macht dir 200FPS in CS...
Hm Mach doch einfach ein Reupload vom alten Video. Hatte mich auf was neues an Infos gefreut aber ist ja nur der selbe Kram wie sonst.
Ich hab seit etwa 1 1/2 jahren ne intel arc a750 Grafikkarte und bin wirklich zufrieden damit
kann man  mit der  rtx4070 und dem i7 prozesor von intel und 32 ram noch die neusten titel die 2025 rauskommen gut zocken
Habe mir vor einer Woche den Ryzen 7 7800X3D und die RX 7900 XT bestellt. Solle ich die Bestellung stornieren? habe für den Prozessor 525€ bezahlt und für die Grafikkarte 732€.  Danke!
#kreativefragen lohnt es sich von der 30er generation auf die neue 50er zu wechseln preis leistungs technisch ?
OK ma sdchauen, hatte mir vorgenommen dies jahr nen neue nPC zu basteln und bin so auf 3,5-4K aus
ich warte und warte und da kommt ein Video von dir und du erwähnst in keinster Weise die 5000er Nvidia GraKa! 😥😥😥
Ich suche aktuell einen neuen curved gaming Monitor für meine 3070 ti trinity ab 28zoll und mindestens 120hz in 1440p für max. 300€  kann mir da einer nen gut Monitor empfehlen?
1500€ untere Preisklasse? Leute, kauft einfach nicht zu diesen Preisen, dann werden die Hersteller und Händler sich auch nach unten bewegen
Ich habe eh schon meine Neuen Teile für meinen Selbst Bau zu Hause
ich habe mir vor 2 wochen einen pc mit einer 4070 ti super zusammengebaut. Sollte ich die Grafikkarte verkaufen und mir eine 5080 holen.
Wollte mir ddr5 hohlen aber finde kein mainboard in meinem Budget (am5 200€) was ddr5 hat 😅😊
also preisleistung ist momentan intel gottkönig im gpu markt.....das ist nichtmal close....
hab mir im Oktober nen HP Victus mit einer RTX 4060 für CHF 690.00 gekauft. der ist nun CHF 1090.00. manoman
also mein bock geht jetzt ins 5 jahr und es wird ein ganz neuer aufgebaut und da kommt nix anderes wie ne von Asus 5090 wahrscheinschlich mit ein 9800x3D  rein.hatte jetzt ne 3090 mit ein i9-10900K
Ein noch reißerischerer titel ging auch nicht oder?
wie siehts aus 4070 ti super oder 5070 ti oder 4080 super?
Der Punkt mit Kleinanzeigen sehe ich erlichgesagt nicht. Noch nie sinnvoll was auf Kleinanzeigen verkauft bekommen
Du möchtest die Laptop CPU auf ein normales Mainboard montieren? Verstehe ich das richtig? Das geht leider nicht! 😊
@KreativEcke  OK schade. Danke
Puhh also vom 7800x3d rate ich schon etwas länger ab, da stimmt leider das P/L Verhältnis nicht mehr, um mich mal darauf zu beziehen! Am Ende musst du es natürlich für dich selbst entscheiden, ob du die Teile behältst! 😊
@KreativEcke  Danke dir für die rasche Antwort! Jetzt fühl ich mich ein bisschen blöd..vor allem nachdem Video :')
525€ viel zu teuer. Spar dir 300€ und hol dir den 10% langsameren Ryzen 7 7700 und grade auf einen X3D ab wenn die Preise wieder annehmbar sind und die Technik etwas ausgereifter ist. Hab auch den 7700er mit ner 4070Ti Super und der macht seinen Job ganz wunderbar
Möchte triple a u Simulatoren zocken.😊
falls das eine Frage ist: das können wir nicht wissen, da du nicht verraten hast, ob die GPU noch für die aktuellen Spiele reicht oder nicht.
warte auf unabhängige tests der neuen rtx 50.. karten
@hanswurst2220  nach diesem video sowieso aber die daten und neupreise der rtx 5070ti finde ich gut, manche rtx 4070ti sind teurer
Die CES läuft und kein großartiges Wort dazu 😳 ist ja was wie die AMD Keynote 😂
Wenn dein Mainboard ein "B" enthält, bist du beim Zusammenbau gescheitert.
ich hab ein Asrock x470 Taichi mit am4 sockel einen ryzen 7 2700x / ddr 4 Corsair Vengance Rgb Pro 2x 8Gb auf 2933 Mhz und eine alte( Pci 4 )Vega 56 8Gb kann man den PC noch gebrauchen oder lieber komplett neu Kaufen ; wollte eine 7600xt steel legend kaufen und anderen RAM denn G skill soll über 3400mhz beim Board kommen Mfg david
Selbst bau günstiger bis du nicht selbst etwas beschädigst wird es teuer
Servus ich hab so ein kleines Problem und zwar budget is für die graka is mir egal, das ding is bloß high end lohnt sich gerade gar net weil die 5090 doch nicht so gut ist und man im schnitt 30% mehr Leistung für schlappe 2,4k. So dlss 4 is quatsch weil das delay eif viel zu hoch ist. So jz die 5080 An sich gut aber wird overall um die 1,5k kosten wenn du alles mit einrechnest mit 16gb was quatsch is.  So die 7900xtx is ganz gut hat aber wieder zu wenig Leistung für 4k 240hz. Ja das is das ding wo ich das problem hab.  Ich hab als cpu 9800x3d schon und ein 1300W netzteil. Mit pcie 5.1 hab falls du mir helfen kannst sag ma bitte was dazu
Einfach nach dem eigen Geld Hardware besorgen. Nichts nehmen was empfohlen wird. Die machen eh nur Werbung.
oder man kauft einen Minisforum/gmktec mini pc mit oculink für unter 1000€ und man hat bereits ne kleine Maschine die cyperpunk 2077 auf hoch ohne RT mit stabilen 30-60 fps auf 1080p-1440p packt und das ohne GPU, dann muss man nur noch eine Mittelklasse gpu kaufen und fertig, habe mit so einer Kombi 600€ gespart.
bis minute 5 geschaut keine ahnung aber hab das gefühl du hast mir gesagt was jeder schon wusste als würde man jemand erklärung welche haltung bei trinken das beste ist  schlechter vergleich aber ja unnötig meine zeit verschwendet.
Das video ist für mich zu spät realeased worden. Hab schon einen bestellt 2600€. Mit ner 7900xtx gpu und ner 7800x3d cpu. Be quiet Aio wasserkühlung 360mm 32 gb ram 2tb ssd.
#kreativefragen Was hältst du vom Fun 60 Ultra von Monsgeek
Ich habe mir auch im Hochsommer eine 4070 super für 500 euro gekauft und jetzt wollen die fast 700 zur Zeit haben .. das gleiche gilt für Klamotten..seit schlau und Spart wie Sau 😂
Gut, du hast auf mein letztes Kommentar gehört :D
Nvidia hat die BOMBE geplatzt!
ist das video schon etwas älter? Es gibt doch schon die neuen am5 chipchätze b840 und b850
Bro nennt unter 1500 Euro untere preisklasse
Welches Game ist es ab 04:02 ?
Ich würde sagen das  man AM4 für Game-Server nehmen kann
Ach Mindfactory.... Wie ich es hasse, dass die nicht nach Österreich verkaufen .....
Hab mir letzte Woche einen Fertig PC für 880€ gekauft. Rtx4060ti, i5 14400, 32gb ddr4, m.2 ssd
1000€ für cs ist schon hard 😂
So ein Schwachsinn 😂 das MB ist das wo man so unfassbar viel Geld sparen kann und es nie merken wird.
@paulgreen4553  Ich merke es spatestens dann, wenn ich die 2. Grafikkarte oder die 7. HDD anschließen will oder ab dem 10. USB-Gerät 6 10-Port-USB-HUBs anschließen muss. B-Boards reichen bestenfalls für die Laien, die mit 2 SSDs und 4 USB-Geräten ausreichend bedient sind.
Ich würde da glaube ich eher über einen neuen PC nachdenken.
Das mit der Latenz muss sich erst zeigen. Ansonsten, wenn das Budget egal, 5090. DLSS kannst du ja in jedem Spiel deaktivieren. Musst du ja nicht nutzen.
Jo die 5000er Reihe kann man getrost auslassen und eine 7800 XT oder 7900 XT kaufen
Der Sweetspot bei AMD sind noch die 600er-Boards. B840 ist eigentlich ein A820 mit anderem Namen und B850 bringt auch kaum Vorteile, ist aber deutlich teurer als B650.
@Hennerbo  b850 ist doch eig b650e wenn du das video von pcgh gesehen hast. und für  meinen fall ist ein weißes b850 board, was meinen kriterien entspricht weitaus günstiger als ein x670/e
Das ist Cyberpunk :)
Hab ne 2070 super und r5 3600 überlege mir grad ne bessere cpu zu holen in games wie valo hab ich nur 190-210 fps
Die 5000er Geforce RTX sind bei mir tabu. Keine Online-KI. Wer weiß was damit alles passiert. Denke eher an eine eigene Steam-Machine mit AMD-Hardware. Da ist die Radeon besser geeignet.
Was intel aus 100 watt an leistung macht . Wenn man die 490 von Nvidia auf 110 watt kastriert , dann bring die nur 50% der intel karten . Denke das intel die bessere wahl ist .
Ein Lüfterkurven Video für Airflow und Aio wäre toll❤
Die armen die sich jetzt einfach noch eine RTX 4090 gekauft haben
ich weiß jetzt schon das ich zum releas der 5090 nen Kredit aufnehme und nen arsch teueren fertig PC kaufe wo mindestens 1000€ für den aufbau wahrscheinlich draufgehen. einfach wegen meinen inneren Autismus und Seelenheil
Binaktuel ein pc am sparen und teile kaufen und folgende specs wären. Phantheks xt pro ultra Ryzen 5 7500f Arctic frezer 36 luft 32gb ddr5 6000 cl30 1tb Lexar NM790 Asus b650e gaming tuf wi fu (Übergangskarte nvidea gtx 1080)Gebraucht Wil mir eine 5070 holen Netzteil wird ein rm850 schift
meine gpu ist kaputt brauche was neues alle sagen mir warte auf amd weil nvida mir zu teuer ist ich nutze momentan die igpu von meinem 12900k vermisse das zocken naja hoffe amd komt diesen monat auch mit neuen gpus und hoffe das die preislich gut sind
1500& für Cs2 ? würde das gut werden
Nach dem Video kaufe ich nie wieder ein gaming PC 😂
0:31 Dubaro Werbung schaut man doch gerne ☺
CS II auf 1080p flüssig spielen kostet keine 1000€, sondern 300! War ein Fehler diesen Kanal zu abonnieren. Behoben!
5:20 Was?! in die GPU?! Doch ganz klar mus doch der grösste teil des Budgets in RGB, denn mit genügend RGB hat man auch mit einem Toaster genügend FPS
Blödsinn. Der beste Kauf der neuesten Hardware ist immer zwischen Januar und März. Letztes Jahr im Sommer wurden die Grafikkarten teurer, weil sie nicht mehr produziert wurden. Willste alten Schrott kaufen, wartest auf BlackFriday im November, um günstig was zu bekommen.
WIe würde es damit aussehen?:  * 5.7 GHz AMD AM5 Ryzen 9 7950X3D  * GeForce RTX4070-Ti SUPER GIGABYTE Windforce OC  * 64GB DDR5  * ASUS ROG CROSSHAIR X670E Hero  * 1300 W be quiet! Dark Power Pro 13  * Enermax Liqmaxflo 360 ARGB 360mm
Ich warte auf die 5090, dann kann ich meine alte 4080 Super in Rente schicken. :D
Kann ich hier auch #kreativeFragen stellen?
Was ist gerade der beste pc für 1tausend euro?
also mein aktueller PC hat mich 300 Euro gekostet, würde aktuell ca 600 Euro kosten, weil man die GPU sowieso nur auf Kleinanzeigen bekommt, aber der schafft CS2 in 1080p und max settings relativ einfach würd ich sagen
Kann ich eigentlich mehrere Mainboards verbauen? (spaß)
Ich nehm es mal auf die Liste mit auf! 😊
@KreativEcke Eine Frage hätte ich noch. Ich ddr4 16gb Dual ram und wollte auf 32gb upgraden (4x gleichen ram). Dies habe ich auch gemacht aber mein pc stürzt seit dem ab. Habe also den ram wieder ausgebaut. Weiß jemand an was das liegen könnte ?
wäre vielleicht sinnvoll auf ein b850 oder B650e board zu gehen. 5070 läuft auf PCIe 5. Das TUF hat nur 4.
@ habe das b650e gaming wi fi denke da wird die 5070 gut laufen
Klingt nach einem Plan! 😊
Klar :)
@KreativEcke  Hab jetzt schon unter dem letzten KreativeFragen die etwas längere Frage gestellt. Aber gut zu wissen, hier die Kurzform: Welches OS für einen sehr alten PC? Mehr Details unter dem anderen Video
Dafür kannst du dich gut auf Dubaro orientieren!
Sehr nice! Welche GPU hast du drin?😊
@KreativEcke  aktuell eine 1060 strix für 80 Euro von Kleinanzeigen. ist zwar bisschen angestaubt, weil sie vom Vorbesitzer nie gereinigt wurde, aber da er kein Raucher war und keine Haustiere hatte hat die Karte trotzdem echt gute Temperaturen. War nur nh Qual, diese lange GPU in mein altes office case zu quetschen
😂😂😂
ich will unbedingt eine 5070 ti XD Chille noch auf meiner Vega 56
Ja ja bis Sommer sind alle rtx 5090 ausverkauft . Lieber jetzt zugreifen.
Möchte mir jetzt einen 9800x3d mit einer 5080/5090 holen 🎉
Würde nicht unbedingt DDR5 kaufen, gibt es noch sehr viele Mainboards mit DDR4, die viel günstiger sind und DDR4 ist auch viel günstiger unterschied ung. 2% obwohl ihr könnt 16GB DDR4 3200 mit CL 16 kaufen für 30 und für 100 gibt es 5200 mit CL40 oder CL56. In diesem fall wäre DDR4 viel besser
Ich werde mir so oder so die 5090 kaufen, für AI ist es die günstige Alternative zur H100.
Ich mach übrigens immer vollen Ram rein. Aktuell 128. Deckel zu und nie wieder auf. Wenn der PC nicht mehr reicht, dann weiß ich, daß ich gleich nen komplett neuen kaufen kann. Hatte noch nie Bock aufzurüsten, is irgendwie auch wie Tote aufwecken. Das macht man doch nicht.
Ich nehme mal an, dass du das Video schon vor ein paar Tagen produziert hast und in dem Fall zeigt sich echt mal wieder wie krass viel Ahnung du hast bezüglich PCs aber auch dem Markt. Echt riesen respekt
Erst liken, dann schauen 👍
Im Sommer sind die Leute auch mehr draußen. Klar das da auch weniger einen PC kaufen wollen
Clickbait 1000000000000%
Haaaalt Stop, erstmal Daumen hoch…
Ohman ich will seit Jahren unbedingt ein gaming pc aber kenn mich so null aus🥹
Bro die ersten Teile sind schon da...
Seasonic Platinum 1000W - schöne Dinger
Für cs2 in 1080p braucht man keine 1000,- xD
Ich kann von Dubaro nur abraten.
soo ich hab 5000eur ich will das beste vom besten was kaufe ich ???
Das video kommt wie gerufen
bis zum sommer warten ist quatsch man will ja solange wie möglich die karte nutzen. absoluter quatsch
Ich hab 400€ gespart weil ich ihn fertig gekauft hab 😂
Klingt nach einem Plan! :D
Danke 🙏
Nochmal 1000 draufpacken
wann kommt wieder "die besten keyboards "
Halt stopp , es bleibt alles wie es ist 😂
Ich muss alles neu kaufen, habe noch DDR3/AM3+! Hahahahaha...
Wird die 5060 eine Budget Grafikkarte werden
Meine Anforderung an den PC ist 10 Jahre Minimum halten. Daher high end
Bei dubaro zahlst du 30€ fürs zussambauen 🙌🏼
Wer ist noch in der schule 👇
Juju leute ich brauche einen gaming pc mit laufwerk kann mir da einer einen empfälen im wert von 800-900€
Kann AMD bitte einfach 8er Radeon rausbringen 8800XT 8900XT warum 9080XT klingt so sch3sse. bitte einfach sonst greif ich zum Grünen einf der name klingt kacke
Dein ernst?  Hab neulich ein pc bestellt bei dir, und du so, KAUFT KEIN PC! 😅😉
Ich kann leider nicht warten wegen Monster Hunter :(
Aber im Sommer bin ich halt auch kaum am PC :/
Hallo Leute ich möchte einen pc haben kenne mich fast gar nicht aus ich würde gerne ein gebauten kaufen anstatt der schon gebaut ist was ich damit meine ist das einer vlt die Teile raussuchen kann und einfügen Max Preis wäre 1.6
Schaft der schlechteste ryzwen 5 die rtx 4060
ich warte bis die 50 Karten raus kommen die 5070 soll ja ein echter Brecher werden bin sehr gespannt
Ich persönlich bin der Meinung, dass das Budget für einen Gaming PC etwa so verteilt werden sollte: 33% Grafikkarte, 20% Bildschirm, 17% Prozessor, 30% der Rest
Also Squad arma 3 würde ein pc 1.500€ reichen und es läuft flüssig
Ich kann nur nicht verstehen wieso Leute die letzte Jahre Intel empfehlen 😅   in den Zeiten von am4 und am5 wiese sollte ich Intel nehmen?? Es macht 0 Sinn ! immer nur ein Sockel Kein CPU Upgrade ohne neues mainboard  Preise😅 Und CPU die sich seit 2 Generationen selbst zerstören  Warum sollte irgendwer der Interesse an Gaming hat intel in Betracht ziehen 😅 manchmal ist die eigene Meinung okay aber für die Masse macht es kein Sinn sein Geld in Intel teure Sackgassen zu stecken
... jedes Jahr die selbe leier, soll ich warten, wird es günstiger .... Leute das weiss niemand! Käuft Euch was wenn Ihr es braucht, macht man doch bei anderen Sachen auch so.
Die einzige Konstante in meinem Leben
Ist aktuell nicht geplant, wird es aber sicherlich mal wieder geben! 😊
Das wird sich zeigen je nachdem wie sich der Preis entwickelt! 😊
aktuell wurde keine 5060 angekündigt, aber die 5070 soll ähnliche Leistung wie eine 4090 bieten, allerdings für 600 Euro
​ @Floffy_aka_Flummi Nein nur ähnliche Leistung wenn man die ganzen AI Sachen benutzt
Die 8er Serie soll fûr notebooks sein
Das geht den meisten so, daher sind die Preise dann auch tiefer als sonst, weil nur wenige dann kaufen.
Mal schauen, die 5070 schlägt die 4090 auch nur wegen DLSS 4.0 da dort 3 KI Bilder generiert werden, wie gut das dann funktioniert ist die Frage. Und DLSS 4.0 gibt es auch nur in einer Handvoll Games und z.b. kein einziges das ich spiele.
@TheMawiLP  das stimmt bin deswegen sehr gespannt
Wenn eine GPU, dann ja wohl eine von Republic of Germans.
ach ich hab alle teile gekauft von meinen onkel. der hat mehr ahnung als alle youtuber. ausser hardwaredealz und ihr
cs 2 auf full hd flüssig spielen für 1 düsenjäger unfassbar...
Ich finde die Nvidia Grafikkarten Preise für maßlos Überzogen! 😡🤯
Ich habe gehört die rtx 5070 soll februar kommen weis wehr sicher mehr
hab schon bestellt zu spät 😂
Like Nr. 7!
Ich kaufe nie einen Fertigen ich liege beim Selbstbau immer drunter zudem als IT´ler wäre ich dumm nen Fertigen zu kaufen. AMD ist was Prozessoren angeht im Gaming bereich weit schneller selbst mein 5800X3d ballert Gameperformance Technisch noch fast jeden Intel vom Sockel.
Ich will Csgo und ab und zu Fortnite zocken vlt auch irgendwann GTA 6, reichen da 500-700€
Hallt Stop ich will den Pikashu
Ich Warte mit meiner gtx1070 auf keinen Fall bis sommdr
3080 und 5800x3d.... 2025 kann ich aussitzen
Baust du mir einen bin zu Faul ...............
... wer ist eigentlich dieser Nvidia?
Will mir nen Gaming PC für ca 500€ kaufen
Also, Business as usual
1:40 face reveal
GTA VI zwingt mich zum Kauf neuer Hardware^^
Oder wartest bis 2026 dann ist 2025 Hardware günstiger, oder wartest bis 2027 dann ist ... usw... usw... Ach ja Black Friday nicht vergessen und Weihnachten und Sommersale und und und Wartet lieber, denn ich glaub 2147 wird alles günstiger und besser 😂
5070 TI Bro
Also ich hab beim erscheinen eine RTX4070 super fr 449,-€ gekauft und finde das preislich absolut fair! Kostet heute ca. 650€
Abwarten und Tee trinken! 😊
@KreativEcke  aber glaubst du das ich mit der 4k 60 fps mit allen spielen spielen kann ich muss mir wieder eine kaufen und der Weinachtsbonus muss investiert werden
😊😊😊
Ich spiele fordernde Spiele nur mehr mit dem GeForce Hardware Streaming.
Nächste Werbung bitte mal in Jugendslang brudy ^^
für cs2 flüssig spielen recihen dochg sogar 700€
Mein Nächster Pc Wird High-End  CA 3-5K  RTX5090 Ryzen 9 9950X3D ROG X870 64GB DDR5  6000
Ich habe mir anfangs Dezember einen PC mit einem amd 5 7500f mit einer rx 7900 xt und 48gb ddr 5 6000mhz und der rest halt zusammen gebaut. Was sagt ihr dazu?
Tag 1 das ich frage ob ich einen Gaming pc kriege.
Dieses video gab es in dieder form bereitd 7 mal. 7 mal wsr all das was gedagt wurde bs
das video lohnt sich nicht zu schauen Lol zeit verschwendung
Kauft besser bei mir Freunde, das ist günstiger und nicht so kompliziert, was der fürn Bullshit redet🙈🙈🙈🤣
Ich fahre ne 2080super von asus immer noch bombe ....................
Dikka ist dein kanal neutral oder nur 90% werbung für corsair machen? Jedes 2te Video corsair nervt langsam. Sonst gute Videos. Sei keine werbe hure !
ich habe fr den günstigsten gebaut ich war im buge unter 180 eure XD
Ich empfehle niemanden dubaro. Hatte ein 4000 Euro PC bei denen. Die wakü wurde falsch eingebaut. Nach 1 1/2 Jahren hatte ich Probleme. Arbeitsspeicher und CPU haben mir beim ooct errors angezeigt. Bei vielen spiele immer Abstürze gehabt. Pc 2 mal eingeschickt und wurden Teile gewechselt und die Fehler nicht behoben. Die absolute Frechheit war das sie mein Gehäuse beschädigt haben und beim 2ten einschicken mir ein defektes rgb RAM eingebaut haben. Ich müsste den PC sauber einschicken sonst berechnen sie mir des und selbst haben sie mir den verdreckt zurück geschickt. Keine Entschuldigung oder Entschädigung. Durch den wiederruf pc abgegeben. Ich hab keine Informationen seitens durbaro bekommen. Absolutes no go für ein so beworbenes Unternehmen.
11
Wir brauchen RTX5090 Konfigurationen 🎉
Was für Kindercontent das hier geworden ist...
Ich habe neulich mal bei meinen Ersatzteilen reingeschaut und vergessene Hardware gefunden:  Ein ASRock ITX Mainboard mit I7 - 4790 und 2 x 4GB DDR3 Ram Riegel. (Das Board unterstützt max 8GB Ram) Daraus bau ich mir ein Retro PC bzw ordentliche Office Maschine. (Eine Graka fehlt und ein geeignetes Gehäuse auch)  Desweiteren habe ich noch einen I7 - 4790k, 4 x 4GB DDR3 Ram Riegel und einen Riesen Phanteks Kühler mit 2 Lüftern. (Das Alte MSI Z97 Gaming 3 Mainboard hatte sich verabschiedet) Finde ich da noch ein passendes Gehäuse und eine Graka, da würde ich mir daraus einen Retro Gaming PC bauen.  Netzteile sowie frühere SSDs und HDDs habe ich noch.
Schon wieder so ein tralala Gaming PC Video, dass du schon so oft hochgeladen hast.
hi
Hi
Netzteil entweder ein 1000w Von Corsair oder Be Quiet
Rechne mal eher mit 5000+ Euro. Hab n ähnliches Setup mit 7800x3D und RTX4090...lag am Ende bei knapp 4700 Euro. Du musst bedanken, dass die RTX 5090 schon über 300 Euro mehr kostet, als meine RTX 4090. Für die hab ich Ende Oktober 2000 Euro hingelegt.
wie bitte?
findest du ihn übergewichtig?
@hanswurst2220  nein aber es nervt ständig nur Werbung für corsair zu machen kann ihm verstehen er wird bezahlt von denn aber es gibt noch Andre marken die 100 besser sind wie zb msi oder asus oder razar etc
​ @abualial-khorasani3737  Also er soll keine Werbe... sein, aber dann andere Werbung machen.Finde den Fehler.
@pasimo1399  nein er soll einfach ma   auch andere Firmen auch testen naja eir er ich mag ist ja sein Kanal
Wie kann man denn die Wakü falsch einbauen 🤔
@pasimo1399  der radeator ist rechrs verbaut und die Schläuche der Pumpe sind oben. So kommt Luft in die Pumpe rein.
@Alan-q5h7i  Das ist aber nicht falsch. Und nein, so kommt kein Luft in die Pumpe. Die Luft sammelt sich einfach oben über dem Schlaucheingang und das war's. Das Einzige was passieren kann ist, das du ein Blubbern wahrnimmst. Aber das hat halt keine technische Relevanz.
@pasimo1399  das ist trotzdem nicht optimal. Die Schläuche hätten unten sein sollen und ganz anderes die wakü machen oben bauen was ich dann auch vorgenommen hab. Ich bin schon kein pc Kenner aber die sollten es wissen.
@Alan-q5h7i  nein hätten sie nicht müssen, weil es nicht falsch ist und man das ohne Probleme so machen kann. Natürlich ist es nicht die optimalste Art, aber  muss es auch nicht. Zumal hat das vllt einen Grund warum es vorne ist, kann ich ja so auch nicht sagen. Macht man in der Regel, wenn es oben zB. nicht geht.
Warum so sauer?
Mh? Was genau stört dich? 😊
Ist das nicht irgendwo auch der Sinn des Kanals?
heutzutage schaut niemand ein 2 jahre altes video zum thema pc bau. die zuschauer wollen aktuelle informationen und auch die fehler der vergangenheit vermeiden.
Hey na! 😊
ich war like 4279
Zu spät^^
würd mir stinken wenn ich arm wäre
Scheißvideo
Erster
mist war schon so früh
@Bjarne764  xd
Finds voll geil das Gi-Hyun diesmal als Mentor eher die Rolle einnimmt und die Mitspieler koordiniert einfach geil !
Willkommen zurück 456❤
wehe ihr haut 7 folgen aufeinmal raus !!!
Ich bin hyped, wenn die Folgen drausen sind habe ich endlich wieder was zum schauen
Zum glück sind die Leute still die beim 1. trailer sagten „ja ist das gleiche wie Staffel 1
So eine krasse Serie 😦 und freu mich auf Season 2
Mannnn der Trailer ist echt Mega. Bin schon gespannt wie es weiter geht.😊
Willkommen zurück !!  Seong Gi-hun from Ssangmun-dong !
Die Spiele können beginnen !
Die zweite Staffel von Squid Game wird der Wahnsinn 🤩🔥
"Jetzt ruhigggg" 🔥
T.O.P spielt den Verrückten,Perfekt!
Ich hätte nicht gedacht das sie noch eine Staffel raushauen. Bin ich mal gespannt
Das wird das schönste Weihnachtsgeschenk ❤
Mann, wird das geil! . . . Bin jetzt schon wieder extrem angefixt!^^
könnte einer dewr wenigen Serien sein, bei der die 2. Staffel besser istr als die erste. Das Studio hat sich jetzt echt lange Zeit genommen und die Idee scheint auch spannend zu sein.
Endlich, bin so gespannt auf die neue Staffel, Staffel 1 beschäftigt mich bis heute! Normalerweise habe ich nach dem Ende der Staffel, wieder alles vergessen, so unbedeutend ist der Inhalt! Hier ist es anders ... ein nachträgliches Weihnachtsgeschenk! Ich hoffe, es sind keine Socken! :)
Um 2 folgen gekürzt da serien ja eh schon alle kürzer werden man musste ja auch nur son paar Jahre warten echt super 👍 super lachnummer
NOCH EIN SPIEL! NOCH EIN SPIEL! NOCH EIN SPIEL!
Das warten hat ein ENDE!!! Danke 🥰
Wird passieren
​ @spiderisi55  Wo wird es gesagt?
Auch meine Sorge 😑
Netflix wird auch immer mehr zum normalen Fernsehen.. erinnert mich irgendwie an Zeiten, wo man immer bis Freitag oder so warten musste, bis auf RTL2 oder Pro Sieben eine neue Folge von seiner Lieblingsserie ausgestrahlt wird. Ich dachte, die Zeiten hätten wir hinter uns. Wohl falsch gedacht.
Das wäre Horror
Meddl
Ich würd es feiern so hat mann länger was von der Serie plus mann hat dann so ein Highlight der Woche worauf mann sich freut und macht sich dementsprechend auch ein schönen Abend für den Tag ect
​ @ChaosxHerz geil, alte Zeiten wieder hervorbringen!!
wurde schon geleakt dass die alles an einem tag veröffentlichen.
Nacht wird durchgemacht😂🤝🏻
Wie denn sonst ?
@sonercakir5820  naja ich finde es besser an einem Wochenende bzw in einer Nacht alles durchzuschauen...weil sonst ist es blöd
@ChaosxHerz  hat auch seine Vorzüge, denn Vorfreude ist die beste Freude und man hat irgendwie länger was von der serie als wenn man alle folgen an einem tag guckt
@haraldheller4359  Schon. Ist ein gutes Argument an sich. Wir werden es sehen. Ändern können wir es ja dann eh nicht.
Bro also no front an der Stelle aber kann hier keiner lesen? Es heißt offiziell seit Monaten ,,Staffel 2 Release am 26. Dezember". Das heißt die zweite Staffel wird da veröffentlicht und NICHT die erste Folge der zweiten Staffel.
Mist, da hätte ja man mal Zeit die Folgen wirken zu lassen. Zu diskutieren, gespannt sein was als nächstes passiert, Theorien miteinander zu bequatschen.   Ach nö. Dann doch lieber die Spannung nehmen und series beliebig weghauen. Mal so zwischen drin.
Hasse sowas...
Ja, die Folgen kommen hundertprozentig wöchentlich raus, weil Netflix will, dass die Abos möglichst lange laufen, um mehr Geld zu verdienen. Mehr interessiert die eigentlich nicht.
Es werden alle Folgen auf einmal zur Verfügung stehen, war auch schon bei Staffel 1 so
Aber immer noch besser so, als ein paar Folgen am Stück und die nächsten Folgen erst Monate später.
Die 1.Staffel wurde auch komplett veröffentlicht. Werden se scho bei der 2. auch machen die wissen wie heiß wir drauf sind
Ist echt do das regt echt auf
Alle folgen sind am 26 verfügbar!
@sonercakir5820 dann richte dir das doch selber ein Hää? Wenn ich alles in zwei Tagen gucken möchte dann möchte ich das. Wenn du jede Woche ne Folge gucken willst dann mach das niemand hindert dich daran
​ @ChaosxHerz isso😢
@ThePusat187  Verstehe ich auch nicht. Warum müssen andere drunter leiden, wenn einzelne Personen die Staffel in Schneckentempo gucken möchten? Ich mein, ich verpasse dadurch doch nichts, da eh alles dann auf Netflix ist. Ob ich mir nur eine Folge anschaue oder direkt die ganze Staffel, bleibt doch dann mir überlassen.
Was für pro Woche eine Folge ? Das kommt alles zsm raus wie bei Staffel 1
Glaub ich nicht weill Staffel 1 war es auch alles auf einmal😅
Grüsse gehen raus an Sky/WOW
@stefanhuber7061  ja bei sky ist es so aber bei Netflix nicht also
du wurdest erhört😂
Ich auch Prinzessin ❤
:face-fuchsia-tongue-out:
Passt ja zu dem typen, wie im irl...
Wer ?
Denkst du wird eher sterben? Also irgendwie eh klar dass er stirbt aber es wäre toll wenn er halt etwas länger überleben würde und nicht nur im ersten Spiel ist
@MertCryo krass
Ich freue mich schon so richtig 🎉
@qwerttzizzi ist ein rapper
das sieht ja mal richtig interessant aus 😮 wird richtig geil 👍🏻
Bin schon gespannt wie es weitergeht. 😊
Das wird wieder krass! 💀
Tribute von Panem vibes 😅
Wer ist auch hyped?🎉
Der mit den lila Harren ist doch   Choi Seung Hyun aus der Band Big bang
Gestern Abend alles durchgeschaut 😂😂 schon geil,aber ich glaube es kommt noch 3 Staffel 😊
wird bestimmt  gut aber leider is die Luft (Story) bisschen draußen
Squid Game: a Klassenkampf Movie
Noch ein Spiel, noch ein Spiel!
Lol T.O.P ist ja echt dabei..wie geil
Weihnachten kann kommen 😮😜😁
Wow 🤩 wies aussieht wird’s richtig gut
Geil,ich freu  mich drauf.  Wem Squid Game gefallen hat, dem empfehle ich auch "the 8 show" -
Safe in 2-3 teilen verteilt 😂😂😂
Wird erst geschaut wenn alle Folgen draußen sind dafür hab ich kein bock auf Cliffhanger  zu enden, nur um 1 Woche später dann weiter zu schauen und vergessen zu haben was die Folge davor passiert ist.
Und das wird in den Weihnachten rausgehauen warum nicht 😋
Ich weiss nicht wieso nr 456 wieder schwarze haare hat hatte doch bei der letzten folge Rote beim flugzeug einsteigen als er plötzlich sich entschied doch nicht einzusteigen und das alles ein ende zu setzen 😂 und verdammt ist der schauspieler gealtert seit der letzen staffel😢
Kommt dieser woche donnerstag
Das wird so gut
Wurde auch bekannt gegeben
Ja und zwar am 27.6.2025
Ersten Teaser fand ich zu ähnlich mit Staffel 1. Das hier sieht besser aus, aber auch nach bewährtem Rezept ohne viel Risiko.
Ting🔥0:30
Wann geht's los ?
456 ist dabei!!! 🔥🔥
Er wird reich und darf weiterleben mit einer Quote von 1 zu 456 und setzt es direkt wieder..... Ich glaube da muss jemand zur Suchtberatung
Ok, bin gehyped ...
Endlich gehts weiter
Warum die Spiele beenden? Lasst den Leuten doch die Chance ihr Glück zu finden ;D
Und ich habe es gewusst im 2 Teil wird es darum geht alle Squads zu erledigen
Netflix Deutschland, Österreich und Schweiz    kommt ferry 2 auch nächstem monat SCHON  im deutschsprachigen raum? Lg  ihr treuer kunde seit 2015 glaube ich;)
Let the games begin
Sieht krass geil aus
der echte Trailer
Hoffentlich neue spiele
fühlt  sich an wie ein deja vu
Geil!
1:17 1:17 was ist die junge los bitte sie nicht wehtun.456 oh nein was haben die was haben die vor
Wieviele Folgen?
Die sollen mit einen schlag das ganze ding rausbringen
Ich würde es so gerne schauen aber ich hab kein netflix 😭
er ist nicht wegen dem geld zurückgegangen sondern weil er die spiele zu einem ende setzen will damit keiner mehr stirbt, wenn du zugehört hättest, wüsstest du es vielleicht!
@JörgTenbrik nein, wird sie nicht aber in der serie geht es um das spiel und um die ganzen schuldeb der leute in süd korea, nicht in der ganzen welt
Ferry 2 hat noch keinen deutschen Starttermin.
8
@Noah-rv4hk    Hab gelesen das es 7 werden
@XY-ii9iy  es werden 8 lil Bro
@Noah-rv4hk    Wo steht das
Wer denkt das 456 wieder gewinnen wird
Doch neue Spiele 😅
Hype!!!
ach ist ja das gleiche wie in staffel 1 xD
456 ❤
Toter hype😂
Ich hoffe wirklich es gibt neue Spiele, statt eine Wiederholung (Sie wollen wohl Spoiler vermeiden).
Alles vergessen. Erinnere mich an den Opi am Ende aber sonst...
0 Hype. Hat viel zu lange gedauert.
ich hoffe das wird nicht nur ein klon von Staffel 1. Sieht bisher verdächtig danach aus leider
Bringt mal bitte endlich stranger things und wednesday raus 😭❤
aber was ist mit den roten Haaren ?
Hayde yallah, auch ma geschafft
Trauriges Ende.
❤❤❤
geilll
Hype vorbei
Hoffentlich kein Flop
Und dann Staffel 3 Dezember 2027 😒
Bin gespannt:)
Sehr wahrscheinlich, denn wer sonst sollte der Protagonist in der angekündigten 3. Staffel sein, wenn nicht er?
Seit Monaten bekannt 🤷‍♂️
In wie fern?
ist das nicht offensichtlich?
Die haben auch den Hype verpennt, zu lange gebraucht
Schau Dir doch die erste Staffel jetzt nochmal an :)
Der Regisseur hat aufgrund des Stresses während der ersten Staffel ca. 9 Zähne verloren. In der zweiten Staffel war es wohl mit dem Stress sogar noch schlimmer. Staffel 2 war damals gar nicht geplant. Da die Serie weltweit aber so beliebt wurde, entschieden sie sich, eine zweite Staffel zu produzieren. Abgesehen davon, ist eine Serie wie diese extrem aufwendig. Wenn sie die Serie schneller produzieren würden, wäre es nicht ansatzweise so erfolgreich. Da steckt enorm viel Arbeit dahinter. Die drehen ja nicht schnell und schwupps ist die Serie fertig😅
Den Kommentar habe ich gesucht... richtig lame jetzt nach vielen Jahren? Gar kein Interesse mehr dran
Es wird neue Spiele geben
Ich denke, es wird so wie bei The Hunger Games und Catching Fire, dass es zwar zwei Mal um Spiele geht, aber die Voraussetzungen und die Spiele selbst komplett anders sind.
Wird noch alles nächstes Jahr rausgehauen . Es vergeht wie im Flug
Was soll damit sein?
Ich schwör
Staffel 3 soll 2025 kommen, wurde doch bereits angekündigt.
Haben wollen
habe es schon gesehen wurde geleakt.
Ersteindruck; wird genauso verkorkst wie Haus des Geldes 3-5.
😍😁
BLEIBT ALLE RUHIG!!!!!!
Hab den Hauptdarsteller mit seiner neuen Frisur nicht erkannt. Dafür gibt es schon mal einen Punktabzug.
Sieht irgendwie gleich aus
Ich war nie Fan von der Serie.. ich warte auf One piece 🥹
Imagine man stirbt
Die stimme passt überhaupt nicht zum Darsteller
Naja...more of the same
Einfach nur ein Remake von Staffel 1. bruh
We want s3
sieht müll aus, synchronstimmen auch geändert, 3/10
first
erster ❤
FREE PALESTINE
Trailer jetzt... Die Serie gefühlt erst in 10 Jahren... Wie bescheuert 🤦🤦🤦  ok ok sorry leute mein fehler.... habe es falsch verstanden 🥴🙄😵‍💫🫣🤭
Langweilig
Juckt doch keinen
Gut diese 👍
wo ?
Nein, wurde es nicht. Laber doch nicht so einen Blödsinn.
Nicht wirklich da sind auf jeden Fall andere Spiele mit dabei und ich glaub seine Tochter ist jetzt auch da
One Piece 👍🏻
Von welchem der zig Darsteller im Trailer sprichst du?
@severinblack1  der hauptcharakter natürlich
@lsw5988  Na dann schreib das dazu. Mir ist bei dem Trailer nämlich in erster Linie die neue Synchro des Gamemasters aufgefallen. Und wenn du einfach nur „Darsteller“ schreibst ist das nicht sehr konkret
Hä?
😂😂😂
Weniger als 1 Monat = "gefühlt erst in 10 Jahren". Was ist denn mit deinem Zeitgefühl los? Ein ganzes Jahr verfliegt ja mittlerweile gefühlt schon so schnell wie ein einziger Monat.
Hä? 26. Dezember geht es doch los.
Es kommt ihm halt Lange vor. Macht euch doch nichts vor.
@1Kekz  ist halt die Tiktok Generation, für nichts mehr geduld. können ja nicht mal mehr 5 Minuten sich konzzentrierenen ohne das jemand Seife zerschneidet :D
​ @reneheusel3548 Ist echt so. 😂
Schau mal nach, wann die Serie erscheint
Dich offensichtlich genug um den Trailer anzuschauen und dann noch zu kommentieren 🤷‍♂️
Ich bekomme einen steifen 26.12.2024  werde ich mir es mit dir besorgen Squit Game
Nur einen halben wenn nur 1 folge pro woche gestrahlt wird
Was redest du 😊​ @kelvisshandei
@Serhat.Dogan.1986  das man vllt.nicht alle Folgen am stück schauen kann. Sondern nur jede Woche 1 ausgestrahlt wird.
@kelvisshandei Blödsinn, es werden alle Folgen veröffentlicht. Das isg bereits bekannt und ist immer so.
@severinblack1  nicht immer bei Netflix. Vorallem bei Animes  strahlen sie nur eine Folge pro Woche aus. Und ich habe schon öfter gesehen, das der Trend zunimmt ...
@kelvisshandei  Hab ich selbst noch nicht erlebt in den 8 Jahren, die ich Netflix schaue. Im Fall von Squid Game ist die Info aber schon ne Weile da. Wenn das wirklich so sein sollte würde ich aber auch erst schauen, wenn alle Folgen da sind
Heute schauen wir uns ein ganz anderes Mod-Projekt an: "Projekt Heilbronn" - vom Modder Klauzzy, der sich wirklich viel Mühe gegeben hat, die Stadt 1:1 zu repräsentieren! Viel Spaß beim Video und rutscht gut ins neue Jahr! 🎉
Ich bin LKW FRahrer in Heilbronn und es ist erstaunlich wie viele gebäude man sofort wiedererkennt. Großes Lob an den Modder.
Wenn es eine 1:1 Map von Karlsruhe gäbe, ich wäre der erste der sie runterlädt :D Aber soviele Baustellen kann man wohl nicht einbauen :D
Cool ich wohne in Heilbronn 😂😂
Heilbronn da wohn ich :D
Das wars wohl komplett
Tatsächlich ist das hn Industriegebiet sehr genau nachgemacht worden
Lol der große Kreißverkehr ist in der nähe von der SLK Klinikum in Heilbronn
Das ist lustig das du durch Heilbronn fährst denn ich wohne in Heilbronn
Und genau von hier sieht man den Blitzer vor sich🤣 Links fahren: Neckarsulm, Rechts fahren: Heilbronn
"Gaffer sind ganz schlimm"   Daniel: schaltet auf 10 km/h runter   :D
Dieser Moment wenn die Comunity eines Spiels etwas viel geileres erstellt als die Spieleentwickler selbst.
Der soll mal Nürnberg und Umgebung bauen das wär richtig cool
Hübscher Truck, tolles Video. Bei 3:41 hättest du weiter ausholen sollen, dann hätten sich die zwei PKW Fahrers auch für den Schaden nicht beschwert. Denn du hast nen roten und nen weißen PKW gestriffen. ;) 3:53 den roten und bei 3:59 den weißen. Scheint das Spiel aber auch nicht wirklich gejuckt zu haben. :D
Das is das  jz coolste Video zum Jahres Abschluss "Meiner Meinung nach"
Ein sehr schöner Mod :)   Wahnsinnig detail getreu für ETS und die Fahrt inklusive Fahrer hat mir sehr gut gefallen auf jeden Fall ein Daumen nach oben und ein Abo wert :)
Woow echt gut nachgebaut,habe immer gewusst wo du dich befindest:)!!  Bloss wäre bretzfeld links gegangen nach der Autobahn,du bist in schwabbach. Die Baustellen stimmen mit den jetzigen sehr gut überein 😁
9:25 Microsoft: Hold my cloud  Komme ursprünglich aus Kupferzell. Liegt ca. 45 km von Heilbronn entfernt. Richtig starke Mod :D
Ich sehe das gerade 3 Jahre später, ich komme aus Heilbronn und es ist erstaunlich wie genau die Karte ist, wirklich toll!
Bestes Video hat schon am Anfang ein like verdient
Hi Daniel, sehr cooles Video wie ich finde guten Rutsch ins neue Jahr danke für das Herz bekommst auch eins❤️
Ebenfalls
Das heißt Neckargartach xD
Wie bekommmst du immer das ganze Geld?
Neckar ist ein Fluss und danach kommt dann der Ortsname(zB. Neckar-gartach)
Daniel du bist EHRENMANN  DANKE FÜR'S HERZ
Hy deine Videos sind coll und wie heißt die moud
Danke rutsch du auch gut ins neue Jahr
Danke gelichfalls an alle!
Bin dieses jahr schon ausgerutsch!! Hahahaha  Mehr anzeigen
Danke für die videos
@Max-zy7lq  mit einem DLC Habe ich auch,das heißt das ich pro Auftrag 10mille bekomme egal wie weit manch mal bekomme ich aber auch 2milarde
Geht das auf 1.33 oder muss man umstellen
@Daniel Gaming Etwas zu spät, aber Guten Rutsch nachträglich. Viel Erfolg im Jahr 2019.👍😎
Wo ist der download link?
Daniel Gaming danke
Ich würde es auch so gerne spielen hab aber kein pc
Daniel Gaming Gibt es diesen Simulator für Handy? habe iPhone
FloLOL Flaschen gibt es das Spiel auch für Handy?
KILLER JUNGE csyon gibt es das auch für Handy?
Spiel GTA 5 Feuerwehr
du bist geil :)
@Martina Bantele ja ist es 🖥
Polizei Spiel 2444568
Mal eine Frage um welches truck simulator 2 handelt es sich 2018 oder welches ?
Ich habe alles in Heilbronn erkannt
...
Daniel Gaming kannst du auch mal Fifa machen
Voll led Ampeln rot gelb  Orange, mit euernen Ampeln Masten, bei dem euro truck 2. Simulator umbediingt nachrüsten lassen mfg LG Gruß von marc scherer Romantiker ja bitte, mal einführen lassen mfg LG Gruß von marc scherer Romantiker ja  wirklich
Darf ich Fragen wie viel man als Lkw Fahrer bekommt wenn es nix ausmacht
@speedy59lo36  Man verdient gut aber nicht viel würde ich jetzt so behaupten. Aber ich mache Aktuell auch meinen C/CE Führerschein danach werde ich sehr gut verdienen man braucht halt Vitamin B ^^
Ich wohn in Ansbach ist ja in der nähe
@istegal6763   mein Cousin verdient 4.5k
Wie heißt du kannst mir bitte deine Nummer schicken bitte schön ich rufe jetzt meine Videos süsswinkel mir hast du sagst du bitte deinen Namen ist das bitte
Ehrenmann
Ich komme auch aus Heilbronn ist enorm was der Mörder geleistet hatt
Er hatt sogar die lagerhallen von der Firma läple gemacht da hängt enorm viel Arbeit dinnen
LYSANDER
Heilbronn ❤️
Das Stimmt leider😅😂
ich komme aus Karlsruhe
In Stuttgart kann man so viele Autos nicht einbauen
In Frankfurt kann man nicht so viele Wolkenkratzer einbauen xD
Grüße gehen Raus 😅😂😂
Ich bräuchte die Umgebung (Pfinztal und so)
Ich in Mosbach, bin aber trotzdem oft dort.
Und, wie realitätsnah ist die 1:1 Karte? 😀
@DanielGaming  Manche Orte sind extrem realistisch( Möckmühl er Autobahnausfahrt, wobei andere Orte nur schwach mit der Realität übereinstimmen (Öhringen). Ich spiele den Mod auch und war positiv überrascht.
Daniel Gaming nicht perfekt aber schon sehr gut
Ich auch xD
Bin so oft in bretzfeld haha
lul ich in der nähe
Gemmingen hier :P
Er sagt "nach Bretzfeld". Da wohnt meine Oma haha😂 ich denke mir wtf...Was will Bretzfeld in nem Game😂
Mehmet selam
Wo???
@ericofantastico  Hab leider noch mein einziges Video gefunden, wo mal nach sinsheim gefahren wird, da komm ich nämlich her :)
Und, wie ist die Karte? 🤔
@DanielGaming  nicht so. Bei HN Neckargartach siehts anders aus. Kraftwerk und Neckar stimmen die Shell auch. Aber was danach kommt ist es nicht so realistisch fehlen halt Gebäude bis zur Kruezung ri Autobahn.Paar Ecken waren okay aber ja
Und auf der A6 stimmt es mit dem Unfall da kracht es tatsächlich jeden Tag
Jörg Wi.  Mein Beileid 😎
Ich wohn auch in Heilbronn Neckargartach :D
Googel  Da habe ich 18 Jahre auch mal gewohnt 😎
@FearlessWinter  einiges stimmt schon komme auf öhringen und finde wurde gut gemacht man kann ja nd alles gleich machen
Und bleibt stehen
Alles nur zu Demonstrationszwecken 😉😋
@DanielGaming  danke für die ganzen videos
Gerne  @felixglessen6028  , Danke für Dein Danke 😉😁
@DanielGaming  OMG
@DanielGaming  kannst du mich bitte grüßen im nächsten Video bin dein größter Fan
Bußgeld fürs Gaffen: Gaffen: 20€ bis 1000€ Fotos/ Videos: Geldstrafe oder bis zu zwei Jahre Freiheitsstrafe Meiner Meinung nach ist das viel zu wenig!!!
@HerrMurmeltier  willkommen im Club ich finde Lebenslänglich gut
@DanielGaming  lol ich habe auf ein neues Handy geschaltet und dann habe ich dich vergessen😥aber jetzt bist du mir nach einem langen Jahr wieder eingeffalen direk Abo und klocke aktiviert....😊😉
@felixglessen6028  is übertrieben die Leute die nicht helfen sollten sich schämen weil sie müssen sich erstmal in die Situation der Opfer reindenken dann wollen die auch nicht im Netzwerk sein... aber lebenslänglich is bissel übertrieben...naja könnten besser 5000€-10000€ kosten oder 12 Jahre Freiheitsstrafe. 👍
@RSASRSAS  NE IST ES NICHT!!!
Kannst du mein Freund sein😀
@golden_lamborgini9958  wieso
Deswegen brauchen meine Pakete immer so lange 😂
Was habt ihr gegen zuschauen
Holkinjo 😂
@di0ptas  kan ik bier halen
Love Songs to have
😂😂😂
nis
Kennst du die Stadt, oder wie?
Hey! Zunächst mal, super Video. komme aus HN, und die Karte sieht super aus…..am großen Kreisverkehr, die Abfahrt auf die Neckartalstraße, sieht man rechts die große Baustelle (Möbel Rieger). sieht auf jeden fall super aus, und großes Lob an den Modder. Könnte noch mehr schreiben zu der Karte, aber es würde den Rahmen sprengen :)
Die Baustelle auf der Autobahn existiert wirklich
Wow ist das gut gemacht. Da kann ich ja fast an meiner Haustüre vorbei fahren. Sogar an die Details wie der lästige Blitzer auf der B27 wurde gedacht. Es passt zwar nicht alles ganz genau, aber wir sind ja nicht bei Google Streets. War bestimmt unheimlich viel Arbeit. Hoffentlich kommen in dieser Richtung noch mehrere Mods.
Sehr cool gemacht wohne in Heilbronn meine Citiy❤️❗❗Man erkennt echt viele Sachen wieder. Cooles Projekt und coole Folge bist einer meiner Lieblings YTuber gucke alles von dir😁👍
D = dauert H= halt L= länger
Damals den Hund erschießen und jetzt auch noch  Gaffen hoffe die Polizei hat dein Kennzeichen und du wirst zu Rechenschaft gezogen 😃😃😃  In diesem Sinne einen guten Rutsch ins neue Jahr
Doch sehr gut gebaut Mann erkennt die sadt an vielen Stellen wieder
Schöne neue Folge!  🚧 🚛💨  ... ich bin ja auch ein absoluter Fan was "Realismus" angeht, und da ist egal, ob es in einem Ego-Shooter (z.B. Arma™ III, Escape from Tarkov™, Tom Clancy's® Wildlands™/Rainbow Six™) ist, Rennspiele (a lá Gran Turismo™, Forza™ Horizon/Motorsport) oder auch Simulatoren (wie ETS™ II, Landwirtschaft-Simulator™) oder ähnliches. Sobald ein bestimmtes "Level" von Realismus und Individualität in dem Spiel vorhanden ist, ist so ziemlich jedes Spiel für mich interessant! Gerade in Kombination mit einer freiheit  an Individualisierungen geht mein Herz auf! 🙂🤗  Das waren wohl meine letzten Zeilen in diesem Jahr auf deinem Channel - aber sei gewiss, auf das nächste Jahr mit dir bin ich schon gespannt und freu mich auf deinen Content im kommenden Jahr!   Beste Grüße ✌🏻 & hab einen schönen Abend, sowie einen guten Rutsch ins Jahr 2019! 🎉🌟🍀🍾🎊
Richtig schöne Map👍 Werd ich mir als gebürtiger Filderstädter definitiv anschauen und wohl auch mal ein Video dazu machen. Hoffentlich kommen noch weitere Regionen.
Warscheinlich würde die Polizei die Spuren freilassen wenn ein Tanker brennt :D
Geiles Video schaue gerne zu ! Ich überlege gerad wenn in ETS 2 die Polizei einen aus dem Verkehr holen würde um allgemein Kontrollen durchzuführen oder auch Ladungssicherung und all das alles und Maut Kontrollen wäre.... Staus und Unfälle geben würde, das wäre schon richtig geil realistisch aber wer weiß vielleicht kommt in 2019 jetzt oder 2020 sowas raus wäre mega was meint ihr ?   Wenn man auf der Autobahn oder innerorts fährt und dann die Polizei einen Einsatz hat und wir alle Rettungsgasse bilden müssen wäre auch mega !  Der sich dran nicht hält 5.000 € strafe oder so... Ich würde nichts anderes zocken wenn das so wär xD
Hey Daniel Danke für das Video hatte LW und habe dein Video gesehen und Zack schon sind 21 Minuten Vergangen Danke! Wünsche dir ein guten Rutsch
Neckargartach wird "Neckar Gartach" ausgesprochen. Die Betonung auf den dortigen Fluss "Neckar". Und dem Realismus entsprechend bist Du auf der BAB sogar eine für Gigaliner zugelassene Bahn gefahren. Top.   Die Karte ansich ist top gestaltet. Tolle Arbeit.
Die Map ist allemal genial...Keine Frage und ein großes Lob an den/die Modder ! Dennoch sind mir drei Dinge aufgefallen : 1. Die Geschwindigkeitsanzeige für Richtgeschwindigkeit im Navi stimmt nicht. 2. Warum "knallst" Du mit über 60 durch die Stadt ? Und last but not least : 3. Mit über 95 km/h in einem LKW über Deutsche Autobahn zu brettern ist auch nicht gerade Realistisch (Erlaubt 80 km/h - Gefahren bzw. Tempomat : 85 km/h - 86 km/h Real ) Aber das soll der Detailtreue der Map keinen Abbuch tun ;-)
Die Map ist echt mega gut. Bin sie auch schon gefahren. Ich persönlich finde die Promods bisher jedoch besser da sie die komplette Ets 2 map + DLC überarbeitet hat.
DANIEL DU bist einer der besten YOUTUBER der welt bei EURO TRUCK SIMULATOR 2
Da erkennt man Heilbronn richtig gut
Daniel , alles klar bei dir du alte Playboy 😁Alles sehr schön erkärt, ich danke dir, ich lade mir die Map gerade herunter. Hoffentlich klappt es bei der 1.43 version. Kennst du vieleicht noch mehr Originale Maps so? Like hast du dir sowieso verdient 😀
richtig nice hab dich gleich abonirt und wünsche mir das spiel zu weinachten
Es gibt Mods für ETS 2? Geil! Habe mir das Spiel heute erst vorbestellt in der Legendary Edition. Freue mich schon auf das Spiel. :-)
Das stimmt
Sagt meine Tante auch (War bei DHL meine tante)
Ja
Deutsche Hobby Logistiker wohl eher..
Bei dem Sendungsaufkommen gerade während der Starkverkehrszeit, ist das kein Wunder. Wen es stört soll im Einzelhandel kaufen.
Dumme Habens Leichter haben wir bei express immer gesagt
deutsche helfen lena
@fokskakak6421  Das ist halt echt Unlustig. 😐
K evin 😂
Disponent Hat Langeweile
Geil gedacht 😊😉😉
Eigentlich nicht
Endlich weiß ich die Abkürzung von DHL danke :D
Ne hermes sehr schlimm
Also beim Landwirtschafts Simulator kann man beim besten Willen nicht von Realismus sprechen, aber sonst stimme ich dir zu.
Das habe ich auch nicht von ihm verstanden. Der gute Daniel scheint allgemein ein eher seichterer Typ zusein. ;)
Also ich kann bei meinem actros den tempomat auf 90 stellen und wurde selbst dann noch von anderen lkw überholt. Bei denen wurde mir schon öfter eine 95 angezeigt. Die Möglichkeit besteht also durchaus.
Schleimer selber gelikt
Der ist richtig geil, habe mir das jetzt schon zweimal angesehen 😍  Den werde ich mir ebenfalls runterladen wenn‘s geht.
An die Leute die verlangen, dass Daniel realistischer fahren soll: Ihr wollt also lieber ein Video sehen, indem er 30 Minuten lang mit 100 km/h rumgurkt?! Sorry, aber bin ich der einzige, der findet, dass die Videos so wie sie sind, am Besten sind?  Zieh einfach deine Sache durch Daniel❤️💪
Lade dir bei Beba runter und dann GV Webers Efendi bey der Haut Map über der Autobahn zulassen mit dabei sein musst du das machen um 18:19 Uhr musst du einmal das Spiel runterladen
Du bist der Beste auf der Welt der Beste  Youtube der Welt
9:56 man braucht DLCs für Heilbronn. 14:20 "Baustellenlichtern" bestes deutsch ever! Und wenn da Z.bsp. steht es dauert 27 Minuzen dann dauert es auch in echt 27 Minuten auch ein realistiger fakt.
Geile Sache die map  Und deine Baustellenlichter nennt man Absperrbarken ;-)
Da war ja sogar ein Netto. Du bist dran vobei gefahren.
Geil wie eng das is, brauch ich!
Geil, komme aus Heilbronn(HN)
Du bist der beste YouTuber der ganzen Welt
Des sieht ein bisschen nach Heilbronn aus aber da fehlt voll viel aber trotzdem schön 😁
Bei der Baustelle musst du aufpassen dass du keinmal zu weit nach rechts und nach rechts lenkst😂
SCHÖNES SPIEL! HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH !!
Ich persönlich finde ja die Promods besser aber ist ja auch Geschmackssache und das Promods Team ist wahrscheinlich sehr viel größer
Ich möchte dir sagen das du richtig gut fahren kannst 😍 bist du in echt lkw Fahrer?😊
Ich wohne in heilbronn und die routen scheinen richtig zu sein
Oida, der Stadtteil von Heilbronn nennt sich "Neckargartach" :-)
Krass Daniel, das dich DHL wieder genommen hat. Ich meine nach dem einen Video als Postbote bei DHL und FedEx etc. Und du einfach den DHL Van gesprengt hast, komisch das die dich tatsächlich wieder nehmen. :D
wenn man dann auf der Autobahn A6 weiter fährt und nicht bei Westernach runtergeht und noch ein bisschen weiterfährt so ca. 10km wenn nicht sogar weniger kommt man zur Kochertalbrücke die Höchste Brücke Deutschlands (Ich wohne direkt neben der brücke im Tal) ich hoffe das kommt irgendwann mal mit in den Mod xD
Richtig gute Map Heilbronn sieht wirklich so aus
Wieso ? dann ist es ja nicht realistisch (kein hate)
100km/h wie schnell darf denn ein LKW fahren?
Die haben Mitarbeitermangel 😉
@DanielGaming  achso ja dann, weil ich hätte mir nicht denken können das die dich wieder nehmen nach dieser Aktion. So ansich ein ziemlich zuverlässiger Arbeiter aber das mit der karre Puuh. xD
Außerdem sollte der VAN sowieso verschrottet werden...
Daniel wen du ganz viel Geld in ets2 brauchst dann must du im stamWorkshop gucken PS:Danke dass du für uns die coolen Videos machst ich bin 10 Jahre alt
hi Daniel könntest du ein Video machen wie du ets 2 gedownloadet hast ? bist der beste YouTube Feier dich ein Like izz da 😇
Das ist cool
Eine Simulation soll dazu dienen das man daraus Lernt bzw lernen kann.  Also solltest du im Fahrzeug drin sein und nicht mit dem Kamera um den LKW herum schauen. (Ihr wisst was ich meine) Bin Zufällig auch mit dem Fahrzeugkombination Heute gefahren aber genau so wie in Real Life. Ich habe durch ETS2 schon einiges gelernt was ich in Echten Leben gebrauchen kann. Mache außerdem Aktuell meinen C/CE und bin sehr gut dabei
Cool komme aus öhringen:)!
Cool ☆ Danke für dass Video
18:45, an der Ausfahrt war ich schon
Mega, coll
Omg das schau richtig wie Heilbronn aus Wow!!!
Ich wohne auch dort und das erste was mir erstmal aufgefallen ist der Turm bei der Ausfahrt und die Baustelle gibts auch wirklich da stehe ich oft im Stau
Wenn es eine GANZ Hessen 1:1 map geben würde, ich würde nur darauf spielen xD ne jetzt Wirklich!
Du fährst gut ehren mann
Daniel Gaming Ich glaub du hast die Deffizientalsperre oder wie das heißt drin 16:20 min sieht man es über dem Lenkrad rechts unten. Ich weiß ehrlich gesagt nicht genau was es ist aber in ETS 2 Original stand das ich Schäden bekommen könnte hab es mit V Taste ausgeschaltet. Nur einschalten wenn man irwo nicht weg kommt (Stecken bleibt) ich denke das ich weiß was es ist aber kann es nicht genau erklären, wenn man irwo stecken bleibt Aktivieren und man kommt leichter raus....
Wieso so cool❤️
Der Moment wenn Daniel zu lange gafft und schon überholt wird 😁
Like und abo haste cooler ets2 youtuber und geiler mod !
Richtig gut sogar DHL
Immer wieder geil
Früher habe ich 7 Jahre gewöhnt tfischen Heilbronn und Bretzfeld, beim Weinberg. Zu Map finde Naja aber hübsch
Wird da auch die Maut simuliert? wie weit  kommt man mit 1 Tankfülllung bei Höchstgewicht? Das einzige was unrealistisch war, dass der Anhänger plötzlich angehängt war und die Autos ruckartig die Spur wechseln.
Mein Abo haste verdient, aber eine Frage. Du hast doch viel mehr Mods, könntest du die alle nennen?
Geilste mod ever #
mach weiter so
Du hast voll die Coolen vieles
Schön
Cool!
Du kannst mal in Schwertransport machen auf dieser Map!
Ich liebe deine Videos mach weiter so
Es wäre richtig geil, wenn die Entwickler, 1:1 die ganze Welt Originaltreu erstellen würden. Google Earth könnte man als Vorlage benutzen.
Hallo geil schon am anfang
Ich liebe dieses Spiel ich, mache selber YouTube Videos auf  diesen account🚚
Cooooooooooll
sehr sehr realistisch .... ich wohne nicht weit weg von Heilbronn nur so 30 km ... das sieht da genau so aus  und auch die Baustelle auf der Autobahn ist genau da wo eine wirkliche ist
Nice bist der beste
Kul
Sehr sinnvoll neben nem brennenden tanker zu stehen🤪🤣🤣🤣 glocke ist aktiv
Ein cooles Video😊👍.
10:13 also die Shell ist schon mal unrealistisch.  Sie ist Gelb rot und nicht weiß rot.
Cool mal wieder ETS 2
Beim Unfall war bestimmt Dobby im Einsatz (mit seinen Kollegen versteht sich).
Wenn sie nicht mehr als
CheaTekKx aber machbar ist es. Man könnte so machen, das jedes Land eigenes Spiel bzw. DLC wäre. Bei jeder Grenzübergang könnte man eine Art Zollkontrolle durchführen. Hoffentlich können wir es mal erleben. 😁
Unter realen Bedingungen hätte es da eh eine stundenlange vollsperrung gegeben. Wenn man da schon dran vorbei kommt kann man doch mal anhalten
hallo daniel ! ich grüße !! hab da mal ne frage , womit mich schon seit längerem der sohnemann meines besten kumpels maltretiert ! und zwar ; wir finden einfach nicht den rückwärtsgang bzw finden den o (die) gänge nicht so recht ! laptop ist auf jeden fall dafür gängig !!! haben ---maus , tastatur (logisch) und controler ! ich danke dir für eine eventuelle hilfe !! schöne grüße --jörg und Joe !!
ein Wahnsinns Projekt :) soll das nur ein Modder gemacht haben? wie viele Jahre hat er dafür gebraucht?
Hey gibt es auch andere Städte wie Dortmund zb ?
Weiter so ser geill
Heilbronn eine Großstadt 😳? ich lach mich schlapp 🤣😂🤣Heilbronn ist ein Provinz -Kuhdorf 😋
Jawoll endlich mal Heilbronn in nem Spiel
Frohes neues Jahr
Bei ProMods hab ich in Schweden nh Stadt, weiß nicht mehr, welche es war. Da is nh Kreuzung, die ist 1:1 wie in Fulda.
Sauber durch meine Heimat
Wie installiert man den Mod?
Geil
Fahr doch mal die B293 nach Schwaigern😋
ich liebe dein intro
Toll
Kann man die LKW,s auch über Lenkrad und Pedale  steuern. Oder nur über Tastatur
Wo hast du denn die ganzen Orte her, durch die du fährst?
Kann man das Spiel auch auf Ps4 spielen?
Hi ich wollte Dir nur mal sagen in LKWs gibt es schon Kühlschränke also brauchst du keine extra Kühlbox tschüss
Servus. Hast Du da ein Sound-Mod am laufen ? Wenn ja, welcher ist das bitte ?
Daniel, kannst du mal durch Neubauten nach Löwenstein fahren? Wäre mega cool. Ich möchte wissen ob es wirklich so aussieht. Mit den Häusern und so
Ab 100.000 Einwohner spricht man von Großstadt
Zernommen . exe  Der Begriff ^Kuhdorf *bezieht sich in diesem Sinne,nicht auf die Einwohnerzahl. (Ca 125000 )
Ab dich erst entdeckt feier aber deine polizei Videos und Euro Truck Simulator 2 habe es selbst kanns aber nicht spielen da ich nur den 12 Jahre alten PC von meinen Eltern hab mit Windows XP LG Gregor
krasses Projekt, so müsste ganz ETS 2 sein. Wahrscheinlich aufgrund der benötigten Datenmenge unrealistisch, noch
Jallo! Was muss ich tun um reale Firmen zu bekommen? DHL usw?
Bei mir geht diese Mapmod nicht, stürzt im Ladebildschirm ab. Hab ETS 2 auf 1.33 gesetzt im Steam
Geil meine stadt
Die machen die A6 6spurig
Bist richtig gut dabei 😂
Erstmal Frohes Neues, ich habe eine Frage, die Mods die du (Daniel) benutzt hast, gibt es die irgendwo zum anschauen/downloaden? Ich entschuldige mich, falls es schonmal genannt wurde.
In welcher Reihenfolge muss man den Mod reinpacken im Spiel bei stürzt es immer ab
Love your vids❤❤❤❤
Hey Daniel, wie heißt der Ladungsmod, sodass du 2 Anhänger hast? Wie heißt der DHL Mod? Und wie der Mod,dass die Lichter am Boden gespiegelt werden?
Wie packe ich die Datei in eurotrucksimulator rein?
Sind die rundumleicheten Standart?
Hallo. Wie komm ich denn zu dem DHL Trailer und LKW Lakierung???
super mod
Mein lkw raucht was kann ich dagegen machen und er fährt fast gar nicht sehr langsam ist er?
Der Mod ist das Beste in ETS 2
Wie kann man das runterladen
Bin so oft in bretzfeld hahaha
Wo hast du den mod wenn es einer ist... Mit dein Mitarbeiter Getriebe etc her?
Sehr gutes Video
Geiles video
Gibt es so eine Map auch für NRW/Dortmund?
JUILNA ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉IST DOCH EIN 😮😮😮😮😮😊😊JOOOOOOOOOOOOOO
Gibt es das auch für steam und wie geht das?
Ich erkenn die Stadt anhdand der Detaillierung kraaaaasss Ja ich wohne bei Heilbronn
Eine Legende besagt, das irgendwann jemand diesen Kommentar findet.
gibt es die karte auch für die Version 1.34 ?
Ist es normal das ein Gaming Lenkrad sich anders lenkt als eins in einem richtigen auto? also ich meine es lenkt ein paar millisekunden später mfg
Was hast du für eine Mod wegen der krassen Baustellen?
Lol da wohne ich haha
wird die karte noch erweitert?
gutes viedeo
Man kann echt Heilbronn drin erkennen
#Ehrenmann
Ich wohne in Bretzfeld 😂
drückt den modder ordentlich kohle in die Hand damit er ganz Deutschland macht das wäre mega
Wann kommt das? ist das 1.35? DIE sollen mal Halle saale nachbauen für 1.35
kommst du eigentlich aus Nürnberg?
Jo Daniel, hast du ein Geld mod aktiv? Den du auch empfehlen würdest mfg
Wie hast du die Geschwindigkeit oder Polizei ausgestellt!?
Der Mercedes rööööarrt
Leite eine Frage gibt es das Spiel auch für ps4
Habt Ihr auchvlidel gesehen?
Wie ist die Anordnung von der Map ?
Bester yt der welt
Werde gekickt
Zockst du mit Lenkrad ?
Wäre toll wenn das bei der Standard Version auch so wäre
Kann man das Spiel mit Lenkrad spielen ?
Ich habe den Mod installiert und in ETS2 eingefügt. Sobald ich aber den ETS2 Spielstand lade stürtzt ETS2 ab. Was kann ich tun wollte mal gerne die Karte spielen.
Kann man sich die Map auch in Steam runterladen?
Bin ich der einzige, der sich fragt wie das schiff bei 9:51 da hin gekommen ist ?
Geht der Mod auch bei 1.34 ?
Das Spiel ist mit dem Computer oder PS 4
wo liegt  Bad muskau
@Daniel Gaming Heilbronn ist sehr gut nachgebaut. Ich war neulich erst dort weil ich in der nähe wohne und ich ab September dort arbeiten werde und ich hab in 20 Sekunden 3 bis 4 Punkte wieder erkannt
Ja, voll!
Bin fan
Cooles Videos
Von wo hast du das spiel?
wo kann man die mods laden? link???
Mit Google Street View müsste es ja möglich sein alle Städte wie im Flugsimulator der auch Google Daten erfasst, darzustellen. Oder bin ich da falsch
Kannst du mal eine Lenkrad cam hinzufügen in eine Ecke?
Daniel kannst du mal in aalen fahren oder mal kuken ob es diese Stadt giebt als mod wäre echt cool aalen liegt in der nehe von hallbron aber schon noch so 40 Minuten weck danke     du machst echt gute Videos
Ist das Pc oder Ps5 ?
Wo gibt es dieses Spiel??
Mein ETS stürzt immer ab warum?
Kann man die mod auch auf der xbox spielen
Bin ganz frisch in ets2 Ist der Unfall mit Krankenwagen usw ein mod ?wenn ja bitte den link in die comments ballern :P THX
Die Baustelle gibst wirklich bei Heilbronn
Kupfer ist die nächste Stadt an mit :D hatte den mod auch schon mal  wollte mal wissen wie der mod mit den motoren heißt
ist das auch für ps4
Und warum kannst du durch die Autos die geparkt sind einfach durch fahren?
Ist das mit der 1.34 kompatibel
cok güzel beavo
Würdest du den Link zu dem  LKW sound mal in deinem Nächsten video verlinken
Wie heißt der Motor und Getriebe Mod?
Necker gartach
Servus Zusammen,wenn ich die Map lade stürtzt bei mir ETS2 ab?Was mache ich falsch...?Kann mir jemand helfen?Danke
Die Baustelle gibt es wirklich in Heilbronn
hast du keinen rosa truck? :D:D gibts diese Crack Sicherheit noch?
hallo ich möchte gern auch vielleicht das spiel kaufen für das MACBOOK 13 aber ich weis nicht welches ich holen soll wo alle städte sind welches  das aktuellste spiel gibt. kannst du mir behilflich sein ? danke
wo kann mann diese heftigen motoren downloaden bitte antworte mir
Was ist das für ne Mod ? ... gibt es überhaupt eine ?
Wie machen das die Trucker da im Spiel mit den N.....? xD
Ist das mit Echtzeit
Bei geht zwar die heilbronnmap aber iwie stürzt das Spiel immer ab wenn ich laden will
Hast du eine Mod fürs Realistische Lenken?
Wie kann man das machen den mod
Wie kann man Lidl, Aldi und IKEA und co im ETS2 haben?
Hallo daniel ich spiele öfters ets 2 multiplayer und habe jedes mal leute die einen das ganze spiel versauen und fahren ein an so das ich mich mit dem lkw überschlagen habe oder stellen sich ohne licht quer über die fahrban kannst du mir sagen was man da machen kann kann man die leute nicht kicken vom server ich spiele das ets 2 noch nicht lange währe gut wenn du mir einen tipp geben könntest
Da Wohn ich  lol
HILFE EIN KLAPPERTROS
Wie kann ich mir diesen Mod holen?
Kannst du nochmal einen konvoy machen?
Gaffer auf der autobahn ist ja ein witz affen gibts überall
Würdet ihr eine mission mit einem konvoi feiern
Spielst du PC
Wo drauf zocks du
Spielst du mit lenkrad?wenn nein dann hol dir mal eins und spiel damit fahren geht sehr einfacher
Hi Daniel 👍👍😊
Wie heißt Das Spiel
Ich finde es im ets2 auch sehr schade, dass es im Original Ets2 keine riesigen Städte gibt z.B. Berlin ist vielleicht etwas größer als Köln
Nise
Könntest du mir evenutell die Bestellung die ich auf Amazon mit DHL bestellt hab nach Italien Liefern? danke😂😂😂
Man i wish i can speak german, im curious what u said in the video.
Ich komme aus der Nähe von Heilbronn. Also ich wohne in Neckarsulm
Ist ihm Trucksimulator 2 Multiplayer drinnen?
Daniel Gaming kannst du mal was machen mit fifa Videos machen
Ich bin großer Fan von ETS und fahre viel. Wie komme ich an eine solche Map??
Im Zeitraffer war noch besser zu erkennen, wie lange ein Kilometer ist
ich finde den mod geil
Zum Glück fährst du nicht 190 wie bei deinem anderen Video ;D
Wann machst du wieder einen ets2mp  live stream
Habe damals selbst in Heilbronn gewohnt ganze 12 Jahre sind jetzt aber umgezogen da ich noch eine kleine Schwester bekommen habe die jetzt auch schon 3 Jahre alt ist und in HN kein weiteres Zimmer frei war da haben wir halt gesagt komm bauen wir jetzt wohnen wir in Wüßtenrot und haben ein Haus gebaut aber naja Zeiten ändern sich nunmal
Machen
Schönes neues an alle
SCS hat momentan gespreche mit Kamaz
Mach mal mehr dafon bitte !!
probier mal nach finnland und hol dir mal ein HCT
Ist der Regen ein Mod oder kommt der einfach so? PS.tolles Video
Hi bist ein kuler youtuber
Ein fach geil ich hätte auch gern den link zu diesem mod
schade das es sowas nicht für konsolen gibt
Ich spiele auch ETS2
Wo bleibt Thief simulator hab ich was verpasst?
Denk mal bitte an die Rundumleuchten 🚨
du scheinst nur auf ETS2 Lkw zu fahren  lol
مذهلة واو
Das mit den Kilometern verstehe ich nicht so weil dan bräuchte ich von zum beispiel von zürich nach berlin 2stunden in real life und 60km und würde 4k Euro verdienen.
Bietigheim bissingen
haha ich wohn  15 min vom hn
150€ Strafe wegen gaffen 😂
Talia Lodge
Anzeige ist raus wegen Fahrerflucht ! 😁§ 142  Unerlaubtes Entfernen vom Unfallort
Wenn ein tanker brennt muss die Autobahn komplett gesperrt werden weil er jederzeit explodieren kann
Ja lol, wohne in HN XD
Wenn ich meine grafik so hoch mach wie du Dan jagt das richtig 😭😭😟😞
7:36
Kommt einfach so musst du aber in den Einstellungen einstellen.
OK danke
Aber wo
@christoph6660   Gameplay Einstellungen
ich wohn in 5km von bretzfeld bzw. auf der map sieht man ja daneben öhringen und es ist der wahnsinn was die aus heilbronn gemacht haben bzw. die eine person. 1:1 heilbronn muss ich ehrlich sagen
Haha ich wohne in Heilbronn
Warum spielt man sowas?
Mach mal bitte noch mehr da von video bitte
Bußgeld fürs Gaffen: Gaffen: 20€ bis 1000€ Fotos/ Videos: Geldstrafe oder bis zu zwei Jahre Freiheitsstrafe Meiner Meinung nach ist das viel zu wenig!!!
schade das es im original game nur so mini Städte gibt
Hi geiles video
😂
So wie er Lkw fährt kann man sich ja nicht geben
Wer noch hier .
Man denkt in ets nicht alles sieht gleich aus. Es sieht alles gleich aus
Wie viele Fehler in der Map sind
wenn ich es  2 spiele dann fahre ich immer 150  kmh auf autobahn
Hätte gerne das gleiche Intro mit der Musik mit dem Namen "Basuum" habe leider keine Ahnung.
Ciao come state
Kannst du gleich ein lspd.fr s.w.a.t  live strime
alta mach immer in eco
Ich wohne 35minuten von heilbronn entfernt
Ich Abe es selper
Kannst du mehr außen Ansicht fahren in ets2
tja das sind halt die profi ETS 2 spieler mit extra spiegel und erleichtertes aufsatteln in 3rd Person :D
DHL Dauert halt länger
Kein 40t hat noch 6 Gang getriebe 😪
Ich wohne in Heilbronn
Ich drück aufs gas hör die 500 ps
Können wir mal auf deinem ts reden
1
spiele mal bus-simolator
Abo ist da
Es ist realistischer
Hallo
Hallo
500 ps und nur 6 gang retader? da past was überhaubt nicht
Wann kommt wieder gta 5 LSpd
Bist du ein Russe oder der Modder einer?  (Auf LKWs)
Kannst du bitte wieder Gta grenzmode machen
Ich glaube aber wenn alles real wäre wo man auch 4 stunden braucht um ans ziel zu kommen würde kaum einer spielen
Far mal nach oedheim
50 Aufrufe 70 Likes so muss das laufen Youtube
Hey Cooles Video. Mache Timelapse Videos und würde mich freuen DICH auf meinen Kanal als Abonnent begrüßen zu dürfen. Mein Abo hast du aufjedenfall! :)
😍😘😗😚😙
Ne du hast recht die haben 3 und 4 gang getriebe mit Untersetzungen
Ich würde so etwas halt wirklich Spielen 😂
@Kim-yh4rl  aber der Großteil halt nicht
@MrN1ko1  stimmt. Ich persönlich würd das mit nem Lenkrad aber übel feiern
wisst ihr wie daniel richtig heißt?
neckar sulm nicht neckars ulm
Gaffer!!
Das das so eng ist das ist die Realität.  Und du kannst nicht 3d Kamera einschalten wie hier im Spiel 😂😂😂
Und ganz wichtig die" Deutschen" Baustellen  ?? was den sonst polnische Baustellen?  :)
1
bin ich der einzige der den sinn bei diesem Spiel nicht versteht?? Man macht doch zu 90% der zeit das gleiche, nämlich mit 80 kmh über die Autobahn fahren. Ist doch voll langweilig
0711
Bzw. direkt daneben (Untergruppenbach)
Nein du sprichst es nicht richtig aus
ich spiele lieber american truck simulator.....landschaften schöner und nicht alles so eng
Bin ich der einzige der diese verf**kte map ni spielen kann weil das Spiel ständig abschmiert
Hallo grüß euch du kann ich ein Abonnent haben ein VIP.
37
4
Wieso spielen menschen das? Fangt einfach als lkw fahrer an lol
Mom work at DHL
Daniel
also daniel richtig und daniel beim zocken. danke. :)
Günter?
Bruuuh, waaass? Steh mich klar auf Platz 1 🤨😤 NØ4
Ich liebe squid game🎉🎉
WELCHER YOUTUBER überlebt SQUID GAME? 😱😱
Bro bitte reagiere auf Burgerpommes Parodie
Du warst dieser Wächter bei clashgames😂
Das ist aber auch ein bisschen gemein für den leontine  weil der ist ja auch ein bisschen kleiner als der Marvin  😅🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
Lukas Mach biete Samsum Handy Hüllen
Lukas kannst du dein Id Brawl stars uns alle geben bitte bitte bitte🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Macht alle ein squidgame video bitte
Rick auf das finale
Bester youtuber lukasbs
Junge Fake Waffe😂
Icramax: platz 1 wird gewinnen Ins finale würde ich sagen: marvin und rick Top 100: Benx,Lukas,clachgames,stanni Top 300: jonas,mrbeast,lumex Bei rotes licht grünes ausscheiden: cansel
😂ist eine der führenden Unternehmen für Deutschland in der Region Hannover
Es gibt MarvinVlogt 2x😮😮
Mavin du bist gut 😊😊
🍔🥳
Bei Marvin den du geguckt hast da da hatte der Wächter die Maske falsch rum an 😹
Lieber Lukas kannst du uns bitte den Mördsch😊❤❤❤❤❤❤schicken ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ich würde marvin sagen er gewinnt
😂😂 Musst mir erstmal das Gegenteil beweisen😂💪🏼
hallo​ @LukasBrawlStars
Rick Azas HaT ReCHT🔥
RickAZas
LukaBs
Ne
​ @LukasBrawlStars  Mrbeast muss nicht squid Game spielen er ist reicher als 45,7Milonen 😂😂😂😂😂 Wer denkt auch.                                                                                                                      👇Oder👇
Lukas beste Freunde sind oder nicht❤❤❤❤❤❤❤
Du bist der beste Genug Kanzler der Welt ❤🎉
Ne ich wohne 6 Stunden entfernt von ClashGames😂
Haha 😂
Bro das war Bybrrits
😮😮😮😮😮😂😂😂😂😂😂❤❤❤
Hii
XGönm😂❤😊
Ich mag das Spiel  😂😂😂😂😂😂
Chansel:euserlich tuschkasten innerlich 3jahre
Wird schwierig ka ?! Ich denke Mal Lukas ?! 🤔🤷🏻‍♀️😉
Das ist die falsche Maske😅
Wurde gerade Operiert und das muntert mich auf
Lumexx alles überleben
Oh mal gespannt
:_megabox::_megabox::_lukashappy::_dernita::_phoenix:
😱🎉😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱🥹🥹🥹🥹🥹🥹😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱🥹🥹😱😱😱😱
Ich würde alles genau so machen 😂
Der horror clown ist leider Lukas
Lukas❤Valentina❤
16:36 stani war nicht in fienale mit sevel stani war aleine in fienale
Ich finde du bist der beste Youtuber
C❤
Haha
Rotes Licht grünes Licht ist unmöglich zu sterben weil es zu easy ist alle die es nicht schaffen sind noobs😂
Hi 😊
Khkhivihihi❤😂🎉😢😮😅😊
Lumex würde top 300 legen
Du bringt es auf den Punkt 😂
❤🎉❤❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉
Nita-Main
Bro was Valentina ist in mein Klasse Valentina sie ist 9 Jahre alt und Lukas ist 25 Jahre alt
Bro Lern schreiben und hör auf diesen penner zu schauen
Das stimmt aber Lern schreiben
Er hat nur stanni mit Ein n geschrieben also chillt
Und alleine mit einem l
YA😂🎉🎉
cooles videos wie heißt das roblox spiel
War noch nie so früh😂
Cooles Video Lukas gut gemacht ❤
Überall Bots😮
Er
Bro mavin ist numer 457 aber die giept es nicht die hösde numer ist 456 und an anfang ist luckas under der sgibie die masge
Lukas🐻 oder Thanos 💅🟪🫰
Lukas bro ich habe die nächsten zwei Tage Geburtstag kann ich deinen Burger Pommes 2 Merch mir geben danke 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 und Burger Pommes song und Burger Pommes Eis Tea 🎉
Das fon cansel ist besser
Das finde ich irgendwie komisch
Feke
Squid game lukas bs
Cool
Digger das ist doch alles Fake
thanos ist der beste Charakter aus squid game
warum machst du icrimax
Burgerpommes auf die1
Hab die gleiche meinung wie du
Oh nein🎉
Statt Squid Game zu gucken, geh lieber zur Schule
10:59
Bro lern schreiben geh lieber in der Schule
Lukas
Thanos🎀💕
​ @LeniNau  jaa
Thanos
Lukas
Ja
Ya
Ne 001 oder 456
THANOS IST SCHEIßE ICH MAG IHN NICHT ICH HASSE IHN
Ja die waffen sind echt ne
Mann burgerpommes auf die 1 pack die pommes in den burder rein
Ic
Ich hatte gerade Mc donels  Werbung 😂
Max würde Platz 1 sein❤❤❤
Moin
❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Hi
Ich Findes Nicht Cu
❤❤️❤️❤️🎉🎉🎉🎉
Lukas oder ich
Hi Lukas
Bitte pin mich
Kaka
Das würde mir so viel bedeuten
Second
Kannst du mich grüßen
Ist das scheiße
Erste sogar erste als Lukas
Unter der skqit Spielmaske war LukasBS
Bro lern schreiben
Kai
Bist du ein Zuschauer omg
Geil😊😊
Brooooooooo das war nicht Lukas das war Bybrrits Clachegames freundin
Was geht
🎉🎉1
Erster 😊
ich mag dich nicht
Ich würde Platz 1 werden
Erster
1.
KEVN
Ich hase dich Lukas brolstas
Icrimax würde zu 100 prozent gewinnen
Hi
Erster
Erster
Erster
Erster
Erster
Erster
Erster
Dann guck nicht das video
Endlich der Tomatolix Simulator😍
echt geiles game bitte mehr davon
Bitte macht mehr vom dem Spiel hochladen bzw. spielt es durch
Nächstes Mal bitte IRL
Liebe dieses Game bitte mehr davon
Könnt ihr das mal in Real Life machen?
Bro war noch nie so konzentriert bei nem spiel 💀💀
WIE HEISST DAS SPIEL ???!
bitte spielt das öfter das ist ultra geil zu gucken. gerne auch wieder so 50 minuten
boah digga das is tooooodes geil vorallem mir reedzmann bitte mehr lattendaady
5:01 erstmal den plant seeden
Mit Abstand eines der bisher besten Multiplayer Games auf diesen Kanal. Gern mehr davon und vor allem auch gern mehr mit Reeze <3
Meiner Meinung nach das beste Game was Kevin je gezockt hat bitte mehr Parts undzwar viele ❤❤
0:01 Lattenarsch kommt  49:55 Lattenarsch geht
Willbo der Held des Kanals
Endlich IRL Videos hier auf dem Kanal
Es gibt im Casino 2 Spiele! Ein Spiel (Ride the Bus) hat einen Spielervorteil! (Du gewinnst auf lange Zeit)  Blackjack hingegen hat einen Hausvorteil also du verlierst auf lange zeit.
7:40 einfach Rick and Morty
Das Game ist auf jeden Fall gut unterhaltsam, gerne mehr🫡
schön dass kevin endlich das ideale game für sich gefunden hat :)
🫡
Ein Tag als Dealer is hart
🫡
🫡
Der bruder ist aber auch gefühlt immer high
🫡
🫡
🫡
Digga haha so geil
Wie ist das eine Woche Dealer zu sein
🫡
Das crazy
Heute einen Tag als Drogenabhängiger
🫡
Fr
der wars bruder haha
fr
w
Bitti bitti
Fr
Mega geiles game
Haben das heute gestreamt. Also es wird noch mehr kommen🙏
Game name ?
schedule 1
Fr
Wie heißt das Game?
@lil-Loaded-x  Schedule I
@lil-Loaded-x  keinnnee ahhnnuunngg
@cedir696  Schedule 1
Bittiii
Fr
Brauche bitte noch einen der nach dem Namen vom Spiel fragt… könnt ihr alle nicht 10 Sekunden Zeit investieren und die Augen auf machen?
​ @XxMiNeCaRtPhOeNixX Welches Spiel? Wie heißt es ?
Habst
Wie heißt des Game?
@lil-Loaded-x  würde auch gern wissen
@ Schedule I is der Name :)
@lil-Loaded-x  Bro hat einfach alle Menschen unter dem Video gleichzeitig gefragt wie das Spiel heißt… schreib doch noch mehr Kommentare dazu 😂
@ ja ich wollte es hald wissen man 🤣🤣🤣 und hat ja geklappt hab Inhalb von 10 sek neh antwort bekommen :) außerdem haben unter vielen meiner Kommentare noch andere gefragt also war wohl nicht der einzigste den es interessiert hat
@  Kevin sagt den Namen vom Spiel innerhalb der ersten 10 Sekunden im Video… Du hast einfach nur nicht zugehört und dann anstatt kurz in die Kommentare zu schauen, einfach 20 eigene geschrieben und versuchst das jetzt als was gutes zu verpacken. Versteh mich nicht falsch, die Kommentare sind in jedem Fall nur gut für papaplatte. Aber du bist einfach faul auf Kosten anderer :)   Sorry für den Roman, musste dir nur kurz auf die Nerven gehen so wie du hier alles vollballerst 😘
@ hab nur den Stream geschaut und nicht das Video aber heul halt hahahah
@lil-Loaded-x  Wenn du nur den Stream geschaut hast, dann wurde es ja da auch gesagt UND es steht permanent unter dem Streamtitel
das Spiel ist sehr cool spiele es auch :)
Glaube es heißt Schedule I
Schedule
Check immer nicht warum sich die Leute die Mühe machen ein Kommentar zu schreiben, welches 100te andere Leute auch schon geschrieben haben, anstatt einfach dort zu gucken was die Antwort war..
Schedule 1
Buddy Schedule I hat er auch am Anfang gesagt
Geredet wie ein Löwe, besser kann man es nicht ausdrücken
Wenn du live dabei bist sorger langer 😊
DIN ich auch dafür bitte mehr davon
gerne auch 2 stunden:)
Wie heißt das Game?
Fr
@lil-Loaded-x  Schedule 1
BITTEEEEEEE
Ne länger
ja bitteeeeeeee
@lil-Loaded-x  Schedule 1
Latto ist halt 'n bisschen hohl in'na Birne
toter kommentar
Danke! Heutzutage macht die Jugend sowas nicht einfach danke
vielen dank für die große hilfe hat meinen tag gerettet
endlich kann ich den ganzen scheiss skippen. du bist mein held
Kind
@4Iac  fr
tot
213 Leute sagen was anderes
Kommentar still standing
(Ingame Casino)
-5€
comment donowall ist anders hart
Mega geiles Game unbedingt bis zum Ende spielen. Bester streamer und Wilbo geiler cutter :)
Bestes game seit langem. Unbedingt weiter zocken
Am Schluss wie du ne glattze bekommen hast hat mich gekillt, ich musste so lachen xD
7:40 einfach rick and morty auf crack
Reeze bei 12:30 aber verrücktes Symbol mit seinem toten Körper gelegt haha
7:40 du erkennst einfach den weed grower und den meth Koch auf den ersten Blick 😂
Endlich jemand der schedule spielt❤❤
36:06 kein arbeitgeber jemals
Das balding am Ende hat mich soooo gekillt xD so ein geiles Game!
Das is der Ersatz für Bastis ausbleibende Storage Hunter Videos
Wir BRAUCHEN einen Part 2 🗣🗣
4:18 ich bekomme bei der Musik ganz üble Flashbacks von Resetti
27:12 "ich MUFFF jetzt alles rüber" der Englisch Lord mal wieder
Echte wissen, dass er kurz nach dieser Aufnahme sein Shirt gewechselt hat und Part 2 abgedreht hat 😂
Bro spielt Rewis Keller Simulator😭
Dieser taktische sprung haha 21:58
mega game. aufjedenfall mehr davon
Ich freue mich schon auf die neue Folge, gerne wieder mit dem Reeze-Man und gern auch längere Folgen! Nächste Folge gern auch 90 Minuten Spielfilmlänge.
Das ist ja mal richtig geil! Da muss es auf jeden Fall weitergehen
Hier sieht man wieder, wie einfach man uns Männer glücklich machen kann
ehrlich geiles game, gern wieder in der gleichen länge
Das Spiel ist ja auch einfach zusammengeklaut, wahnsinn. Heutzutage gibt es echt keine Games mehr die nicht halb zusammengeklaut sind
Davon MUSS ja ein zweiter Teil kommen! Das ist übel geil😂
Absolut geiles Game mit euch beiden. Brauchen wöchentlich davon eine Folge
Bitte noch eine Folge es war sooo funny zuzusehen weiter so
Geiler Simulator. Bitte nh ganze Reihe davon und auch gerne noch bisschen länger. Liebe dich Kevin. Mach weiter
Auf jeden fall mehr davon interessiert mich sehr wie es weiter geht
2:10 Leeroy is ein verrückter call 💀
Mehr davon bitte das ist Todes geil
Wann nächste Folge? Das Game mit euch zu gucken macht genau so viel Spaß wie die Dönersimulator Videos
Mehr von dem Game digga. Wäre auch krass das einfach bekifft zu spielen so als Challenge oder so
33:20 beth gehts ja garncht mehr gut, wenn man auf ihre liebling effekte schaut huch
Bitte macht ein part2 bitte bitte das ist so geil zu gucken
BITTE MEHR, es ist so geil!
27:49 einfach Donkey kong Musik im Hintergrund 😂
Jesse we need to stream Jesse. We need more followers  Jesse did you hear me Jesse!
Bitte noch eine Folge ist viel zu Geil für nur eine Stunde 👍🏽
25:27 "Das habe ich alles gar nicht gesehen!!" "Geil, fett, ich ähm..."
Habe bei Minute 19:02 herausgefunden das man sachen auspacken kann eig game changer danke Papaplate
Bitte mehr davon echt geiles Game
Name vom Game?
@lil-Loaded-x  weiß ich auch nicht, brauche aber auch unbedingt den Namen!
bestes spiel das du und reeze bis jetzt gespielt haben bitte mehr folgen
Der ist echt Beifahrer in seinem eigenen Leben
Ehrlich geiles Video, wusste gar nicht das es so ein lowbudget Simulator davon gibt. Es gibt btw. auch zwei Teile eines besser designten Game. Das würde ich mir noch lieber geben von euch!👀✌🏻
Banger Video
bitte mehr davon man kann so viel neues machen und es gibt viel progress im spiel es gibt immer mehr sorten als man denkt
Die Asterix und Obelix XXL Musik ab 9:29 ist ja mal dieser andere Nostalgie kick.
Wenn mein Dealer mir grinded in das Baggy packen würde, würde ich ihn fragen ob er ein Problem mit mir hat 😂
Bitte Part 2 und gerne auch wieder länger. Ist extrem geil!
Omg ich liebe es, ich brauche unbedingt mehr!!! Das Spiel sieht so cool aus, das würde ich auch selber gerne spielen, ist auf jeden Fall lustig.
Ich bin mir nicht sicher ob ihr das zum ersten Mal gemacht habt
MACH MEHR DAVON!!! Ich bin auch komplett süchtig nach diesem Game
Jeder weiß was Papascheiße im nächsten Teil an hat...
Neue Folge ist wichtiger als alles andere
bitte merh davon
Jo Kevin das ist wirklich sehr guter content, mach nicht zu viel ❤
Bitte mehr so ein banger game
Sobald Kevin keine Möglichkeit hat all sein Geld im Game zu vergambeln läuft es auf einmal haha
auf dieses spiel habe ich gewartet
wie diese Sirene die ganze Zeit im Hintergrund los geht haha
Haha eines der geilsten Gameplays mit rezzzyyy den guten bro hahaha mehr davon bitte
Flip dich
AUF-T.ELEGRAM-PapaplatteGaming  Warum?
Digga der wollte grinden vor dem verkauf
Wenn er eine Orange Mütze auf hat nennt mich König
Bitte nehr auch gerne längere folgen dass macht voll spaß zuzugucken
Unglaublich lustiges und cooles game! Gerne mehr davon! Macht bock zuzuschauen.
Schade, dass sie nur so kurz gespielt haben, freue mich auf den 2. Part 😂
Ich sag ehrlich aber mit basti wär geiler. Feier Reezman auch mies, echt korrekter Typ aber die Simulatoren mit basti sind einfach untoppbar.    Edit: Ich nehm alles zurück mit reezman ist scheiße geil. Basti passt auch nicht zu diesem Simulator
Das Game ist einfach nur pures Chaos. 😆 Ich hab mich auch schon an der Demo versucht… und sagen wir mal so: Mein Karriereweg lief eher in Richtung kompletter Absturz als Drogenimperium. 😂 Aber ich feier das Spiel mega, einfach eine perfekte Mischung aus Trash und Wahnsinn!
Wäre geil noch ne 2 folge
Die beiden spielen mein leben, no cap hahahaha
Mehr davon rl und auch Ingame
Der Meinungsverstärker hat auf jeden Fall überzeugt! 😂
Bitte mehr.   Liken damit Papaplatte es sieht
Eine reallife Edition wäre auch ein spannendes Video 😂
Toooodes gute Folge, bitttte mehr davon!! :))
Unbedingt mehr! Das schockt richtig zuzuschauen <3
Bitte mehr Reeze!
Die Musik bei 27:30 ist doch die selbe wie bei Donkeykong 1 für den SNES auf der Map 😅
Das Spiel is voll toll. Anfang April kommt die Vollversion raus. Mach doch die Reihe mit der Vollversion. Dauert halt noch 1-2 Wochen
Tag ist erst git wenn plattenpapa eine neue folge raushaut
hab die demo schon echt gesuchtet, sehr nices game
Das Game ist wirklich bitte spielt das jeden tag 😊😊❤
Bitte mehr davon macht richtig Lust zu schauen
Jedes Video wäre mit Basti geiler haha
Kannst du mir bitte sagen wie das game heisst?
@ Schedule 1😁👍
@Hirnfäule  Danke dir!
Null, das game ist heute rausgekommen auf Steam
Das ist die Vollversion
Achso...Danke schön
Wie heißt das Spiel?
Mehr bitteeee
Seitdem ich das Spiel spiele bin ich einfach selber clean geworden in RL 😂 seit 2 Wochen nicht mehr geraucht außer im Spiel richtig richtig geil
Sau geil  Mehr bitte sonst lad ich dich nicht zu meinem Geburtstag ein
Kommt nochmal ein Streamer Simulator Video?
Tolles neues Projekt nachdem du den Streamer Simulator durchgespielt hast 👌
Weiß nicht ob er nicht Check, dass Wilbo jedes:"Wilbo Schneid das raus" reinschneidet
Mega geil
baaanger!!
beste Game
Wie heißt das Game? Und wo kann man es kaufen?
Das mit Basti wäre zu wild
wie heißt das spiel
Die kombi mit rezman in dem game ist perfekt 😂
1.872 minuten mit 6 views? bro fell off
16:47 Die smoken ingame und sind eif irl bekifft💀
Papaplatte  ODER ICH ??!
Sehr geil, bitte mehr und auch nochmal streamer simulator
Jemand im Jahr 2156? 💖👇
So hart unterhaltsam bitte mehr davon
Bitte mehr davon! Endlich wieder ein Simulator mit Reeze
Ich hoffe ist realtalk geil
Ne checkt er schon
Wie heißt das Game?
Baking bread
schedule 1
das gibt es soweit ich weiß auf steam für 20€ oder so
@erxnhcr2  Danke
Schedule 1
Ich vermeide beides
Du! Ich wollte schon immer mit einem Inder schlafen ! 😂
Skibidi Toilet god
Bier
Cake
ich vermeide alles was du sagst
Ich mag Männer
DaddyP
Reeze
Du
Wtf kann das soviele likes bekommen ihr seid doch zu geil 😂
Alles besser als lattensep
Comedy gold
@philippholte4396 das ist nen Bot
Ich
Eindeutig BastiGHG
Masha
Lattendaddy
Ja normal
nein
unlustig
du und ich...zur gleichen Zeit hier!? muhahaha
Bitte mehr davon :DDDD Gern auch so 50-60 Minuten
bitte mehr hab kein geld für das spiel und sich das bei euch beiden zu geben is einfach funny 🕺🏻
Wir brauchen mehr davon...dringend danke Lattenmann
Bitte mehr davon das ist so geil
27:35 Animal Crossing Happy home Designer wie man die Möbel da rumschiebt
Direkt erstmal in den Warenkorb gehämmert! Gerne mehr davon!
Falls nicht schon vor Part 1 passiert, bitte für den nächsten Part vorher smoken 🫶
Wirklich bitte mehr davon habe die Demo auch direkt durchgezockt
super gutes spiel und das obwohl Lattaplatti das spielt ! Bitte mehr davon.
bitte mehr von dem bockt richtig zu gucken
Bitte macht mehr das ist so geil
Bester Simulator mit stream Simulator!!! Unbedingt schnell mehr davon
Der einzige Simulator den er nicht mit basti spielen kann😂😂
Sie haben noch nicht herausgefunden, dass man Gamblen kann 😂
Vin diesel wäre richtig enttäuscht geworden, wegen Onkel Sam. Family
Mega geiles spiel ich werds mir auf jedenfall auch holen  bitte mehr davon :3333
bitte bitte mehr davon das ist 1A Unterhaltung😂😂
Nächste folge so schnell wie möglich danke
Bitte mehr Parts. Geiles Game
Das game macht spaß solange du alles noch selber machen musst.
„Versteckt“ 💀 43:28
ihr MÜSST mehr davon hochladen das game ist übergeil
Boah geil UNBEDINGT MEHR!!!
Bitte mehr von meinem echtem Leben❤❤❤
unbedingt mehr hahahaha das ist zuu geil
47:13 du kannst wenn du genug lang weg bist die dogen und dein wanted geht weg bitte Part 2
Bitte mehr davon! Macht vom zuschauen schon süchtig 😂❤
Boah so geiles Game! Bitte auch wieder so lang!!!
Papaplatte und Redsmann als Drogenbosse? Ich wette, die Polizei in diesem Spiel hat mehr Angst vor ihren Twitch-Subs als vor ihnen.
Das geilste video seit langen
Bitte mehr davon! Das ist ja zuuu geil.
Macht davon safe mehr, hat echt Bock gemacht zu schauen ✌🏼
Bitte komplett durchspielen
Bitte mehr davon❤
Wir brauchen mehr davon!
macht so krass Bock zuzusehen bitte mehr davon. Kevin!!!
Bitte mehr mit Reeze
war richtig geil bitte mehr davon
Richtig geiles Game, bitte mehr davon
Ich habe so ein komisches Gefühl, dass er im Nächsten Part ein weißes T-Shirt und ne gelbe Mütze an hat.
Loved this video, keep up the great work!
geiles duo müsst unbdingt mehr games miteinenader zocken (:
This was exactly what I needed, thanks!
Mehr davon. So ein geiles game.
Lieb eure combo so sehr
Spielt das öfters war richtig geil zum schauen
breaking bad beste serie oat
Viel Spaß beim schauen
UNBEDINGT EINEN NEUEN TEIL
Loved the content, keep it coming!
50 min lachflash geiles video feier ich extrem 🎉🤣🥳
Das Game in VR wäre Crazy
Musst unbedingt den echten drug dealer simulator spielen, ist ein Super spiel.
Handofblood würde nur fürs Video eine eigene Pflanze in den Hintergrund stellen und ernten
Gerne weiter und auch die Länge perfekt❤
meine mutter findets kake, dass ihr die frau mit dem baseball schläger schlagt hahahaha
Bitte mehr davon war sehr geil
Ein wirklich wildes spiel, mehr davon😄
You explained this so well, thank you!
BastiGHG macht Werbung für Ausbildungsplätze. Währenddessen Kevin:
bro ich dachte erst 10-20 minuten im videon drin aufeinmal wars vorbei ich war soo dringefangen bitte nächstes mal paar folgen über ne stunde
Die lampe schiebt aber gaaaanz aaanders 😂😂 wird zeit für ne 'kacke'bong😂😂😂
Awesome video, looking forward to the next one!
Bitte mach viel mehr Parts
This was super helpful, thanks!
Mehr davon. Diese Lampe ist zu hell!!!!
umbedingt weiter zocken ist extrem geil
Hab so gespannt auf den Abspann gewartet wie noch nie Danke!
Das game in vr wär hart
Noch ein part 🔥🔥🔥🔥🔥
Von solchen Typen habe ich das beste Homegrow gekauft
This video was amazing, learned a lot.
Das ist jawohl der traurigste Simulator den ich jeh gesehen hab... 😂
Geiles game bitte mehr davon
Kannst du bitte noch mehr folgen von diesem geilen Spiel machen😊
Räätsmoom hat so krass vercheckt
Reallife Simulator
Mies geiles Game bitte mehr auch mal uncut
Bitte mehr davon. Bockt ja mal Ultra! 👍🏽👍🏽
Wir brauchen mehr davon?!
PART 2 bitte Schnell !!
Bitte mehr folgen davon ist mega witzig
Hoffe davon kommt mehr 😂
Papaplatte baut Dr*gs im spiel an. Auch Papaplatte : „Das ist so cooool!“ 😂😂
Geiler Mann macht geile sachen
ES GIBT EINEN BREAKING BAD SIMULATOR OMG
Soooo eine geile Unterhaltung! Hallo aus’m Stream ❤
Habe das Game heute 10 Stunden gespielt das macht richtig Bock 😄
Bitte bitte bitte mehr von dem Game
You explained this so well, thank you!
This was super helpful, thanks!
Awesome video, looking forward to the next one!
Loved this video, keep up the great work!
Loved the content, keep it coming!
This video was amazing, learned a lot.
You explained this so well, thank you!
This was super helpful, thanks!
Awesome video, looking forward to the next one!
This video was amazing, learned a lot.
You explained this so well, thank you!
Awesome video, looking forward to the next one!
This video was amazing, learned a lot.
You explained this so well, thank you!
This video was amazing, learned a lot.
This video was amazing, learned a lot.
This video was amazing, learned a lot.
This video was amazing, learned a lot.
BITTE MEHR
wir brauchen teil 2
Mega geiles Spiel! Bitte mehr davon!
Basti spielt Storage Hunter, Kevin Methkoch. Passt ja.
Ich brauche mehr von diesem geilen Spiel
Hey lattensep das war die geilste Unterhaltung seit langem bitte mehr davon❤
Mal wieder baba Video bitte mehr davon
Damn.... hab ich gut gelacht 🤣
Weiteres viedo bitte super format
Loved the content, keep it coming!
Todes geiles Game
Mehr bitti, geiles Game, geile Typen
jetzt habe ich bock plan B auszuprobieren
So geil,bitte mehrrrr
Video ist wie immer geil schön noch die letzten Minuten reinziehen ❤ 🎉
Endlich ich liebe dieses Game schedule 1 auf die 1
21:35 einfach mclovin
mehr wir brauchen unbedingt mehr
Your videos are always so helpful, thank you!
Your videos are always so helpful, thank you!
Your videos are always so helpful, thank you!
Your videos are always so helpful, thank you!
Your videos are always so helpful, thank you!
Your videos are always so helpful, thank you!
Your videos are always so helpful, thank you!
Deutsche breaking bad
Mehr von dir und Dominik bitteee!
Bitte Part 2 😂
Bitte das Spiel durchspielen und gerne so uncut 3h videos hochladen
nächstes mal bitte mit basti 🙏🙏
Bitte auch mal mit Basti
echt geiles Game, werdet bitte zu den neuen Heisenbergs
This was very informative, appreciate it.
This was very informative, appreciate it.
This was very informative, appreciate it.
This was very informative, appreciate it.
Loved this video, keep up the great work!
Unbedingt mehr davon! :)
Real talk green crack kann ich nur empfehlen
Bruder ist ohne Grund bei redbull😂😂😂😂😂😂😂😂
Ein Part 2 Bitte
Beim nächsten Video hierzu weißes T-Shirt und gelbe Mütze, mark my words
Hab es gezockt als es noch in der Beta war und habe mir gedacht das wird ein Papaplatte Video 😂❤
einfach Rick und Morty haha
Amazing content as always!
Bitte mehr davon ❤
Wir brauchen mehr davon
Breaking Bad neue Staffel 😂
Bitte mach ne Serie draus !!!!
Spielt das öfter war richtig toll
Bitte bitte mehr davon ❤❤❤
Das ist quasi die Einstiegsdroge für dealer😂
Wir brauchen mehr davon 🙌🏼🙌🏼
Wie heißt das Game genau?
hab so bockk auf weitere folgen
Bitte weiter es spielen und länger:(
Ich feier es. Mach mehr davon
Bitte noch mehr von dem game
wir brauchen mehr
wir rauchen definitiv mehr davon
Bruder bitte mach nochmal so ein langes Video über scheudule 1
kenne kein Spiel was weniger mit Breaking Bad zu tun hat
macht nochmal richtig geil zu kucken
Bitte mehr vom real Life Simulator
Bitte mehr Papaplatte
Soooo geil Bitte mehr davon 🤤😎
Haha mich wundert es warum er dass nicht mit Basti zockt 😂😂😂
Endlich wieder mit reeze
Thank you for this video, very enlightening!
Thank you for this video, very enlightening!
Thank you for the great content!
Thank you for the great content!
Thank you for the great content!
Thank you for the great content!
Thank you for the great content!
1 mio views in 5 Tagen sind crazy
Bitte mehr davon, wenn du davon noch 2 videos machst wird dein twitch abgehen
Great video! Really enjoyed it.
Great video! Really enjoyed it.
Great video! Really enjoyed it.
Great video! Really enjoyed it.
Bitttteeee noch eine Folge
Für die dies suchen, der Spiel/Gamename is: Schedule I
Part2 bitte🙏
Unbedingt teil 2!
Thanks for sharing this, learned a lot.
Thanks for sharing this, learned a lot.
Thanks for sharing this, learned a lot.
Great job, this video was very useful!
Great job, this video was very useful!
Great job, this video was very useful!
Great job, this video was very useful!
todes geil mehr davon
Bitte Teil 2
Nice mehr davon !!
Davon muss es mehr geben
nächstes mal mit basti, wäre ultra funny.
"Breaking Bad", ah. hatte vergessen das es in der Serie um Weed ging
Bitte unbedingt mehr
Ich warte nur darauf daß er noch mal nen Video davon macht
Geiles Video bitte mehr davon aber nur davon sonst nichts danke
Part 2!
Geile Sache No Joke
Übel geiles Projekt
unbedingt mehr davon 👍
Ich hab leider das Problem das Benji der Dealer sobald ich ihm was gebe nichts verläuft das Zeug behält und wieder reingeht und die Story leider nicht weiter geht bei mir
Bitte spielt das nochmal weiter
Bitte mehr❤❤❤🥦
bitte mehr davon!
Mehr von dem Game !
Unbedingt mehr davon!
Jeder fängt damit an feier ich kenne das seit die Demo draußen ist ist echt ein geiles spiel wenn man mit Freunden spielt
Auf edeltour 4 ein Joint imperium aufbauen, wird geil
bringt aber bitte mal wieder den Döner simulator
Hast du ihm Kunden zugewiesen? Das musst du im Handy auf der Dealer App machen
Wie heisst das game
​@David_Goggings Schedule 1
Bitte mehr von dem stoff
Rip bastis augen
Aufjeden fall mehr aber bitte mit splitscreen oder uncut
bitte mehr
Mehr davon🔥🔥🔥🔥
Mehr davon bitte
bitte mehr von dem spiel mit reezmann
Bin ich der einzige den es richtig triggert das er immer nur eine Knolle pro baggie packt?
22:14 Tag 3 Abschluss Street Rat 1 und Tag 4 Abschluss Street Rat 2 Aufstieg zu 3 hä?Der Aufstieg in Street Rat 2 wurde geskippt?🌚
bitte mehr vom streamer simulator
Geiles Game wäre geil wenn es nen 2 part gäbe
war das erste mal im stream und hab direkt prime sub da gelassen:face-blue-smiling:
Thank you for the great content!
paar tipps holt euch ein dealer für 500 dollar und gehbt dem das zeug dann macht ihr 6 mal so viel
Es wär kein qp video wenn der gute alte papalatte nicht essen würde
Unbedingt mehr, sehr geile kombi
Ey kevin könntest du das unbedingt weiter spielen
boa das game ist sooo geil bitte wieder mit dominiki
Mehr bitte 🙏
Gut für ein Simulator 😂
wie heißt das game?
Ist ya nur die Demo game ist ya noch nicht draußen
Underrated comment
Lattenbastard
Fantastic explanation, thank you!
Fantastic explanation, thank you!
Fantastic explanation, thank you!
Fantastic explanation, thank you!
Fantastic explanation, thank you!
Fantastic explanation, thank you!
richtig nices game
bitte part 2
Spielt das game weiter das wird noch besser.
Part 2 pls
Hätte auch gerne was von dem edelweed
bitte Mehr davon lattenpapa
Noch einen Part bitte
Einfach Rick and Morty
Part 2 bitte
Auf jeden Fall weiter zocken
Ludwig mal wieder ganz kriminell mit dabei
mehr davon bitteee <3
Spiel das Game selber unnormal geil
Spiel sieht lowkey fun aus
das sieht so aus wie eine günstige Assetflip-Version von Weedshop 3
Entzückend
Wir brauchen Teil 2
bitte mehr so geil
Das nächste mal bitte ohne den kleinen blondierten Freund mit Mittelscheitel rechts oben
Bitte ne real life folge
habe das game selber mit 3 freunden angefangen übelst geil wir sind alle casino süchtig schon
Bitte mehr davon🙏
Mehr bitte
Mehr bitte
und was hat das mit breaking bad gemeinsam außer das man 5min in nem camper ist xd
Krasse 150 Euro die du gefunden hast und nur mal so es waren 175 euro😮😂
des game mit basti würde hart kommen
bitte mehr davon und mehr mit reeze
Bitte mehr davon 😂😂
Mehr davon 😊
Mehr davon
mehr davon bitte geiles game
Bitte mer so cool ❤
Bitte Part2
??? kam doch
Weniger lattenopfer,mehr reezmann oder mehr mashaar
sehr geiles game! sehr gerne weiter solche langen folgen ☝🏽
Also die Demo ist schon durchgespielt, aber 16€ is echt viel pro Person…
Bitte mehr davon!!
Mehr davon
Bitttiii mehrrrr
MEHR DAVON!!
Granddaddy beste Sorte
reezman bester mann
Bitte mehr papalatte
bitte mehr Schedule 1
mehr ist ulta geil
Wie kann man so hart glazen 😂
Mehr Parts bin süchtig nach dem Spiel hab die streams durch auch
NOCH EINE FOLGEEEEEE
das ist sehr inspirierend
Writer mit reeze
Baba Video pull zum Essen
Richtig gut
Fantastic video, really appreciate your effort!
Wie heißt das game?
Schedule 1
Fantastic video, really appreciate your effort!
Fantastic video, really appreciate your effort!
Mach mehr fon den Videos 😂😅
Teil 2 bitte
Bitteee mehr
Bitte mehr davon :)
Bitte part 2 🙏
übel funny mit euch beiden, gerne mehr davon bitti bitti
Bitte mehr davon sehr geil
unfassbar geil
bitte mehr !
Part2!!!!!! Bestes Game
Free Nelson
Boah geil bitte mehr
wäre geil mit basti :D
Mer Mer Mer dafon ❤
Bitte mehr 🙏
Bitte mehr 🙏
Bitte mehr stream Simulator
Bitte part 2
Great tips, thanks for sharing!
Great tips, thanks for sharing!
Great tips, thanks for sharing!
Noch ein Teil bitte
MAN SAGT DAS MAN DIE PRODUKTE NICHT TESTEN DÜRFTE (geiles video btw)
Paluten soll das spielen
42:38 😂
Bitte macht daraus ne Serie
Turbo geil, bitte mehr davon🎉
Spiel mal auch mit Basti
80$ für die Surgery hat mich beendet.
Very well done, appreciate this video!
Very well done, appreciate this video!
Bitte mehr!
bitte mehrrrrrr davon
Mehr bitte
Zu gelesen Spiel 😂😂
Bitte mehr davon!!!!!! 🙏👍
Reezmann wieder am kochen, aber irgendwie anders
bitte weiter zocken
bitte mehr davon. :)
Spielt das mal bekifft 😂
Albert Hoover(der Seed Dealer) macht das nicht kostenlos…ihr habt bei dem guten ordentlich Schulden
Wir brauchen mehr
Du kannst auch den Müll in die grüne Mülltonne rein schmeißen und kriegst dafür cash
Bitteeeeeee mehr davon so geil das vid❤❤❤❤🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Bitte mehr 😂
Bitte mach mehr davon
bittttte mehr  davon soo ein geiles game
Spiel heißt Schedule 1
Nächster Teil bitte
Mehr von dem Game!!!
Ich will mehr sehen wie du plants seedest also bitte mehr
Das Game heißt Schedule 1
ja nächste folge kann ja morgen kommen right? ist ja fast genau so lang in der mache wie die folge
Omg einfach Tomatolix Simulator
Bisschen was von rick and morty die skins😂😂
Das game braucht ein update das man Meth verkaufen kann wäre mies geil
sau geiles game
bitte mehr
Baka
Das mit BastiandeutscheHungerspiele spielen 💀
bitte mehr davon
Part 2 jetzt
Really appreciate the insights in this video.
Really appreciate the insights in this video.
bitte mehr davon
bitte mehr davon
bitte mehr davon
bitte mehr davon
Kiffen ist legal
geiles game bitte mehr davon hat mein freund mir auch geschenkt
Bitte noch mal das Game zocken
der simulator is soooo geil hab den mit meinem kumpel durchgezockt
Mehr davon bitte
Edeltour hat sich verändert😢
grüsse an Wilbo
Mehr davon!
bitte mehr
bitte mehr
bitte mehr
In Deutschland aber das ist kein deutsches spiel
Wie heißt der?
Real life oder in game
Wo findet man den und wie heißt der
bitte mehr❤❤❤❤
BITTE BITTE NOCHMEHR FOLGEN❤😂
6:12 dachte ist mein discord😂
cooles spiel mehr davon
Bitte mehr davon
Erstmal das Video gucken weil stream abgestürzt ist o7
Ich und ein bro haben das schon durchgespielt wird richtig krass noch später . Btw es gibt noch angestellte wie botaniker chemiker etc
gestern noch video gesehen das dieses spiel released wurde und mein Gedanke war direkt darauf zu warten bis du das zockst
Gerne mehr davon
Nice game will mehr sehen. Freundschaft.
Bitte mehr davon
Bitte mehr davon
Bitte mehr davon
Bitte mehr davon
Bitte mehr davon
Bitte mehr davon
Bitte mehr davon
Bitte mehr davon
Bitte mehr davon
Bitte mehr davon
Wie heißt das Spiel
Wie heißt das Game?
gerne mehr
Safeeee noch eine Folge
Also ich würde den Plug wechseln wenn er dein ott vorgrinded 😅
die haben sich wie Rick und morty erstellt
Bitte mehr
Alter!!! Noch mehr Folgen!!!
Bitte mehr !!
bitte mehr davon
Rezmann sieht aus wie Morty
Mehr!!!!!!!!!!!!!
Ich heiße einfach im Spitznamen Benji 😂😂
Mach pls mehr davon
mach bitte noch ein Part und bitte sag auch wie das spiel heißt, ich will es mal auch zocken
6:08 Nein Nelson
bleibt der spielstand von der demo im vollem game
Man merkt das Papaplatte keine Ahnung vom Anbau hat😂
Bitte mehr !
mehr davon!!!
Aufjedenfall mehr davon
Brauche mehr davon
gutes Video :D
Ich liebe Reez
Bitte mehr
morgen kommt davon ein IRL stream
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Bitte mehr
Spielt das bitte noch mal, so ein geiles video🎉
mehr davon !!!!!
Bro mach Streaming Simulator
mehr davon!!!!!
bitte mehr
Bestes video ever🎉
gerne mehr
Bitte mehr 🔥
Bitte nächstes mal in echt spielen
Da ghgeht noch mehr. Cooles spiel gerne mehr!
Mehr!
Bitte bitte mehr davon ist Übels geil
einfach super Nintendo donkey kong mucke
Auf das habe ich gewartet
der typ unten rechts sieht auch aus wie ein odd süchtiger
pls mehr davon
Ich habe btw nichts mit diesem Mann zu tun nur so nebenbei
Fühl ich 😂😂
Ultra gerne mehr davon!
WIR BRAUCHEN MEEHR BITTI
Unbedingt weitere folgen
Dega halts maul das vid ist 1 min raus
blutsbruder hat das video noch nicht fertig geschaut
@ meinst du diesen typen?
@Gabrielniccuh  Obwohl Hasch Recht
Noch viel mehr davon
Kommt zusätzlich auch wieder der Streamer Simulator ?
Alle Leute die hier IMMER NOCH „wie heißt das Spiel“ schreiben obwohl es vor ihnen schon 100 mal beantwortet wurde sind ehrlich komplett braindead
Bitte mehr davon
Reeze ist der beste
So ein geiles Game 😂
Bitte mehr
Bitte mehr
W kontent pls mehr Videos
Zweiten teil bitte😊
Absolut geiles game
pt       2
Geiles game!
Wir bauen ein Drogenimperium auf (ingame)
Ich hoffe der 10 cpm schmeckt
Ich will mehr
Bitte Mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Mehr davon
Bitte mehr
Tomatolix ahh game
War sehr witzig
Heisst das game wirklich breaking bad sim oder anders.
Er sieht aus wie morty😂
bitte mehr dafon
Mehr Parts
ENDLICH ICH HAB DRAUF GEWARTET. Soll ich mir das Game auch kaufen? (An die Leute in die Kommentare)
Teil 2 bbbbbiiiiiitttttteeeee
Nochmallll !!!!!
Bro das ist schedule 1😂
bitte mehr folgen davon
das ist so gut hahahaah
Hör zu am anfang
voll real
omg ist das game geil
Unbedingt mehr!!!!
Bitte 2 folge?
Mehr vom Game
12:02 wieso hat er die mario Kartenspiel Musik drinnen
Bitte mehrrrr
Kannst du das mit Basti spielen
hab in der demo schon 20 stunden spielzeit gehabt :)
ich calle im nächsten teil gelbe cap und weißes shirt mit roter I guess beschriftung
bitte zweiten teiel
bitte eine uncut version !!!!
mach mehr davon
Mehr 🫶🏼
ockt&ger vibes
Bitte mehr davon
Ich smoke auch ein jepetto mit euch
geiles game echt
Spiel es mit basti
Mehr davon!!!
Bitte wir brauchen mehr !!!!
Rick and Morty
soo nice
ihr könnte in dem game fliegen lauft rückwerts halted nen baskedball unter euch und springt nach hinten
bitte mehr davon
Hat sogar wie Walter White am Ende von Staffel 1 (oder hier Folge/Session 1) 'ne Glatze bekommen
Soooo geil ❤
muss aufjeden auf den uncut channel
rick and morty
Wäre es mit bastighg wäre das Video doppelt so viel an Aufrufe
bitti bitti mehr
Her damiit
Ich warte jetzt schon zwei Tage wo bleibt der zweite teil
Bitte das nächste Mal ohne Facecam kann ihn keine 50 Minuten sehen. Danke😊
Spiel mal the finals, paint the town red
digga so ein geiles vid
bitte zweiter teil!!!
so groß und dennoch kann man die Cam und das Game nicht einzeln aufzeichnen :face-orange-raised-eyebrow:
Fortzusetzen
Wie Heisst das Spiel ???
bitte mach weiter hab es gehasst wo d es beendet hast
Endlich das game hab das game auch aber nur die demo weil ich broke bin und mir nicht die vollversion kaufen kann
Wann kommt der Streaming-Simulator wieder ?
Kannst du bitte Mal solo Leveling mobile spielen
warum läuft beimir ein malternativ video bei lattensepp😂
1:10 man merkt daran eher das du oft gras rauchst😂😂
Bitte mach noch ne Folge das Game is Übergeil
Kannst du das mit basti bitte machen?
Schaue mir das video gerade beim kacken an
mehr davon
mehr davon
mehr davon
mehr davon
mehr davon
fahrrad inzwischen auch nurnoch dekoration
Geiles Video hab das  Ps. Hab das mit meinen Eltern gekuckt um sie zu überzeugen mir zu erlauben das ich das auch zocken darf
Nein Latttenarsch ist nicht der wo klopft
Bitte nochmal REPO Kevin
hat jemand lust das mit mir zu spielen?
nach 40 sec 120 Likes Bro fell down
Wo ist Part 2???
part 2
Echt geiles game
Nochmal bitte war übel geil
mies funny
Mehr davonnnn
Bitter mehr davon (auch von Streamer Simulator)
Weniger Papaplatte 🙏
Ich habe gestorben sein
Vor dem einen is premium
das hier wird dir bether schmecken
lmao grade selber raus gefunden wen man ein weed raucht mig anti gravity bekommt man moon jump und kann durch die ganze map gliden und out of map kommen xd
Mehr davon
du bist so ein sigma wirklich
Sengea
Kevin, du verarscht keinen mit deinem double take
Nochmal pls
free nelson
BITTTEEEE MEEEEEEEEEEHHRRR
Digga, ein Bot Kommentar hat 2000 Likes? 😂
Cringe
Wenn jemand fragt wie das game heißt: Schedule 1
Hai Youtube was geht ab 👁️👄👁️
Ey bitte mehr vidios von diesem vormat
Wie heißt das game
Brauche das auf der ps5 😮😮😮😮
Kannst du das mal in real life ausprobieren?
Wenn es nicht zwei Teile wären und du nicht andere Kleidung getragen hättest, hätte man annehmen können das du alles am Stück gespielt hast. Ist ja auch Quatsch zu denken das du dich im Stream umgezogen hättest um zwei Videos draus zu machen.
@freeNelson
Ich frage mich warum er diesen simulator nicht mit badti gespielt hat
MEHR MEHR MEHR
Mehr von dem Shitt
Wie heißt das Game ????? 😅
drogensim und animal crossing musik hinterlegen ist kriminell
Kommt ein2. Teil
geiles video
Wie heißt das game?
wie heißt das spiel?
mehrrrrrr davon
Mach mehr
Mal eine Frage von Alt zu jung...was bedeutet dieses Sprichwort "Deutsche Edeltour", ich meine die sind deutsch. Wenn man über Hugo sagt "Luxemburgische Mr. Beast" 😅 ok. Aber das erste raff ich nicht.
Spiel lieber mit basti🔥🔥🔥🔥
Chat Warum ist „Papaplatte oder ich ??!“ Wieder top Comment
Mehr vom spiel
Mal mit basti bitte
Wann kommt nächster Part ist echt geiles Spiel
Wann kommt Teil 2 ??!!!
endlich mal was männliches
Das game heißt Schedule 1 und nicht Drogenboss simulator
Wann Streaming Simulator ?
Bitte wieder pokemon öffnen
Wie heißt das game?
Sooo geil ne
Wie heißt das spiel ?😍
Gibt es davon auch ein uncut Video ??
Mehr gras
Gutes Video
wie heist das game
mach mehr
Habe dieses pseudo gesehen und wusste sofort wofür das ist einfach nur wegen breakin bad
Wie heißt das Game?
Ich liebe diesen Kanal
Schedule 1 btw
Bitti mehr
Wenn man wenig bis keine Ansprüche an Games hat, kann man das machen.
Holy shit bin ich früh, by the way das ist der Simulator von Tims Garten
Darauf erst mal ein bauen
Abpacken macht null Spaß ab einer gewissen Menge
Geil mehr davon !
Irgendwie wie snowfall
diese leute im twitch chat die sich fühlen weil sie mal einen geraucht haben😐
wieso spielt er das nicht mit basti :c
Skibidi
Sind da auch andere Spieler auf dem Server? Bzw sind andere Gangs richtige Spieler oder Bots?
mach mehr
mehr biite
mach mehr viel mehr aber bitte mehr von reeze und weniger von papaplatte
Mehr uncle nelson weniger papaplatte
Das ist nicht breaking bad ähnlich  In breaking bad gab es cristal meth und kein grass
Wieso ist die Hintergrund Musik so Strong
wann kommt mal das nächste video über das game sportsfreund
Nochmal pls
Lasst euch nicht verarschen das war alles an einem TAG   Mich kannst du nicht veraschen lattenarsch
😭😭
Kommt noch
@ Wrm?
@ und wo
Das aber mit Basti
made by Tomatolix
Wie heisst das Lied am 15:32?
Warum nicht mit Basti wie schade
Wie heißt das game genau
wie bewässer ich die pflanze
Könnt ihr die folgen auch auf dem uncut Kanal hochladen?
W Video
weiß Jemand wie der Beat heißt bei 40:37 aber geiles Video
Mehr
Mehr
Mehr
so geil
bring das uncut video davon raus oder wilbo ist dein untergebener
MEHR
Wie Heist das Spiel? Wäre korrekt
Mehrrrre
mehr reeze weniger Lattenarsch
Und das völlig stoned anschauen ist einfach so gut 😂  Das mit der Lampe hab ich gefühlt. Kevin: das is einfach die Sonne.  Kurz Placebo Effekt gehabt, der Bro 😅
bitte mehr davon unbedingt
Reezmann passt einerseits besser, ausserdem würde Basti safe gar nicht erst mitmachen.
Jharee - lip gloss
Mehr
leider nicht mit Basti aber ein L ist das nicht
Bitte ofter
warum habt ihr das game nicht verlinkt
Wo ist Teil2???
Mega 🎉
bitte mehr
Wie schnell kam das Video
kommt das noch für den uncut kanal also das komplette video
Bitte writer
Mehrrrrrr
bitti mehr
bitti mehr
digga 1,5 Mio Aufrufe nach nichtmal nem Monat
was ist mit morty passiert?
Erst mkI Mixer in ner Stunde? In der Zeit hab ich bei meinem ersten Playthrough free access durchgespielt
Seit wann macht mashas kameramann youtube
wann kommt Part zwei?
peak
mit trymacs
Wie heißt das Spiel?
beschde game wo gibt plattensepp
mehr mehr mehr
Warum mit Kevin junge mach doch mit Basti dominik
wie heisst das game?
Plan B
Wie heißt das Game? Bitte sagt es mir!!!
mach ne neu folgen das bock richtig macht neue videos
wie heisst das spiel wirklich
hab so auf Basti gehofft :(
wie heißt das game
wie heißt das game
wo kann man das spielen
wie heißt das spiel?
Lattensepo❤
wie heißt das Game
Banger game kann mir wer sagen wie des heißt
Gibts das auch für ps5?
sick
wo gibts das spiel  pls
Es wurde direkt am Anfang gesagt und gezeigt
Was
Scheduel 1
aber der Lustige ausm Podcast ist genauso gut <3
Wie heißt das Game und wo kann man sich das holen?
Wo kann man das kaufen?
No Hate oder sowas, aber wie heißt das Spiel und wo find ich das?😂🥲
Wann kommt der nächste Teil
wie heißt das game?
wie heißt das game?
wie heißt das game?
Macht ma noch ne folge
Unbedingt mehr
Unbedingt mehr
Wo ist die Verlinkung von Reezmann :(
Wie heißt das Game
Wie heißt das Game
Wie heißt das Game
Wie heißt das Game
Wie heißt das Game
Wie heißt das game
Wie heißt das game
Wie heißt das game?
Wie heißt das game?
Es wurde direkt am Anfang gesagt und gezeigt
Wie heißt das game?
Wie heißt das Game?
Wie heißt das Game ?
wie heißt das Spiel?
Über geil
mehr
Wie heißt das spiel?
2:50 you are here for this .. tiktok
Jemand hier in 2025
Ich sag's wie's ist, mit dem Infanterietrupp hätten wir den Krieg gewonnen...
Da will man einfach nur ein Video beim Frühstück schauen und weckt nebenbei das halbe Haus inklusive Opa mit Flashbacks.
WOOOO Lecker, Lecker, Leckerliiiii
"Sterzik, exekutieren Sie diesen Mann!" Ich kann nicht mehr XD
Ein deutscher Soldat hat nur Pause zwischen Achtung und Stillgestanden !
Wie Sterziks "AHU" nicht appreciated wurde...tut schon weh im Herz. EHRE AN STERZIK
Ist es krass in Spandau zu leben? :D
Mit Hänno hätten wir Elsass Lothringen zurückbekommen
1:45 "Vorrücken zum Panz- äähh... Bunker, wallah!"  - Deutscher Gruppenführer, ca. 1944
HandOfBlood: "AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH, MEIN ARSCH!!!" Nachbarn: "Jetz issa entgültig durchgedreht."
There is something magical about seeing Germans playing Germans in WW2 games. I love it.
Have no idea what’s going on but they make Hell Let Loose into a whole new level
6:17 wie beim Hausarzt, wer kennt’s nicht?  „Haben Sie noch Ibu?“  „Ja, hab Salami-Brötchen noch.“
Guess it's time to learn German so I can watch these videos. Love the energy in them haha
That laugh at 6:34 could manifest the witch that ate Hansel and Gretel with the candy house. ❤️
"Are you an american spy?" "Nah Nah" "This is WEHRMACHT"
This war game just hits different with german players screaming bro 💀
Mehr Hell Let Loose bitte, like button wird durchgedrückt Kuss
Ia
Ja
Ja
tqqqqqq..... ja
Mine was an iFunny feature
Ich bin ein Berliner?
@jonticchi1674  same
Ja
Yes
@jonticchi1674  same
aber sowas von
Jo
Ye
Ich kann Tik Tok absolut nichts positives abgewinnen, aber in meinen 29 Jahren auf diesem Erdenrund bedanke ich mich durch diesen Clip gesendet von einem Kumpel auf diesen wunderbaren Youtube Kanal gestoßen zu sein! AHU!!! 😅👍
Ja
JAAA HAHAHA
Ganz genau
Yes
@jonticchi1674  same bro
Yes
i came here from 9gag
Danke du hast es einfach geahnt
so who was that american spy?
Erika intensify
ja ja LMFAO
ja
Nein
Ja
I’m fucking crying of laughter 😂😂😭💀 the German language is beautiful
Ja
the reason why we're now watching i think
No, from reddit ėmiau video
@jybrdls3647  it is :D
Yes
Da
Ja
was  wiilst du
I wanna know the american player side of things
I JUST SAW THE VID IN TIKTOK
What's this flag?
Jajaja
I thought they were english
Yes, but actually... yes. I'm mainly here to watch Germans freaking out
no wtf this is hänno we are here for the whole video
Thanks, now I will watch the rest of the video, even though I don't speak German
Meme Compilation
Да
Yais
Nien, I was here because I could here the shouts and gunfire of it
Ja
Yes
Nein
Ja
SDDHS
I don’t know if this is racist but when you are screaming all I can think of is PewDiePie 😂 you just have the same mannerism’s and screaming patterns even though he’s usually yelling in Swedish and you are yelling in German😂
You're a legend, 2 years later mate. This is pure comedic GOLD
Да
Meh
Ja ja ja
Ja
Of course as a Romanian I love german folk and the language
Jawohl!
Der Arme :(
Ja
Ja
Japp
JAAAAAAWOLLL SOLDATT!!!!!!!
Yurr
Nein, 1945. Es ist aus, Deutschland ist verloren.
Jup
Hier
Ahuuu
Ja
Jawohl Soldat!!!❤
@Ashlay-oe1oq  Jawohl
Jo
Ja klar
Ja
Yess
@Ashlay-oe1oq  ja
Ja Sir 🫡🪖
Jawohl, melde mich zum Rapport, Herr General🫡
😆 auf jeden fall 💪
@Ajuii  so siehts aus
@Ajuii  definitely not
Is so😂
Ja is so😂👌🏻
Und zwar beide😂
Exakt
Also wenn sie auch wirklich für Spandau gekämpft hätten und nicht in der Wehrmacht
@Ajuii  klar, die hätten Hitler gestürzt und Großkaiser Hänno auf den Thron gesetzt. Der hätte den Weltfrieden geschaffen, weil er die Welt unter Spandauer Flagge vereint hätte.
Garantiert
Bitte mehr davon !!!!👍😂
Ja man. Alle hätten wir gewonnen
Sowas von.
@Ajuii  NAJA für Deutschland wärs nicht schlecht, nur für den rest der welt
Sind Die Gegner auch Online Spieler?
@kaminkatze5587  ne weißte ist ja nur ein online spiel
@pelinalwhitestrake8289  Ach ne, erzähl mir mehr....
@Ajuii  denke schon
Natürlich hätten wir gewonnen
Wohl kaum🤣
@Ajuii  natürlich nicht, aber es war ja auch nur ein Scherz :)
@pelinalwhitestrake8289  wir bräuchten nur einen anderen Kanzler, der weiß , was ein Panzer ist.
"wir"
So, hier nochmal für alle, natürlich ist es gut dass die Nazis den 2. WK NICHT gewonnen habe. Sollte irgendjemand das so aufgefasst haben als wollte ich mich hiermit zum NS bekennen (wofür man schon verdammt humorlos sein muss), tut's mir leid (sowohl persönlich als für denjenigen).
und mehr panzerschokolade..
Wenn man die Artillery rausrechnet dann schon
Dat wäre ja mal was 🇩🇪😂
"Wir" hätten gar nichts gewonnen. Vor allem nicht diesen Krieg. Und das ist auch gut so.
@HayaKatana  dein Humor level 7dt beschränkt.
@LLieven  ja sorry, ich steh nicht so auf 1. person plural bei solchen themen. und wenn dieser kommentar lustig sein sollte, dann hab ich wohl in der hinsicht wirklich keinen humor, aber das ist okay. finde genug andere sachen lustig.
Ich glaub wir wären mit dem Trupp noch net aus Deutschland rausgekommen 😂😂😂
Also mit Kommandos wie "Wollaah" oder "Wollech" definitiv nicht.
Peut être
Das war trocken
XD
...also ich bin Türke aber solche haben wir definitiv am Bozboruz gehabt
@HayaKatana  alter du hast ja keinen deut Humor. Bestimmt hast du nichtmal richtig Ahnung von Deutschlands Geschichte. Wenn man die kennt kann man mal Witze machen weil man sich dann rechtfertigen kann. Also psssst
Deutschland !!!!🇩🇪🇩🇪🇩🇪
Aber hätten wir das gewollt
Auf jeden fall
Alter ich hab meinen Kaffee quer durch den Raum gespuckt, als ich deinen Kommentar gelesen habe 😂😂😂😂😂😂😂
Wir gewinnen den 3.
In der Tat
@JaydenCross6925  bro, you missed the joke
@jeh966  alle guten Dinge sind ja auch 3😂
Vor allem wir😂
3 mal
Winter…..
Als Feind will man sie auf jeden Fall nicht haben 😂
@zoetroger4085 ne nicht wirklich aber vorstellen will ich mir nicht
Ne die Gegner hätten hänno einfach schon aus hundert Metern schreien gehört. STIIIIIIIIIIIRB
Ich kann nur zu stimmen
Sie hätten locker Moskau alleine eingenommen
Auch wieder wahr 😂😂😂
Thats crazy to say😂
Ja
🇩🇪 no victory didn't exist in your country😂😂😂
underrated kommentar
Top comment incoming.
Same
😂😂😂😂
😂😂
haha stimmt
Nice
Haha geil 😂
😂😂😂😂😂😂
Ja
same
True.
😂😂😂
Hahahahaha
Same 😂
Good one.
Hahahahaha
XD
😅😅😅😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣
same!😂😂😂😂😂😂😂
lel
😂😂😂😂😂😂
Ladies and Gentlemen this man makes me want to learn german not the commenter but the man playing
Hats denn geschmeckt?
5 Sekunden später: KABUMM! xD Sterzik, bist echt einer von den Guten! :)
alter ich hab geflennt vor lachen
einfach zu gut 😂
Bumms!
Hänno hat das Basecap falsch auf. Imposter ?
Könnt ihr mir ein abo gönnen
Kann ich was vom Leckerli haben?
noch mal spielen einfach geiles gamegame zndznd einmal müsst ihr im panzer sitzen
Das hat mich gekillt hahaha xD
Ich konnte echt nicht mehr vor Lachen ich heule immer noch  So gute Situationskomik
Meine Lieblingsstelle hahaha
LKS
An der Stelle musste ich pausieren, wei ich vor Lachen gestorben bin ^^
Der Schuss hätte von der Seite kommen müssen,das wär lustiger aber auch gut XD
Ahu
Diese Wooo war aber auch legendär
Hat dich die Granate oder der Panzerschreck hochgejagt😂
Des todes😂
JA hab Tränen in den Augen! kann nicht mehr
XD bester tod
leider zu true,
@PatriotRepublikeBiH   Sonst aber alles okay bei dir oder?
@PatriotRepublikeBiH   Was bist du denn für einer?😂
Und wenn Stalingrad umzingelt wurde
@erkancelik5645  glaub des ist einer von den Sowjet Fans, die meinen, dass sie den Weltfrieden etc. erbracht haben
Alter seit ihr alle spießer nir weil der typ gesagt hat das der nen deutschen soldaten erschießt?
Achtung und Stillgestanden ist aber das selbe 🧐
@DJTomWhat  Wird aber beides bei einem befehl genutzt
@Bj-vd2tp  die amis haben weniger geleistet und nun haben wir ihren und den englischen kapitalismus der viel mehr tötet als die sowjets und sogar nazis, aber passt ja, wir alle sind amerika, amerika ist geil!
@Byix  ne dann hat er erst recht keine 😂
Was ist euer Handwerk?!
@eschekeschekson  AHU
@eschekeschekson  AHU
AHU
AHOU!
@eschekeschekson  AHU
Er wurde auf einmal spartana
JA.
Mich zu disliken
Schau das Video, das beantwortet deine Frage, wie es da abgeht
nee krasser
Wie ist es dann erst in "der missratenen Schreckenstadt Berlin "?
Disliked meine Videos nicht
@appleschorle3416  hs
Okay ich brauche jetzt nicht mehr versuchen Topkommentar zu werden
die wurden zerfetzt von der Artillerie xD
Haben wir doch eh. Also für 5 Jährchen... :D
Eher 2044
hätte man den krieg nicht führen können solchen KommandosXD
Eher 1940
Vvvvv
Vielleicht einer von der Handschar 😂😅
What is mean "wallah"?
@RealPepp_er  It means "[I swear] By God" in Arabic, popularised in Germany by the Turkish immigrants whom are predominantly muslim.
@teof99  august 1944
@seyada2981  das ist ein bot
@seyada2981  Lang nicht mehr so gelacht😂😂😂😂😂😂
Ehre
ISSO😂🤣
its even more magical, if u are half german and half russian AND see this. :D
German is such a beautifully angry language
😂😂😂
@stecher1995  naah. It's not
@TreadHead42 true tho😂
@stecher1995  u were on the same side in the beginning
Why don't you speak german??? Ar ju ze americen spy!?
SPRICH DEUTSCH DU
even tho I don't understand anything that they said, it's still enjoying to watch :D
Yea, hearing germans in a battlefield is entertaining enough 🤣
@Zeeb's they really do and I love it. Handofblood is the best German creator on youtube
Someone else who speaks English
@Egonimo  he is not maybe for hell let loose yeah but not best german creator
@thilogarrelts3422  in your opinion pls
they are a legendary crew
Wish I paid better attention in German class
@shillis1606  we got around 16 kinds of “the”
@viktoriaberger9872 Im self teaching myself german and the love I have for the language makes me believe for sure I was german in my past life lol ,even tho your right it seems confusing and hard to learn , but I enjoy every time I learn new words
dude you have to learn german its so funny to watch  greetings from germany
German is like 5 times harder to learn than english, there are things like nouns wich start with a capital letter,verbs wich are things u do ,adjectives are words like strong because  of the "strong, stronger, the strongest"  and much more
@viktoriaberger9872  16!?!?!?
@shillis1606 Same man... 😔 I remember a couple of words and can count to 100.
@talal-m28  the language itself isnt that hard if english is your first language since english is a germanic language
@babyjesus3512  its der die das and if u form the sentence in a other way, its the same as english she is, sie he is, er,him is ihm her is ihr,but ihr also can be used as you guys
@babyjesus3512  her is sie plus ihr
@talal-m28  i'm from germany and i have the same with learnig english
DAS IST EIN AMERIKANISCHER SPIOOOOOONNNN
@talal-m28  neee, weiß ich nich..
What you are not a german worrior
You could always use the auto-translate feature, it’s not the best but it works
@viktoriaberger9872  Thats Not all. Did you learn about masculine feminine and neutral the‘s?
​ @viktoriaberger9872  is so
Deutschlaaaaaand😂
Brot und milch bitte
I just went to the ⚙️ and changed auto translate to English and it gave me English subtitles, and because they are yelling the auto translate has no chance to mess it up😂
@plasticfoodz6991  Duolingo wants to know your location
I think it's crazy because I thought American was a combination language. I know some Spanish and realize it's tied to Italian and Latin lol there's like 5 words in french that are recognizable.
@Oi325  I’m American and speak English, Spanish, and a native language. Some Americans speak their own version of English so it can be difficult sometimes, for example some Cajuns speak English with French or vice versa all while speaking with a unique accent.
OH MY GOD IS UT AN ENGILSH COMENNT?!?!!??
@cxtcutsml706  ER IST AMERIKANISCH
ER IST AICH EIN SPION
Diese Stelle hat mich einfach gekillt, musste 5mal geschaut werden xD
AMERIKANISCHER SPIONNNNNN
Haha 😂
@TvyAV  welches Spiel ist das ?
​ @fabiankubi1738  hell let loose
Gulasch sqad ww2 roleplay ist legendär! Meeeeehr bitte
Ja ist mega lustig und das Setup geil
Ich stimme zu 😂
@Desertrock6  echt ist das so schlimm? was ist denn bei sowas die Community scheiße geworden Beispiele wären gut xD
Ja Bitte mehr
I wish I paid more attention during my German lessons so that I could go all in in Hell Let Loose like this
"Eine Ibu?" "Nein, ich hab Salamibrötchen noch!"
Regie: gewaltszenen werden verpixelt Hänno: ich seh nur diesen fuß fliegen😂
Amerikaner: spricht englisch im Voicechat  Hänno: "VERRÄTER, VERRÄTERRR!"
Imagine: Als Amerikaner in des Spiel joinen und die treffen...
I never thought I'd love watching Germans game. I can't understand a word they're saying but I'm loving this!
Lustigste Scheiße die ich je gesehen habe alla.
YouTube: Wie viel Werbefreundlichkeit wollen Sie?  Hänno: KEINE!!!!! EXEKUTIEREN SIE DIESEN VERRÄTER!!!!!!
Max:" Hat der Panzer uns grad alle gekillt?" Sterzik:"POSITV!"
Hänno: "Er singt ...?" Kalle: "MAN NENNT MICH SOGEKING!" xD
I don’t speak German but this is so fun to watch ❤️
"Ich warte auf Schussbefehl Sir" "Sterzik exekutieren sie diesen Mann!!!!!!!!!!!!!" "AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHH"
Video Bestandteile: 85% Rumgeschreie 5%bestes Englisch 10% Game 100% Hänno  Ehre Alla
The editing is so awsome.   Thank you for giving an insight on what the avrage german frontline drug addict might've been like
2:20 "STERZIK MINE AN DIE TÜR" "HAB KEINE MINE" EXEKUTIERUNG
Hänno: „MINE AN DIE TÜÜÜR!" Sterzik: „Ich hab keine Mine :(" Hänno: So you have chosen death!
Kalle : Verbindet total entspannt Hänno’s Wunden   Hänno: REEEEINNNNNN!!!!!!!!
Merke: Niemals ein Handofblood Video mit Kopfhörern gucken.
I can't understand a single thing but this is so Funny😂 They sound like they're really in War😂
"JAAAAA LECKER LECKER LECKERLI WUUUU"  Sterzik explodiert.  So harter Lachflash 😂😂 8:17  Edit: Danke für 200 likes
Circa 1940
🤣😂😅
Und mich disliken
@appleschorle3416  ?
Kann mir kaum vorstellen, wo das Gerücht herkommen soll, dass die deutsche Sprache "aggressiv" klingen soll :D
@II DEMON II oha wie geil xD
"No wonder they did lose two world wars..."
imagine als amerikaner auf nem eu server spielen..
@leonm4273  imagine als Marsianer auf nem NE(Neptun) Server zu spielen
Genau... das sind die 4er Gruppen die wir ohne Kommunikation (ich weiss is fun fürs Video) fürs Spiel brauchen nicht... hoffe es laden sich nich zuviel und spielen so da die das ganze game zerstören und meinen battlefield mäßig zu spielen was in keinster weise der Ansatz is... is klar das es nur fürs Video is aber... mhpf
@MrGwittenberg  Stimmt, das Spiel lebt vom Chat und dem Teamwork. Ist schon immer schwer genug funktionierende Squads oder Kommandanten zu finden.
@IrgnoredJesus  ja...ist es auch...ich weiss ja das es fürs video ist aber naja ^^ mag aber auch nicht was aus Hänno geworden ist seityem Papo und Sterzik dabei sind nur noch rumgeschreie krampfhaftes auf witzig getue das war damals nich so... naha
@MrGwittenberg  Ist aber trotzdem nur ein Spiel. Wollt ihr jetzt Leuten die das Spiel nicht so ernst spielen das Spiel verbieten oder wie? Es sollte eher einen Server für Spieler geben die nicht so reinschwitzen wollen. Ich glaube ich verstehe warum Hänno in dem Spiel den Ansatz fürs Scheiße bauen sieht.
@eindude3726  es war nich auf diese harte schiene gemeint nur da es sunne server nicht gibt macht es leuten sowas halt kaputt... aber man wird sehen :)
@appleschorle3416  lk
Und dann noch gefragt werden ob man zur Wehrmacht gehört phahaha Nazi Klischee check 😂
@blackferrets820   Neptun ist 4 Lichtstunden entfernt .__. Das sind immer die mit dem miesen Ping.
Yes, please do that!
HLL hat mit Abstand am meisten deutsche Spieler xD. Die Amis kommen danach. Die sind das also gewöhnt 😂. Ich spiele das Spiel auch da gibt es auch sehr viele Amis die so rumschreien als wären sie wirklich im Krieg 😂. Manche übertreiben es mit dem Schauspielern und Roleplay xD.
@NexusPain  weil wir das K und so,so krass betonen,,Ambulance".Hier in Deutschland,,KKKKKRRRRankenwagen"
@MrGwittenberg  bro ich hab keine ahnung was du hast die amis haben sie ja auch getrollt und ne granate auf sie geworfen und so. die haben doch auch späße gemacht und dazu haben hänno und sein trupp das echt nicht schlecht gemacht, zumbeispiel das mit der ruine wo die gegner artillerie angefordert haben.
@akronix3739  ja das war nicht schlecht aber trotzdem nach eigener Faust und nicht nach den Befehl vom Commander
Imagine insgesamt bei denen reinjoinen
@II DEMON II hab das auch manchmal in Post scriptum....
Einfach Luxus xD
@NexusPain  gar nicht. Deutsch kann so schön klingen wenn man es sanft spricht...
@NexusPain  einfach vorstellen jemand sieht das video in den USA oder sonst wo
@grievous505  Och Jungeeee... Befehl vom Commander.. LUL..
@MrGwittenberg  Papo ist schon sehr lange dabei, aber okay.
@rukasuu3465  Will ich mir nicht vorstellen 😣😣😉
Yeah same.
As a German I also don't understand him 😂 but for sure he is the Spandauer Wehrmacht
@upsdaskennich5972  omg
@upsdaskennich5972  hä labber nd du verstehst den
@lolipop123-l2u  @youmissedthejoke
@upsdaskennich5972  das war kein joke sondern dumm
@lolipop123-l2u  Karen go home 🏘️
@upsdaskennich5972  geh selber
Handofblood is one of the best German youtuber ALLA! Probably the best.. Besides Julien bam.
@frontgamet.v1892  bro you are 14 years old. what are you talking about? handofblood and julien bam are definetly not the best german youtubers hahahahah. for little kids perhaps.
@stecher1995   Yeah... Of course..        Es gibt ja tausende deutsche youtuber die eine bessere Produktion haben als Ju und Hänno..  Aber da du sowieso einer der "ich schieb alles aufs Alter"  Personen bist weiß ich ja wo dein iq Standart liegt. Ich sag nur Glashaus mein lieber.. 🤣 Liebe geht raus an dich..
@frontgamet.v1892  du schreibst wie ein kleines kind, sowas nervt mich auch. ich lebe nicht in deiner internetwelt "kuss geht raus" hahahaha oh man. tschüss. aber alles gut
@stecher1995  jo
Mich sollte man nicht disliken
@appleschorle3416 der ist für dich 🖕🏿
Könnt ihr mir ein abo gönnen
Besonders bei dem Artillerie Kill - das wurde gepixelt!! Wann gabs sowas auf youtube?
@MarksRobin27  nein
@MarksRobin27  ja klar :)
Kalle ist mir jetzt 100% sympathischer.  „ICH VERFEHLE NIE MEIN ZIEL! Lulu la le lu“
MVP der Folge
„Ihr wollt‘ wissen wer ich bin ...“ 😂
Hab nie damit gerechnet dass ich mal ne one-piece Referenz in hännos videos höre. Ich hab jetzt alles gesehen. Insta like
Aber das würde ja bedeuten…. KALLE IST SOGEKING!
You definitely have some taste😂😂
Same here 😂🫡
Handofblood is one of the best German youtuber ALLA! Probably the best.. Besides Julien bam.
Austrians speak also German but ist's NOT THE SAME Austria was With Germany together
i so wish there were pills to understand all kinds of languages. This video is fun even WITHOUT understanding anything lmao
Perfekt zusammengefasst  Und ich dachte rewi brüllt viel rum
Und mich nicht mehr disliken
30% Teamkills vergessen lul
Jo hast vollkommen recht!
Und 30% explodierte Körper😅
so leise geht mein lautsprecher gar nciht ab bestimmten punkt macht der ganz aus
Hotel: Trivago
Hääää, aber das sind doch dann 200%????!!111!11!??
@Thunfischpudding  ja aber bei rewi ist es nervig bei denen ist das halt auch witzig
@Herr_Adi_P  r/wooosh
@irisschweig3491  Nö, eigentlich nich. 😂
Vor allem das englisch ist on Point!
😂😂
*Exekution
STEEEEEEERRRRBBBB
Bitte disliked mich nicht, macht mich wütend
@appleschorle3416  B A S T A R D
Der closeup von Kalles Gesicht war zum Wegwerfen komisch ey. xD Richtig gutes Video.
Hab ich schon nach den ersten 2 Minuten gedacht :-)
Nebenan im Wohnzimmer, jetzt meine Mutter gerade eine discord Konferenz. Ich starte das Video bei voller Lautstärke...
Ouh shit
Das schlimme ist wenn du deine Anlage an hast bei voller Lautstärke und dir nix böses denkst. Und neben an am Friedhof die Veteranen aus den Gräbern kommen xD
DeN hAtS ZeRsCHePperT
@quy3t.mp4  ja man😂😂😂
😂😂😂Den hat’s zerscheppert😂😂😂Ich brech zusammen😂😂😂😂
@nightmoves21  HAHAHAHAHA😂😂😂
„Pause?! Panzerschokolade und weiter gehts!!“  😂😂😂😂😂 Witzig, wahr und historisch korrekt
Idk how this popped up for me, but very enjoyable thank you funny German man
Normale Menschen  8:07  Hänno  7:56   😂😂😂 bitte bitte mehr davon.
1:30 "Feindbeschuss, runter!"  "Hier ist matschig, Herr Lieutenant!" 😂
Understood like ten words, still the best video of this game I’ve ever seen
2:53 - "Sterzik, exekutieren Sie diesen Mann" Hahahaha xD xD
*Max liegt angeschossen im Matsch und schreit um sein Leben während Kalle ihn im Kugelhagel verarztet*  Sterzik: „Hier is alles klar keine Feinde in Sicht ☺️“
This just proves to myself that it doesn’t matter what language you speak. If you are loud and obnoxious, it’s funny
Hänno vor jeder Aufnahme:  PANZERSCHOKOLADE UND LOS GEHT DAS!!!
"Ich bin Schmutz" Hanno: nein du bistn krasser Soldat aber Pause is nich
Auch drei Jahre später ist das Video echt immer noch sehr unterhaltsam. Hänno, der geilste of all time!!!!!
3:32 hab soeinen lachflash geschoben, einfach so trocken xD 8:24 Horrorzenario JEDES hundebesitzters an Neujahr
3:07 - "Das ist ja gestern nicht so gut gelaufen."
1:42 no idea what they’re saying but sounds like they’re asking where sterzick is and I fucking lost it the way he responded 😂😂😂💀
Der Geborene Soldat Hänno: Ich lauf mal Testweise rüber
Bitte bitte die Folge weiter machen. Es ist das beste was ich wirklich seit langem gesehen habe. So ein emotionales Video.😂GG
God, I wish there were English captions for this video.  Also, these people are definitely voice actors OR should be.
11:45  Ja! Ein One Piece fan! Wunderbar. Hätte nicht gedacht, dass ich Kalle noch mehr mögen könnte.
Alle: Sterben Kalle: (singt) Man nennt mich Sogeking!
Ich sag so wie es ist: 4 Jahre später und immernoch eines der besten Videos die ich je gesehen habe. Ein der übelste lachkick. Hänno du hast meine Kindheit geprägt. Echt immer geiler contet auch jetzt beim streamen❤
Fliegerschokolade is geiler sag ich aus erfahrung außer panzerkekse die sind der shit! Leute geht zur Bundeswehr da gibts panzerkekse!
@robizolli8998  war nicht Fliegerschokolade dasselbe? Also dass in beiden viel Pervitin (heute Crystal Meth gennant) ist?
@til230  fliegerschokolade hat viel koffein zum wachhalten also zumindest heutzutage... schmeckt sogar relativ gut😂
@robizolli8998  ja früher war dann noch die ein oder andere Pervitin Tablette drin xd
@til230  das kann ich nicht leugnen und nicht bestätigen also 🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️
@robizolli8998  same :D
@robizolli8998   Die Schoki nannte man auch Schokakola. :D Gibt es heute immer noch. ;D Aber Panzerschokolade war noch auf einem anderen Niveau.
@robizolli8998  ist zwar schon etwas her, aber für mich waren panzerkekse und die schokolade immer das geilste am Epa, vorallem haste die Packung Kekse gegessen und musstest die nächsten 3Tage auf kein klo mehr😂
@LePadro  nur 3 tage? fuck waren das gute dinger... ich hatte meine aller erste Packung damals direkt auf einmal gegessen, ich hatte über 7 tage kein Klo mehr zu Gesicht bekommen :D
😂
XD
Was für ein sadist...
Das war zu geil
Jo geil alla
Der Vergleich ist so legendär😂😂 Das ist mir gar nicht aufgefallen
@armelliumthefulgent.6053  Ein Masochist auch, wie sich bei Dark Souls rausstellt! 😂
LEUTNANT HEIßT DAS DU AMERIKANISCHER SPION!
ABORT MISSION, ABORT!!
Der Satz kriegt mich jedes mal
@janinewolfram1842  du hast den Witz den ich vor über 2 Jahren gemacht habe offensichtlich nicht verstanden
@II DEMON II erklärt, überraschender weise, so einiges :D
Meinst panzerschok olade 😂
Daa war maximal cute😍
3:32 beste 😂😂😂
Oh man... Silvester mit nem Hund ist wirklich soo gefährlich
Aber wie xDD
Dann mal alle ab an die Arbeit
8:06 Das ist ja gestern nicht so gut gelaufen 😂
Want a translation for them?
@hardbassmonkey  yes please
Handofblood is one of the best German youtuber ALLA! Probably the best.. Besides Julien bam.
Ihr wollt wissen wer ich bin  Man nennt mich sogeking!!
Hab genau den Kommi gesucht
Dafür muss ich Kalle erstmal donon xD
"soo ein Nutella-Toast mit Schinken und noch ein bisschen Ananas und rauf da" Deutscher Feldarzt während des 2. Weltkrieges 101
Wie bock ich hätte mal ne Runde mit euch nen Shooter zu Spielen. Dieses Rumgebrülle und Sinnlose Geräusche machen einfach GEIL.
When I heard German orders being yelled You scared the French out of me. I’m Mexican by the way
"So der nächste kann!" ... "DOCH NICHT DOCH NICHT!!!!"  Ich kack komplett ab 😂😂😂
So geil 😂😂  ,,exekutieren sie diesen Mann!!!“ ,,AAAAAAHHHHHHH“ Konnte nicht mehr vor lachen 😂😂
as a person from the United States who has no idea what you are saying its cool to hear words that have not changed at all like grenade, execute, anti-tank there are others
Well imagine you are American playing this game and some says to you in the Voice Chat:  Its Wehrmacht! Then you know you are playing with the right ones
Hänno: Als Deutscher Soldat.. Auch Hänno: Mashallah
I don't know what's going on, but I absolutely love it 🤣 the yelling!!!!
Geiles VIdeo, Max! Hammer! Hab mich fast weggepisst ;-)
das Word "heiser" kriegt nach diesem Video eine komplett neue Bedeutung
01:19 Max´s Reaktion auf Sterzik´s: "Ich bin Schmutz" is einfach GEIL
Man kennt's. Salamibrötchen bei starken, durch Feindbeschuss verursachte arterielle Blutungen. 🥪😆
Finally, jetzt wird Gulasch gemacht
I don't speak, nor understand German. This video was still spectacular.
3:28 einfach ohne zu zögern, herrlich
4:49 Hänno killt ein, Kalle "Hab ihn!"  5 Sekunden später killt Hänno wieder ein, Kalle "Hab ihn!" xD
I don't know german what so ever and this video still so goddamn funny! If it's not difficult could you possibly add English subtitles I would love to know what u guys are saying
8:18 dieser Gesichtsausdruck xDD und wie er dann in die Luft fliegt, Tränen gelacht haha
8:25 "Lecker, lecker, Leckerlie ! !BOOM!  Ich kann nicht mehr xD
Mein Opa war Feldartzt der hatte immer Nutella dabei und bissel Schinken auch 🥓🍫
Isso.. er belebt Also eine person mit essen wieder (logisch😂😂😂😂😂😂)
Ich wäre auch sofort dabei. 😂
Du wirst spitz dadurch? Pfui 😂
Sehr gut!
haha
Wunderbar!
Yeah but sometimes they are using English words like Anti-Tank which would be Anti-Panzer in German. But "Granate", "Exekutieren" and some other German words are very similar to English words.
@midosch7639  Anti Tank ist historisch gesehen korrekt, da wir im ersten Weltkrieg noch kein Wort für Panzer hatten nannten wir sie einfach wie unsere Feinde Tank Das hat sich noch bis weit in den 2Wk gehalten und wurde nur langsam von Panzer abgelöst
@midosch7639  Panzer - Abwehr würde es eher treffen, was den Fachterminus angeht.
dich gibt es ja auch noch :D
Du bist der letzte den ich hier in den Kommentaren vermutet hätte
Mein neuer Song ist grandios
CNN
"Ja Lecker Lecker Lecklie WOOOOO"
Ni siquiera hablo alemán y no se nada de lo que dicen, pero escuchar a alemanes gritar en un juego de la WW2 es muy divertido
I understand nothing, but I'm enjoying myself
Deutschland: *versucht seit Jahren den 2 Weltkrieg hinter sich zu lassen und die Geschichte des Nationalsozialismus wieder gut zu machen   Hob: "Are you an American spy?"  "Ich warte auf den Schießbefehl!"  "Exekutieren Sie diesen Spion!"
I'm proud that I can understand most of what they say in german even tho I'm a native english speaker.
10:59 random dude: „bin ich auf youtube?“ Papo: „nein“ 😂😂😂
7:55 Stellt euch vor ihr seit ihm Krieg, neben euch werden Menschen zerfetzt und Kadett Knabe lacht sich in der Ecke schrott!😂
him being german makes it more immersive specially @ 2:55 😅🤣😂
3:52 Ein Nutellabrot XD Wieder n geiles Video mit dem Gulasch Squad Mashalla!!!
Irgendwer:"Bin ich jetzt auf YouTube?" PAPO: "Nein"
This is some authentic gameplay right here.
Unbedingt mehr davon, bitte! Habe mich wahnsinning amüsiert.
Wie ich als er "Soldaten still gestanden" ruft, Instant still stehe😅
Max: Sieht wie seine Kameraden durch Explosionen zerfetzt werden Auch Max: * kriegt sich vor lachen nich wieder ein *
Ich kann nicht mehr, ich bin gerade mal bei Minute 3:14 und bin schon komplett offen. :D "Sterzik! Exekutieren sie diesen Mann!" "Ahhhhhhhhh!!!" Ich kann nicht aufhören zu lachen.
Wie er stumpf den Kommandanten umlötet und weiterquasselt. No fucks given.
14:00 14:04 "so, Kalle, den jagst Du und wenn Du dabei drauf gehst..." 14:05 "Du hast alle getroffen außer ihn" ich kann nicht mehr, hab mind. 2 Taschentücher vollgeheult vor lachen,... Wie geil seid Ihr denn!!! 😂😂😂😂😂
Wer kennt's nicht das gute alte Nutella Toastbrot mit Schinken und Ananas.
Es ist einfach zu geil 3:30 der Typ kommt an gelaufen und Hänno ballert ihn einfach sofort weg.
This makes me want to learn German just have the full experience
8:04 Da wird der Gulasch Squad zu Gulasch gemacht. xD
Ein Amerikanischer Spion!         STERZIK!!!
ARE YOU AN AMERICAN SPY?!
Das hat ja nicht wirklich was mit den Nationalsozialisten zu tun, Spione wurden überall erschossen^^
@leon_ard9214  ja ach aber ist trotzdem ein Kriegsverbrechen
@lootizin8068  Spione zu töten ist ein Kriegsverbrechen? Oh naja gut er ist ja nur ein harmloser Spion er kann witerhin die Schlachtpläne an die Freinde schicken...
@prussian3219  spion hin oder her einen gefangenen zu exekutieren ist ein Verbrechen
Und ich mag schwarzen Humor und kann’s langsam nicht mehr hören, was Deutschland nicht alles wieder gutzumachen hat. Wieviel von denen, die damit etwas zu tun hatten leben denn noch. WIR haben mit der ganzen scheiße nichts mehr zu tun. Und nein,  ich bin kein AFD Wähler oder so🙄
​ @lootizin8068 Frag da mal einen US Veteran bezüglich "Werwolf"
Der hat einen Krieg zu viel erlebt
"Hä ist doch janz normal." Hans 80 ex Soldat der Wehrmacht....
Wann war des?
@karl-friedrichwilhelmheinr2549  man beobachte im letzten Drittel den Ingame Chat oben links ;)
@bibiwheeby4609  na na na bibi du kleine Hexe
Läuft bei dir
@bibiwheeby4609  🤝
@bibiwheeby4609  save so So 'n Typ der sowas bei iwelchen random Leuten kommentiert aber wenn iwer der fame is was drunter schreibt der netteste Mensch der Welt . Will jetzt nicht dich haten aber das is einfach nur Ehrenlos
Alles klar, glaubt dir jeder
Same
I promise you it’s a thousand times funnier when you actually understand what they’re saying
Kalle ist wieder ganz in seiner eigenen Welt
3:01 beste Szene Immernoch sterzik einfach geil
"Sterzik werd mal Medic!" Knallt ihn ab 😂
3:29 haha ich kann schon nicht mehr vor lachen xD hätte man damals mit euch zusammen den wehrdienst abgeleistet, wäre das wie urlaub gewesen <3
i came from a meme thinking these guy just pretending to be german and end up they actually are
2:45 das generische "Granate" eines deutschen NPC's in jedem WW2 shooter 😂
2:50 die Stelle ist genial! :D
8:05 .. bringt mich immer noch zum Schreien vor lachen. xD
"Panzerschokolade un los geht das!" Vermutlich erschreckend nah an der Realität, aber gerade deshalb fantastisch ^^
2:05 Der Wunderheiler Gerhard hat offenbar bereits damals die Welt mit seinem Wissen gesegnet! Edit: 3:53 Sein Wissen gehört scheinbar zur Grundausbildung
I feel like this is a POV of the enemies in every Call Of Duty game set in WW2 😂
Ich: *schaue Hänno Hänno: ,,AAAAAAAAH'' Meine Mum: ,,HALTS MAUL DA OBEN"    Ich liebe meine Familie
i dont understand a single thing but im loving it
3:02 xD.. Ich hab nie im Leben so viel über ein YT video gelacht...
1:18 ICH BIN SCHMUTZ     ICH BIN NICHTS WEITER ALS SCHMUTZ Ne ne du bistn bistn krassa soldat
3:06 sterzik:STEEEEEEEEEEEEERB Genau deswegen liebe ich diesen Kanal 😂😂😂
"Er knackt die Insel....Affen....Buchsen" what🤣
Mein Traum ist in Erfüllung gegangen: Hätte nie gedacht dass der liebe Hänno Hell let loose zockt :D
I dont understand any of what they say but i had fun watching the vid. Will watch more
1:17 "Panzerschokolade und los geht das" ... huch😂😂
Josephu Joestar.
@sorrybrunoigotpurplehazed2232  I, Giorno Giovanna, have a dream.
Spaß war gelogen ich leb im Keller
Ich liebe meine Songs
Ich auch, Alla xD
Da gibts schon ein paar videos von ihm
These are German YouTubers they are called the ,,Gulasch Squad"(Handofblood,Kalle,Sterzik,Papo)Pretending to be German ww2 soldiers. Yes,thts it.
Die witzigste Folge die ich je gesehen habe. Mehr davon
I know I'm not the only one that only speaks a little bit of German but just comes here to learn more
Ey hänno,allein bei den ersten 10 sek muss man schon lachen 😂.
Nicht mit guten Kopfhörern gucken, wenn eucj euer trommelfell lieb ist
2:41  „Ju ar not a tscherman WORRIOR?!? Ar ju AmerickN?!“ 👹
Ich hab eigentlich auf das "... Ja, das bin ich" gewartet
Hänno: WIR BRAUCHEN VERSTÄRKUNG Niemand: Nicht Mal der Wendler:    Kalle und die Soldaten: JAWOLL SIR
2:49 Ich fühlte mich in diesem Moment jüdisch.
02:15 REEEEEEIIIINNNN  Kalle heilt erstmal weiter hahaha
Alles eskaliert. Kalle: MAN NENNT MICH SOGEKING😂
6:34 die lache ich weis nicht ob Kriegsspiele gesund für ihn sind 😂
5:40 sector clear 5:41 NOT CLEAR NOT CLEAR!
Kalle: headshot Hänno: Pisst sich weg...MEDIC!!! dreht sich um zu sterzik Hänno: Sterzik werd mal Medic. schießt Sterzik ins Gesicht  xD
Отличное видео! Очень занятно наблюдать за тем, как немецкие игроки играют за Вермахт, тем более в Hell let Loose где есть общение.
ganz gemütliche runde spielen und hast die im squad:D
"Vorrücken zum Panzer" wie da die Spucke fliegt ist 10/10 xD Danke Max!
holy shit i have no idea what he is saying but this is gold lol
2:33 genau an der Stelle stürzt einfach mein Handy ab :D
Bei 5:00 : Wie der Spaß-Squad unter dem Motto "Bewegen und Feuern" besser vorrückt, als manch andere Spieler die sonst irgendwelche ernsthaften Taktiken anwenden! xD
13:58 der Typ der nur in die Luft schießt.. HAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAAHHAHA
Hört auf mich zu mobben indem ihr mich disliked 😡
@appleschorle3416  hs
@appleschorle3416  ist gut wenn du gedisliked wirst
Ich warte auf eure Likes auf meinen Song
Same
Ich warte auf ein übelnerviges„Raubüberfall Schatten Legenden“
haben wir alle😁
Jawoll ihr disliked mich nicht mehr
@appleschorle3416  hs
@appleschorle3416  nerv nicht
Wir haben alle das Video gesehen alter wtf werd kreativ
3:33 Erstmal befehlshabenden Offizier der Armee erschossen ja moin.
Bin ich der einzige Dr das noch immer gucke weil es so witzig ist
Das Schlachtfeld ist wieder genau das richtige für den Trupp: "Gulasch"
Nachbarn: Haben sie gestern auch komische schreie gehört? Hänno: Keine ahnung Auch Hänno:
2:50 is the reason your grandfather can't watch you play. 🤣🤣🤣
„Ja hey, ist kurz bissi eskaliert“- triffts glaub ich ganz gut :D
Ich feier diese Kombo aus den Viern so krass, die Mischung aus Behinderung, rumgeschreie, geilen Jokes und EXEKUTION 😂 So geil, bitte mehr davon, UNGLAUBLICH.
Ihr MÜSST bitte unbedingt eine Fortsetzung machen. 😂😂😂 Ich hab mich bepisst vor lachen. 😂😂😂 Wegen euch suchte ich das Spiel jetzt auf der PS5 und hoffe immer irgendwie das wir uns mal im Cross Play begegnen. Auf der gleichen Seite hoffentlich. 😅 Es wäre mir eine Ehre unter Ihnen dienen zu dürfen Herr Hauptmann. 🫡
Endlich mal wieder ein 2. Weltkrieg shooter mit Hänno
Ich sehe die Werbung schon vor mir:  Kriegen sie auch Kopfschmerzen aufgrund von Schuss- und Granatenlärm? Nehmen sie jetzt das neue Ibuprofen.  Empfohlen von Militärarzt Kalle Koschinsky. Ehre.
I have no clue what anyone was saying in this video yet I still had fun watching it 👍
6:31 Me and the boys in WW3 when somebody die.
Der Gulasch squad, im krieg. Na das kann was werden.
Gucke das video zum 8ten Mal und es ist immernoch so Unterhaltsam ❤
12:17 das ist der moment... wo man warm wird mit dem game ... bin stolz auf dich max <3
Heiland, meine Lachmuskeln, wallah xD Und meinen dicksten Respekt an das Mikro-Anti-Clipping, das brauchte sicher ne eigene Kühllösung bei der Last xD
Seit release hab ich das Video locker 20 Mal gesehen und muss trotzdem immer lachen. Einer der lustigen Videos die ich je gesehen habe, Ehre alla
Entweder wurde mir das Video nicht angezeigt oder habs nicht gesehen. Zum Glück habe ich das jetzt noch entdeckt! Das ist echt der Hammer □
1:11  Ich habe danach nur noch auf die Panzerschokolade gehört xD
I don’t understand a single word they’re saying but I’m here for the experience 😂😂😂😂
feier auch fast am meisten wie die jungs Hänno alle 10 Sekunden mit nem anderen Dienstgrad anreden
The auto-translate can't keep ip with the amount of shouted ordes given by Herr Kommandant 😂😂
bin ja nur am lachen,, wtf   was ist das denn ??? wie geil
Hänno denkt glaube wirklich er wäre aufm Feld wie er rumschreit
12:44 Fury (Herz aus Stahl), nur von den deutschen neu verfilmt
“Mine on the door let’s go!”   “MINE… ON THE DOOR”   “I have no mines!”   friendly fire
Zu funny, ich wünschte jeder würde so witzig das Spiel zocken.
Bitte mehr von der Spandauer Trümmer Truppe aufm Schlachtfeld
-haben wir noch ne Ibo?     Hänno: ja, wir haben noch salamibrödchen!
7:53 Hänno nimmt Verluste sehr ernst....
Mein Lieblingszitat in dem Video war "AAAAAAAAAAAAAAAAAAAH"
Eins der besten und unterhaltsamsten Videos, die ich je bei YouTube gesehen habe🤣
Links und rechts fliegen die Kugeln vorbei, deine Kameraden sterben vor deinen Augen     Hänno: Hysterischer lachkrampf....
Love the energy if possible English subtitles would be greatly appreciated.
4:33 er belebt eine person mit ananas wieder👌🏻😂😂😂😂😂😂😂😂😂 WIIIIEEEE????😂😂
Wie schnell er Ränge steigt😂von Leutnant auf Hauptmann und schon General 🔥
Ich habe schon lange nicht mehr so Gelacht , danke an das Gulasch Squad <3 Ähre Alla !!
6:57 EINE IBUPROFEN IN DEIN GESICHT 😂😂😂😂
Hänno gönnt sich "ich seh nur so diesen Fuß fliegen" 😂
An einem blöden Tag schaut man sich das an und es ist wieder ein toller Tag
sollte die neue Spielbeschreibung vol Hell let loose werden :)
Seine Kameraden: werden von der Artillerie pulverisiert. Hänno: lacht 😂
6:35 - da kann sich jeder James Bond Bösewicht warm anziehen. Hänno ist 1000mal kaltblütiger! Hier knallt der Kommandant gnadenlos den Medic ab, wenn er zu lang beim verarzten braucht o_O Mega Video wieder mal! Hammer!
Inselaffen ist halt wirklich die perfekte Beschreibung.
"Du hast alle getroffen ausser ihm. Alle!" Erinnert mich hart an die Fliegenszene von One Punch Man xD
3:34 habe ich den größten lachflash geschoben der Typ einfach jawoll jawoll  Hänno:Schuss!!!!     Hahahahahaha😂😂😅
2:26 "MINE AN DIE TÜÜAAAA!!!!!11!!!1!elf!!
i just love how German sounds i wish i could speak it is a beautiful language i have tried so meny times
Max’s gedämpfter schrei bei 10:58 AHAHAHA
Empfehlung: Nicht mit Kopfhörern gucken!!!
11:45 Kalle singt einfach "Man nennt mich Soge-King!" Ist das etwa eine One Piece Referenz XD
2:50 diese Szene ist pure Komödie. Amazing
ENDLICH ich liebe dieses Spiel
noch jemand der sich gewünscht hätte die anmod wäre "ja das bin ich! hand of blood!" gewesen?😂
Irgentwer: passt ganz gut bin auch grad son bisschen in Mordlustiger Stimmung  Handofblood: bin ich eigentlich immer seid dem ich Computerspiele spiele
I didn’t understand a single fucking thing in this video but it was amazing
Concentrated 100% Homegrown Soviet PTSD Simulator
3:06 das Geschreie erinnert mich an den Kampfgeschrei von Private Joker aus Full Metall Jacket  „Bullshit, davor hab ich keine Angst, üben Sie weiter…“
12:37 einfach AMONG US SOUND
7:58 Hänno lacht hysterisch vor sich hin während alle seine Kameraden zerbombt werden
Echt Unterhaltsam und lustig wie ihr dieses gameplay betreibt das kommen ein die Tränen
"Super immersiv" später "VORRÜCKEN ZUM BUNKER, WALLAH"  Genau wie im 2. WK, 10/10 would einmarschieren again
Eeeey das lass ich mir nicht gefallen
@agentx9929  inselaffe ist man perse nur wenn man aus UK kommt und das wünsche ich keinen.
Hört auf mich zu disliken 😡
@appleschorle3416  hs
Meine Gedanken
Wie heißt das Spiel ?
@appleschorle3416  nö
@jet.0002  steht im titel
@eurosholmes4182  omg bin ich dumm
@jet.0002  xd
Soldaten die in Kriegen gesehen haben wie es ihre Kameraden zerissen hat: :(     Niemand:    Hänno: 7:55
Sterzig ist soooooo ein perfekter Name für einen Wehrmachtssoldaten xD
Ich find‘s echt großartig, wie sie keine Ahnung hatten, was sie tun und trotzdem echt so wichtig für‘s Team waren.
Ich hab nur Hell Let Loose und Gulasch Squad gelesen, dann war bereits klar: das wird komplett EHRE ALLA!
Bitte macht mehr davon auch mal ganze matches von Anfang bis Ende. Mega lustig.
"Das war jetzt aber sehr laut"  Mein Hirn: THIIIIEEEEEEF SIMULATOR!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8:00 Imagine dein ganzes Battalion wird zweimal von ner Artillerie weggesprengt😂
Niemand: Babys in Flugzeugen: 1:55
I understand nothing but this is amazing 😂😂😂
10:58 Chat oben links:   random: bin ich auf YouTube papo: nein
Why do I feel motivated everytime they speak ?
I don't even understand german but i love this video
When he screams he reminds me of Felix, otherwise known as PewDiePie, only except of being Swedish, Hand is German and much more intense lmao
This is true teamwork.
3:30 wenn ich überprüfe ob Friendly fire on is.
Even tho i don't understand what they are saying im still enjoying the content no matter what and this is amazing!
hallo ! Ich habe gerade deinen Kanal mit diesem Video entdeckt! auch wenn ich die Hälfte von dem verstehe, was du sagst (ich lerne seit 1 oder 2 Jahren Deutsch) finde ich dein Video sehr lustig! Grüße aus Frankreich
Schade das es nicht mehr davon gab das war echt eine geile folge
man, I couldn't understand a single word, yet I had so much fun watching this video
0:39 "Abonniert HandOfBlood"  Joah
Finde es auch ziemlich unangebracht
@jakob.dillner  lol
@arnco1461  Wieso lol?
@jakob.dillner  ruhig bleiben es ist nur ein Spiel. Mein Kommentar sollte eigentlich mehr in die Richtung Witz gehen.
@delta_yankee9813  Achso. Okay. Bleibe aber trotzdem bei meiner Meinung;)
@jakob.dillner  soeey falscher @ wollte eigentlich @delta
@arnco1461  Ok. Alles gut
@jakob.dillner  ist ja auch ihr gutes Recht
@delta_yankee9813  So traurig es damals war, aber die Reaktion ist einfach so lustig xD und wieso in der vergangenheit leben. wir können es nicht mehr ändern. Mein vater hat mir davon genug erzählt, also darf man auch irgendwann mal wieder lachen :D
@MrLAMY  so lost,  nochmal alles durchlesen und dann über den Kommentar nachdenken
@delta_yankee9813  und jz? xD
@MrLAMY  ist jetzt
Buchstäblich jeder Gamer aller Zeiten
@mariavictoriaantipolo1994  HAHAHA
The vibes are immaculate.
Also für jemanden der das Spiel regelmäßig spielt, tut es weh sich das anzuschauen :D
Wie er beinhart Erika am Schluss ersetzt hat 😢😂
Als Amerikaner hat mir das den Tag versüßt
Junge wie geil seid ihr den 😅😂😂😂  Die Ibos killen mich 😂
Max: spielt das Mg 42 und macht 0 Kills damit xD.
Eine Legende besagt das Sterzik immer noch ne mine an tür machen soll
Selten so einen fetten lachflash gehabt😂
hej hano, this video made my day :D, more of u guys togerher pls!
The exact reason why I’ve been taking German for all four years of high school. So I can yell at people in ww2 games in German.
Mehr bitte, da ist viel Potenzial nach oben, das ist für mich wie eine Komödie als Film
"Assbuger fahr vor" ob Max wohl übersehen hat, dass es der ASSBurger ist?
80% englische kommentare 20% Deutsche kommentare
Schaue das Video zum dritten Mal hab immernoch Lachflashs 😂😂
Schade das daraus keine "Kadett Knabe"-Doku gemacht wurde : Das waren immer sehr schöne Videos
Ojalá supiera alemán para entender tus vídeos, pero se nota que eres divertido 😆
Me, an American watching this just to listen to normal German anger sounds
"We are here in the Wehrmacht" 😂
"JAAAA lecker lecker leckerlie, WOOOOOHHH" BUMM xD
Selten so gut gelacht 😂 Danke dafür 😂 Ich habe es 2 mal gesehen
@plebbyy69  zwei 🤣🤣
0:38 Bitte hört niemals mit diesen Eastereggs auf XD!
"Sterzik werd mal medic"
So ein gutes Video schaue es gerade schon bestimmt zum 6 mal und finde es immer noch mega Episch
I just want to say I don’t understand a fucking thing you said but I really want to fucking learn now your an absolute inspiration 😂❤
„Irgend nen Französischer Kurort“ 😂 Also die haben da sicher alles gemacht, aber bestimmt keine Kur 🥴
No idea what he's saying but this is gold👌🏽
Ifunny brought me here. I have no clue wtf anyone is saying but people shouting in German is humorous to me idk why
Und wer hat das auch schon über 10 Mal angeschaut?
Ich liebe das Video locker schon 3,4 mal geguckt bitte mehr davon echt geil👌
Ich Will und Brauche mehr Folgen 😂
I'm here as an American and I don't want make any problems here I've come in peace
So geil dass ich es mir zweimal reingezogen hab
Damn I wish I could understand this, seems like a great video
ich vermiss die alten tage ...
4:20 I don’t speak German but I got that one 😂
Dang, I wish I could understand German. They look like they're having a blast.
mit Hänno Stimme  Lass uns mit EHRE Spandau ZURÜCKEROBERN!!!
12:21 Alter wie geil die Scene aussah, wie in nen Film!
Heinrich Himmler nachdem er gefragt wurde, was mit den Juden passieren soll : 5:17
Ey leute bitte macht noch ein video !!! 🤣🤣🤣👍🏻
Vorallem ist das Foy. Und wo liegt Foy? Richtig, in Belgien :D
@eschekeschekson  naja, die Richtung hat gestimmt 🤭😅
Eyo what is I funny? All are saying that they found handofblood there. I wonder what it is
Ich
Yes!
Aber ganz schwarzer Humor
Uiiiiii schwarzer als der Humor meines Kumpels.... und der macht juhude n Witze
i can't understand anything of this BUT. I just love it.
* intense german screaming intensefies*
1 Ei, 4 Zigaretten, 1 Ibuprofen und ein Rosinenbrötchen mit Leberwurst...und dann kommt Bier ins Spiel
Bitte mehr davon 2024!! Super unterhaltsam!
„Are you a german?“😂😂😂
Idk what they’re saying but I’m entertained anyways
Hahaha wie geil merkt ihr noch was was für Typen geil 👍
Just Germans doing German things.
0:18 dachte ich einfach an den Wald mit den ewoks
Hab während des videos einfach übelst den lachflash bekommen 😂😂 geiles video
1:29 star wars fans habens gesehen
Спасибо, поржал от души.
8:20 legendary 🤣🤣🤣
Germans playing ww2 game as Germany. Funniest shit I've ever seen.
8:32 hört ihr das lol
Sterzik : lekkakakakakakakalie Bombe ,boom Kalle: den hats zerschepart
I need subtitles 😂
are u A Amercian SPY???? antwortet auf englisch : NO
Ey Hänno,wer cool wenn du mehr Videos von hell let loos machen könntest,weil die Folgen einfach nur geil sind und ich Lachflashes habe🤣🤣
No entendi nada, pero prometo que volvere algun dia sabiendo aleman a renovar mi orgullo >:D
As a German I can confirm…
Als echter deutscher kann ich dies bestätigen
Iwie nicht da sind sind die Bäume 10 mal so dick
Eso espero
This is amazingI I'm dying I wish I knew what they were saying
Das ist das lustigste Video das ich jemals auf YT gesehen habe. Ich hatte komplett Dauerlachflash
I only understood 2 words "medic" and "MY ASS"
Can you put subtitles as well please 👉🏻👈🏻🥺
könnt ihr das nochmal machen 😂😂😂🙏🙏 das is so geil
YoU aRe nOT a GerMaN waRRioR??!?!
Deutsche Leute spielen auf nem Finnischen Server und reden über Amerikanische Spione.
Das wirztigste das ich jemals geckut habe❤😂
Ab 9:53 denkt man man schaut einen Film alla
1:55 dies in German
3:03 bester moment
I need some english captions on this so bad 😭
Kleiner Tipp: NICHT mit Kopfhörern anschauen!
geil wie kann man das nur so lustig machen, kann man nur sagen top videos!
i think i need to learn german language right now
Jetzt weiß ich auch, warum wir beide Weltkriege verloren haben... was ein Sauhaufen. :P
jedes video von Hänno ist witzig,auch wenn darin Krieg vorkommt🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
this is more entertaining in German language
i wish my german was better im still learning
das gehört in jeden Geschichtsunterricht xD
1:12 Soldier : Request to take a short break  Handofblood : Break?! A German Soldier doesn't take breaks are we here to pick flowers or what Panzerschokolade and let's go  Soldier : Yes you are right i am drit i am nothing but durt  Handofblood : No man you are a badass Soldier but no breaks
Medic : Do you need Iboprofen? Handofblood : No i still have a Salami Sandwich
Si alguna vez escuchas a uno hablando español. Tranquilo no soy espía, soy división azul
Its a german pewdiepie lmao.
6:57 aus dem nichts! Bis man wahrnimmt was da kommt, ist zum reagieren kaum noch zeit!
Ich spreche nicht gut Deutsch.🗿
Vor allem als deutsche soldaten "Jawoll sir" keiner bei der deutschen armee sagt sir xD
Das Video bestimmt schon min 10 mal geschaut, und es ist immer wieder Lustig. Und ich werde es mir noch 100 mal anschauen. Einfach dufte
I wish I spoke German
Why german language is so funny
Bitte bitte macht nochmal ein Video zu hell let loose! Bitte 😊🙏 Das war sehr unterhaltsam und seitdem spiele ich das auch! 😄
Video geshen, steam auf gemacht, spiel gekauft, ERRRIIKKKAAA geschrien, profit
Who came here from Instagram?
Dieses Geschrei so geil. Lachkick, da willst du gleich mit in den Squad hahaha
Der Amerikaner denkt sich auch nur so: „ey was geht mit denen ab“  Ne sorry „wHaT gOeS wItH tHeM uP“  Hännos English ist auch echt was besonderes
7:55 diese Lache😂😂
Is schon ne Weile her.....aber: SO GUT XD......liebe diese Video!
I don’t understand what he’s saying, but it’s funny and I’m here for it.
wie wenn er ein netter lustiger youtuber ist 🇩🇪 ich werde ihn jetzt mögen
Alter bin grade zufällig auf deinen Kanal gestoßen ihr macht so gute Laune ich liebe es danke euch :)
Das beste Video je von Hänno❤❤❤❤😂😂😂😂😂
ICH BRAUCHE MEHR !!!!! Ich hab mich so weggeworfen xxxxxxD
Selten bei einen Gaming Video so viel gelacht 🤣
So ein geiles Game, habe jetzt auch wieder Bock drauf
Best WW2 german roleplay ive heard
Hänno: "MIIIINEEE AN DIE TÜÜÜÜAAAA!!!!" Sterzik: "Äh was?! Ich hab keine mine!" TATATATATATATA Hänno: "STIIIIIIIIIIIIIRB!!!"
Immer noch eines der besten Videos
I have no idea what he is saying but I love it hahah
I dont understand any of what he said, but this.....this is amazing😅😅😂😂
🎉Sie ist vielleicht die bescheidenste und herzerwärmendste Person, die es gibt😍💞😍💞
Niemand: Wirklich niemand: Handofblood:lacht wenn Team mates sterben
Sterzik  vor 2 Monaten  WOOOO Lecker, Lecker, Leckerliiii
Ich kann das vieeo immer und immer wieder anchschauen 😀
8:30 ich hab nen lachkrampf 😂😂😂
Volle Lautstärke. Mein Großvater: Die aussenden kommen, schnell in den Keller und nachladen 😂
So this is what our grandfathers heard yelling in the hedgerows 😂
7:56 bis 8:02 wär das echt, müsste man sich immense sorgen machen XD
Alter das war sau geil! Hoffentlich kommen da noch mehr Folgen :D Ich hab mich so weggeschmissen als du den Kommandanten erschossen hast xD
Made my Day !!! Gott hab I glacht 8-)))  Falls ihr noch Verstärkung braucht,  I kann au n rechda scheiss raus schwätza .... aber halt net auf Hochdeutsch ,  der wo s versteht hat damm was zum lachen ... aber ansonsten wäre ich glaub keine Hilfe .... Frontclown und Moving Target .  Spaß beiseite.... vielleicht trifft man sich ja mal , wobei ihr wohl eher mich treffen werdet .  Rühren , Kameraden ;-)
Hatte so ein lachflash die ganze Zeit 😂😂😂
Das ist mein absulutes Liebling Viedio von dir!
1:10 ist Ehre alla
I am so glad that English is similar to German. It made the video watchable since I don’t know German. 😌
8:55 beste moment
Das lustigste Video was ich je gesehen habe
Dies ist meine erste Aussicht, Ihre Videos zu sehen und ich Dies ist meine erste Beobachtung Ihrer Videos und ich liebe es 😍🤩
Random Person im Chat: bin ich auf Youtube Papo: Nein Video: er ist im video
Ich liebe dieses video jez schon 😂❤❤❤❤❤
I have no idea what’s going on but this has been amazing
Hand of bloods 98 year old neighbour having flashbacks
Einer der besten vids vom guten alten hänno🙃
Sehr geile immersion. 👍 Ohne die Jokes und face Einblendungen waere es sogar fast schon zu realistisch.  Team kills sind allerdings etwas unanständig 😀
Neue Spezialeinheit: Gulaschkompani 😂
I don’t speak a lick of German and just watching this video with auto generated subtitles but this is absolutely hilarious
Ich würde es lieben, wenn du jeden Tag Hell Let Loose spielen würdest
Hahahahahahhahaha mega geil bitte mehr von diesem Spiel oder sowas in der art
I don't speak your language but I find this funny regardless. Good job
2:50 9gag brought me here. Funny as hell. Cheers guys
The Wilhelm scream really ties this video together.
Er hätte eigentlich standesgemäß ein Kostüm anhaben müssen… Nach den ersten 5 Minuten hätte es mich nicht gewundert wenn er dort mit einer SS Uniform gesessen hätte ! 😂😂   Hab ich Tränen gelacht!!!
digga die folge ist immernoch legendär XD ich kak ab
Alter🤣🤣🤣 Lachflash des Todes 🤣🤣🤣🤣 danke Meister...Made my Day 🤣🤣🤣
Where did they post it
geilstes gamplay video ever mindestens comedypreis
Ihr müsst umbedingt nochmal das game auschecken. Die haben mega viel am Spiel gemacht. Bald kommen Flammenwerfer :D
"Sterzik, Lageberich-BAMBAMBAM!"
I can't understand anything what they are saying but this is so hilarious and amazing
Ich fand es mega geil. 🤣🤣🤣🤙 Vorhallem hat sich das mein Kumpel an seinem b-Day gewünscht. Alles schön und gut, aber dann mit meinen Boxen die was sehr laut waren. Kahmen viele Leute und auch die Polizei an. 🤣 die dachten hier wäre Krieg. 🤣 naja im Nachhinein bis 22 Uhr kann dir keiner was.
3:04 did their ancestors proud
3:02 "Ich warte auf den Schießbefehl" "Ahhhhhhhhhh" Edit: 6:12 "haha get headshoted"
Ich bin fast gestorben vor lachen es war einfach nur geil!
Video kurz zusammengefasst: Tinnitus
what moment when he said  "foot fleeing," and he saw the remains of his ally... I felt that. 🦶💨
Alter Schwede. Ich habe so gelacht bis ich Bauchschmwerzen hatte. Ein geiles Team. Mehr davon, bitte. 👍
10:38 Der Chat: Bin ich auf YouTube?😂
I don't understand this but it was funny asf!😂
At 6:14 it kinda sounded like he broke character and started speaking straight American XD
more of this content - its so good!
i dont understand shit but i love the german language and these vids make my day and night
7:55 diese Lache😂😂
No entiendo una sola palabra pero estoy aquí por el short JAJAJAJA
Ich gucke dieses Videos Safe schon zum 5ten mal
Einfach übel den Lachflash bekommen  wo sterzig in die Granate gelaufen und zerplatzt ist😂😂  Btw. Das game kommt mir so vor, wie Company of Heroes, nur, dass mam selber im Geschehen dabei ist oder?
I really love how random English speaking people watch this and still find it entertaining. Handofblood did everything right
hänno ich mag deine videos alla seit 1nem jahr abonent bist der beste
Ich habe Deutsch gelernt um dieses Video zu sehen
Hättet ihr daraus eine kleine Reihe gemacht, jede Woche euer Trupp in einer anderen Schlacht während einer Kampagne, "Band of Gaming Brothers" oder so...🥲
8:20 ich krieg mich nicht mehr ein🤣🤣🤣
Legendäres Video
Grandios! Sehr gute Unterhaltung. Gruß geht raus an die Kamerrrrraden!
Das Video kann Mann sich immer wieder an gucken
3:31 Jawohl jawohl Headshot😂
Deine vidios sind richtig geil einfach der hammer alter und wie lustig😂😂😂
Schau ich mir immer noch an wird nicht alt das Ding .....i love it 💌😎✋
I don’t know German but I still subscribed 😂
3:30 ich hab Tränen in den Augen xD
I don't understand a single word but I love it
ihr seid ja sowas von geil > grrrööööhhl :D  bitte mehr davon ^^ lach . . .
Mach mal bitte mit tick drick und duck ne Serie draus. Würde sicher richtig gut ankommen 🤣
selten so viel Schwachsinn gehört - durchgehend gelacht - abo gedrückt 😂
Kalle so Nutella tost mit Schinken und dazu Ananas als toping rauf da😂😂😂
I TRIED!!😂 2:33   HandOfBlood: "a ibuprofen for Sterzig, please."  HOB: "WHO ARE YOU RECRUIT, WHAT ARE YOU DOING HERE?" HOB: "um, you are not a german worrier?"  Sterzig: "get out of here!" HOB: "Are you Americ'n?" Sterzig: "GRANATE!!!"  AAAAAAHHH!!!  HOB: "THAT'S AN AMERICAN SPY!" HOB: "Excuse me are you americ'n spy?" HOB: "We are here in the Wehrmacht." Sterzig: "is this a german or not?"  HOB: "Speak GERMAN!"  Sterzig: "IS THIS A GERMAN OT NOT!!?" Sterzig: "I'm waiting for the order to shoot!"  HOB: "STERZIG, EXECUTE THIS MAN!" Sterzig: "AAAAAAAAHH!!!!!"
8:53 Pak steht für (Panzer Abwehr Kanone)
sterzik:keine feinde in Sicht Max durch schusswunde am verrecken🤣🤣🤣
Wie ich seine dreckige Lache liebe 😂😂😂😂😂
stressigstes video aller zeiten =))
Da will man es in ruhe anschauen und opa kommt mit meiner nerf + seine flashbanks
I understand nothing of what you say but this is still funny
I don't speak and germen besides 9! 9! 9! ... but I litarely spitting my morning coffee up with laughter at Germans playing hell met loose... they sound like they get so into it..
Bitte mehr davon es ist soooo lustig
I love this even if i dont understand a single word
Sterzik hat sich wie in dem einem meme angehört als er Granate geschrien hat mega nice
Nur wegen diesem Video spielen ein Kumpel und ich derzeit Hell Let Loose :D haben uns fast eingenässt vor lachen :D
5:32 subtitle : * Heroic german warcry  *
Wir kaufen Kopfhörer  Wir schauen dieses Video Wir brauchen neue Ohren  XD
Wir brauchen livestream und am besten ein paar zuschauer die mitspielen das wär geil so mit kommandant blood
dude, even being american and not understanding anything. i still watched the whole video and loved it
Ich finde die Videos immer lustig mach weiter so
I don't understand a single word in German but I've watched it for no reason
Die ersten 3 Minuten.. da musste ich erst mal drauf klarkommen ^^
comedy pur wäre mal toll wenn man sowas mit einem clan zusammen machen könnte und ihr zugsführer spielt und einer von euch den kommandanten
2:12 Here ya go tik tok
Wie immer sehr unterhaltsam. Danke.
12:57 einfach mal in chat links oben schaun😂
"Mir war auf einmal so warm am Arsch!" 🤣
ICH KANN NICHT MEHR VOR LACHEN😂👍
2:50 caught the American lackin 🤣🤣🤣
"Bist du Deutscher oder nicht? Ich warte auf den Schießbefehl!!!" "Sterzi exekutieren Sie diesen Mann!!!!"  1000% das sich das exakt so angehört hat damals XD
Sehr unterhaltsamer und authentisches Gamepla 😃😃
Bruh i just found this by accident and i already love this.
2:26 da ist einfach best stelle😂😂😂😂😂
man nennt mich sogeking! bester dude
"Jaaaaaaa Lecker lecker leckerlieeee wuuuuhhhh!!!!!!"  Sterzik ist der Hammer 😂😂😂
Gulasch Squad Legende 😂
Du bist mein Lieblings Youtuber HAHAHAHHA so Lachflash ein Spion !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Nada mejor que ver un video de alemanes jugando un juego de la ww2
Davon brauchen wir mehr. Bitte noch ein paar teile
wie sich sterzik einfach wie nen deutscher in einen Amerikanischen Weltkriegsfilm anhört
Sterzik der Praktikant 😂😂😂 und Fahnenflüchtling😂
Im only here for:DAS IST EIN AMERIKANISCHER SPION
HANS, WIR BRAUCHEN EINE BESSERE ÜBERTRAGUNG
Bitte mehr davon  together / roleplay auf euer art ist echt geil
6:26 12:04 for motivation
"Panzerschokolade und dann geht das" historically accurate statement
7:54 Neue Besetzung für den Joker
Macht mehr Videos dieses Spiels 😂
7:30 wie es einfach alle zerreißt 😂
10:53 einfach geil🤣😂
I can’t really understand anything but I still love it.
I don't understand a GOD  D A M N  WORD, but I'm loving the content, mate! Keep it up! :D
I should probably wait till I learn more german before watching more of your vids but love it none the less
panzerschokolade und weiter gehts xD
No se si respondan pero 🤣🤣🤣 cuando le dice 'hay un espia americano' y luego le pide ejecutarlo 🤣🤣🤣🤣 rifado.
Was seid ihr denn für ne geile Truppe!!! :D
Was für ein geiles Video Echt mega!!!
Fun fact: if you turn on auto generated english subtitles you'll be able to understand as much as if they weren't even on at all :)
Ich kann mir vorstellen echter deutscher Kommandeur, der lacht über seine Soldaten unter Artilleriebeschuss sterben  Sehr schönes Video, ich kann mein Deutsch ein bisschen prüfen. Es ist noch nicht Perfekt.
I dont speak much german but i enjoy listening to you herr hand of blood
Hab einfach erst ab min 6 gemerkt das ich noch nicht ready war hahahah
6:37 MEDIC!
MINE AN DIE TÜÜÜÜR!!!! So geil😂
Niemand: Hänno: lacht sich den Arsch voll während seine Kammeraden gegrillt werden.
echt cool hab mir das zum zweiten mal reingezogen ,,,
Bro is the reason i started learning German😭👊
👍
Sterzig ist halt auch der perfekte Name für nen wehrmachtssoldaten
Nicht einmal geguckt und schon einen Daumen nach oben weil man weiß das es gut wird 👍🏼🙋🏼‍♀️
Everyone : it's a stupid Ww2 game  Germans : 2:50
Das Video ist legendär 😂😂😂😂😂😂
POV hanno ist im Krieg jemand stirbt und er lacht ihn erstmal aus Feier ich 😂😂
I may be just learning German but I understood everything said
ich sterb hier noch vor lachen 🤣🤣🤣bitte mehr hll
ich sterb hier noch vor lachen 🤣🤣🤣bitte mehr hll
Richtig geiles Video, gerne mehr davon
Die Stimme geil wie ein echter Kommandant 😂👍
Ich sage nur Herzkasper ! ich kann nicht mehr vor lachen
einfach durchgehend lachflash
I went here because of nogla and terroriser....this is a funny video 😂😂😂😂
I dont speak german, but this is intertaining!
I am from Guatemala. I can't understand SHIT but I find German a beautiful language. Besides the fact that I love these guys intensity.
8:18 ich geb meinem Hund auch jedes Mal eine Stielgranate nach jedem Kunststück.
Das MUSS fortgesetzt werden!
Joa, keine Wunder dass wir mit der Zeit nicht mehr an allen Fronten gesiegt haben😂
"Irgend ein französischer Kurort" Ich kack mich ein!
Ich liebe dieses Spiel zum zuschauen
me too
I do not speak German but I wanted to know what my grandpa experienced on the battlefield so I watched it anyway
I barely understood a word, but i watched the whole thing and it was great
Pls mehr von dem Game und dem Squad✌🏽
es ist 2022 ich brauche MEHR von diesem spiel !!!!  btw die Kommentare hier killen einfach alles so witzig XD
Einfach krass mach weiter bitte
Dieses Video ist lauter als ein Heavy Metall Konzert
I'm not German but I'm gona watch these videos because I'm laughing a lot
Ihr seit soooo krank  Aber geil 🤣🤣💣👍
mehr von Euch und Hell let Loose bitte
Ah yes, a german youtube channel.
I want to learn German so I could perform in role plays like this 😂
I barely speak German now but I’m sure glad I understand it because this a hilarious
ich schaue mir das video schon zum 10-mal an und es wird irgendwie immer geiler;)
wie viel spaß dieses game mal gemacht hat
You just triggered my grandpa a PTSD attack. Thanks very much!
hahaahahaha xD  ich Piss mich hier ein vor Lachen!
Wow wo kam das denn her 😂😂☝🏻🙌🏻
Sterzik hört sich wie ein soldat von cod 1 an 2:42
Das Video ist wohl 2 Monate alt aber ich feiere es immer noch.
10:59 Pabo: nein
Imagine your Granpa heard “Excuse me are you an american spy?” 😂
Didn't understand a word but I love the language
Der dritte Weltkrieg mit 100# Humor hahahaha
Stellt euch mal vor wenn die Soldaten damals gelacht haben wenn ihre Kameraden weggebombt wurden😂
Hell Let Loose könnte auch mal wieder kommen xD. Bester WW2 Shooter. Am realistischsten
Dieses Video ist legendär
3:30 habe mich so totgelacht obwohl ich dieses video schon oft gesehen habe
I like how it got to the point where the english subtitles just gave up
Noch mehr von diesen Videos!!!
So unnormal geil🤣🤣🤣👍
Göttliche Unterhaltung ‼️😂
Das Spiel sieht mal richtig knorke aus :D
"stuhl"😂😂
Russel ist krass❤
Russel wie Russel von Deadpool 2
Russel wie Russel aus Oben
Einfach als kind vor vielen Leuten getanzt 😮
Und paar Jahre später wurde f1 fahrer ist natürlich nicht war😂😂
Eminem bist du es 😂😂😂😂😂😂
Kann ich das neue Marvel mclaren Paket haben bin riesiger Marvel Fan bzw. Iron man Fan
Grüße ausm home24
Die Show stuhl 🤣🤡 ich habe fertig 🤣🤦🏻‍♀️
Der Arme Junge...
❤
Legende
Russel Ist Der Beste
CC ADDI❤❤❤ [ERSTER]
❤❤❤❤❤❤😊
🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Geil
Wie alt ist er jetzt
Hab ich auch dran gedacht
Warum
Cc addi nie vergissen
Wie kann man was „stuhlen“?
Fortnite auf die 1
Es war nicht er😢
Das ist doch Zahnseide
Bree
Hallo addi kannst du mich bei Fortnite als Freund machen das wäre so cool
Ich habe dein creater cout eingegeben
Das war nd russel sondan lugi
Ich bin gut
😂 M A
Cc Addi eintragen❤
ich habe floss ich bin ein og
David10.15.
Er Stuhl ihr die Show? Dein Ernst jetzt?
Mein Ingamename ist Matze so heißt mein Papa
Estimo 14
Kannst du mich Adden
Kannst du mich bitte an mein Name ist Shld Youtube
Hi addi ich hätte so gerne einen Skin aus dem Shop ich heiße: xCT Finn
Hallo  addi kommst du mir Freundschaft Einladung bei Fortnite schicken das wäre ziemlich cool
Ich habe Unglück ich hate 2500 v auf mein Switch acc und ich wollte die verkaufen habe alle meine Daten gelöscht und leider wurden die v in mein pc acc nicht gespeichert 😢 aber ich folge Addi alle Addi Abonieren
Denn konnte man kaufen und der war nicht im Battle pass das is einer der seltensten SHOP emotes
Er kann so schlecht tanzen
Kannst du bitte was schenken : 35YMD
Kannst du mich bitte Aden habe dein craterkot schon eingetragen heiße Leon.Groeneveld
Ist das nicht egal jukt kein
Kriege ich vielleicht paar v Bucks
Hör doch auf ich hasse fortnite
Den
💀💀💀💀
Doch mich😮
Hey wirklich nice, dass du so aktiv Minecraft hochlädst. Wäre sehr cool wenn du in der nächsten Folfe den Full-Netherite-Beacon vollbekommst.
Das ich 30 Minuten einem Typen zusehen würde, wie er einen Gang langläuft und einen Knopf drückt und ich auch noch so viel Spaß habe, dass es sich wie 5 Minuten anfühlt hätte ich nicht gedacht. krankes Spiel
Als er sagte wir sollen uns in unserer Umgebung umsehen war ich fett am scheißen
Der Leuchtturm sieht mittlerweile echt stark aus
Ich finde es krass wie sehr sich Mühe gegeben wurde, das Spiel in der Beschreibung zu verlinken!
sehr cooles game, gerne mehr von solchen games
Keine Ahnung wieso aber das Game hat mich berührt. Tolles Game hätte ich ohne dich niemals gesehen. Schade, dass die Kommentare aus der Twitch Fanbase inzwischen bei jedem Influenzer unter jedem Video gleich sind ohne “aktiv” auf den Contend einzugehen und 90% nur am Trollen sind. Danke an alle, die noch kleine Infos und eigene Ideen in die Kommentare packen<3
Ich finde dieses game künstlerisch so spannend, es hat trotz der simplen, minimalistischen aufmachung so eine interpretationstiefe und es zeigt auch sehr deutlich dass jedes kunstwerk letztendlich ein selbstportrait ist, jedes buch eine autobiographie und jede rolle die man spielt ein teil von sich selbst
Sehr cool das in letzter zeit so viele geile singleplayer games kommen, weiter so👌
Ich wollte dir hier noch das game "there is no game" emphfelen. Sehr geil und trifft deinen Geschmack. Es ist ähnlih wie das game hier und hat auch ein ähnliches spielprinzip. Man geht ebenfalls gegen das spiel vor während es versucht dich durch alle möglichen arten zum schliessen des games zu bringen. Echt nice und auch eine schöne story und guten humor, wäre schön es vielleicht hier zu sehen :) hat ungefähr do 2-4 stunden spielzeit
7:40 Ich war auf Klo, Danke Lattensepp
18:57 ein weiteres Game das so cool ist und keiner kennt ist "Say No! More" wo man lernt Nein zu sagen und das auch echt süß. Und sicher Content :D
Dank diesem Video weis ich endlich wie Bernd das Brot sich all die Jahre gefüllt hat.
ich glaube das Spiel ist so mit das einfachste und simpelste was ich je gesehen habe und dennoch hat es sogar spaß gemacht dem Weg über Youtube zu folgen. Da merkt man mal wieder eine gute Idee und ein wenig Hingabe reichen aus um etwas großartiges zu schaffen.
7:30 Sitze hier mit ner Tiefkühlpizza nem jäger und gucke ein  papaplatte Video. Bin jetzt depressiv. Danke
Der Fehler liegt darin, dass Redstone das Signal verliert, wenn man nicht einen Repeater zwischenschaltet. Das einfach noch ergänzen, und deine Zuckerrohrfarm wird super laufen! Auf jeden Fall wieder super Folge des Lets Plays! Dein Durchhaltevermögen ist echt beachtlich!
Leute wenn ihm das so gefällt und er es in Horror haben will, müssen wir ihn dazu bringen „a dark Place“ zu spielen. Die sind genau das mit am pc verrückt spielen mit einer guten Portion Horror und einer netten Geschichte
Ich muss mich mal wirklich bedanken, dass du so regelmäßig seit Jahren schon, wie versprochen, das Minecraft Lets Play hochlädst. Hoffentlich endet das Letsplay nie und du hast auch in Zukunft weiter so viel Spaß an dem Letsplay. Ps: Der Leuchtturm sieht mega aus.
This is not a game ist auch ein Spiel in die Richtung. Super witzig und echt liebevoll gemacht
Guten Appetit an alle, die das Video beim Essen schauen!
Folfe
@buba1745  Folfe
@Ankush-Jeju  Folfe
​ @ivangames7494  Folfe
@Einkommentarr Folfe
@gamadays2316  Folfe
@ritzohr Folfe
@kubyy90  Folfe
​ @mrklugiii  Folfe
Folfe
@xCraith  Folfe
​ @DieFrischeBioVollmilch  Folfe
@s.m.6328  Folfe
Folfe
Folfe
folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Bruh 😅
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Trololol
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Hier bevor es gefixt ist
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Dachte das meme ist schon längst ausgestorben!
Folfe
Maul
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
folfe
folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
folfe
folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
​ @arbi6346  Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
@mathis3304  Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
was ist Folfe?
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
unterbruch hihi
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
@FrostalFenix Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
@Mattimuluck Folfe
Folfe
folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
​ @Nachtsimdunkel Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
@wlenordbahn  Folfe
@Nachtsimdunkel Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folge
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
@Ankush-Jeju folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
@CheeserMcDanler Folfe
@FrostalFenix Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Chillt😂
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe?
Folfe
genau für sowas war das internet gedacht! danke an alle die diesen historischen moment ermöglicht haben !🥳
Folfe
@Edi19111  Folfe
Bot
Wieso schreiben Alle Folfe
Erklärung hier 👇
Weil ich mich im Kommi vertippt hab - du Rentner
@Skendocreator  Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
@mathis3304  Folfe
@boring4ME Folfe
@fitendo7978  Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
😂
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Damit ihr was zum Fragen habt
Folfe
Folfe
FOLFE😂😂😂😂
Folfe
​ @buba1745 "Folfe" oh mein Gott seid ihr witzig,sich über nen Rechtschreibfehler lustig zu machen.Lmao 💀
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
6 monate ist es her ihr macht das immernoch
Folfe
Folfe
Folfe
Folfe
@Zipter3Folfe
Folfe
Folfe
Ich hab 1,5h in dem Game xD
Same XD
Stell dir vor, das ist schon das zweite Let's Play was ich dazu gucke xD
@tobiaswesseler5741  Haha XD
@tobiaswesseler5741 😂😂
Same
Same
Same
Same
Danke für die Info
Same bralle
Same
Same
Leute hahah
Bin grad fett am scheißen
Same
Hab Durchfall 😕
Hab leider Durchfall 😕
@Gamingfox03  nur das beste für dich das wird schon wieder mein gutester❤️‍🩹
Same
Same
Same
Same
Same
ich auch man
Same
Same aber im Dschungel  von Thailand, mit besseren  Internet  als in Deutschland.
Same
@Gamingfox03 wird schon einfach weiterscheißen
Same
Ja ich war im büro
Ich auch
Er hat das spiel 1000 mal auf steam gezeigt. Selbst du solltest es finden können.
Hä xD die Trollkommentarr sind doch die besten
Die Mischung machts
​ @Virus4627_  Nein, die sind einfach nur unlustig mittlerweile.
@Mxrcxl07  ne eigentlich ja nicht
weil das Spiel bisl an Stanley Parabel erinnert?!  - war ja auch genial..
​​ @Virus4627_  Doch er hat recht, trollkommentare im livestream sind nervig wenn fast jeder comment einer ist
@YoshiDr1fts  ich find die witzig
@Virus4627_  Ist deine Meinung, ich fände es halt cool wenn der chat auch mal etwas wirklich konstruktives reinschreibt so ähnlich wie beim joko und klaas gewinnspiel mit dem 1 mio euro koffer. Aber wenn du diese kommentare lustig findest kann ich es irgendwie auch verstehen wenn man das denkt 👌
Bestes Spiel, für ein Beispiel dass es nicht immer ein AAA Gitel für 80 tacken sein muss, bei dem man noch zusätzlich ausgenommen wird, für Zusatz Inhalte. Hier steckt Liebe und ehrliche Arbeit drin. UND!!! man bekommt ein danke fürs spielen ❤  😘 an die Entwickler
😊
Bro ich bin im Krankenhaus... 😂😂😂
da war ich auch omg
Same
Das hast du von mir 😢
danke
Cooles Game, nette Story mit viel Liebe. Bitte Versuch mal   "The Beginners Guide",  das ist im gleichem Style von den Stanley Parable Creatoren. Gleiches Konzept doch deutlich tiefgründiger.  Auch nen Hidden-Gem ist OneShot
Fand das game wirklich geil :) eine schöne abwechslung zu den ganzen anderen games 😊 und die 2€ für das game hat er sich verdient. Man merkt das dass Spiel mit Liebe gemacht wurde ❤
Hat einen sehr guten punkt das game, es gibt sehr viele leute die angst haben einen fehler zu machen und deswegen nichts ausprobieren. Aber man kann halt auch mit einem eigentlich sehr einfachen spiel konzept ein cooles game zaubern.
Ich schaue das Video um 23:18 einfach 😂😂🎉 papaplate einfach bester YouTuber ❤
7:34 sitze gerade auf Klo und lasse meinen fetten Atomschiss die Schüssel sprengen
3:54 wie perfekt die dono getimed ist
7:51 Ich die vor der Mikrowelle steht und auf mein Essen wartete
Die Idee noch ein Haus an den Leuchtturm anzubauen war echt insane, sieht so geil aus jetzt
Als ob Kevin einfach den Typen erschießt und nichtmal mitbekommt das E in dem Level auch schießen ist, eigentlich ist der joke dass man versucht den dude anzusprechen und ihn dabei umbringt
6:45 einfach grundlos den bro killen
6 Videos innerhalb von 1ner Woche nicht schlecht papakaken
Danke hab tief durchgeatmet und sitze an der Arbeit und guck deine Videos 😅
3:55 größter Jumpscare 💀
Danke für dieses Unterhaltsame MINECRAFT  Video, es freut mich das auf diesem Kanal so viel MINECRAFT kommt
Ich finde der aller letzte Raum beschreibt das Spiel gut, da wurde sich halt übel was dabei gedacht
Sitze in Thailand auf m Pott, hab mies Dünnschiss. Gut das man Papaplatte auf YT gucken kann ❤
Liebe diese Art Spiele auch das mit dem Anomalien
0:30 na ja dann.. geiles game, danke für den Stream o7
Hab kurz Augen zu gemacht und aufeinmal redet der Typ englisch besser als meine Lehrerin
Halbe Stunde zugeschaut wie er ein Knopf gedrückt. So glücklich gewesen dass ich das game jemanden geschenkt habe.
Egal, 3 Sekunden warten und das Geld ist wieder da
7:34 das ist so verdammt krass was das fürn Zitat war, danke kevin
Ein Meisterwerk der Täuschung: 'Minecraft'-Content, der so gut versteckt ist, dass man ihn nie findet! Deine Fähigkeit, uns auf Trab zu halten, ist wirklich bemerkenswert.
Erinnert mich von der Grafik her nach SUPERLIMINAL. Gleiles Game, wäre nice wenn du das auch mal spielen möchtest.
Geil das du sehr viel uploadest aktuell 😘
Zum dritten mal: Wenn du so an Kinitopet hängst, dann solltest du "A Dark Place" unbedingt ausprobieren.
„Ich muss auch auf „S“ drücken um vorwärts zu laufen … ist das krank“
7:56 chille um 3uhr nachts in meinem bett 😂
Die Tür ist mit den Ramen aufgegangen 😂😂😂
Inscription ist genau so geil. Kennt aber auch niemand. 8-10 Stunden und immer wieder geil und originell
Du musst unbedingt mal Inscryption zocken. Das ist von einem bzw. paar wenigen Entwicklern und so kreativ. Schlicht gesagt ist es ein düsteres Kartenspiel, aber darin verbirgt sich so viel mehr was man nicht spoilern möchte. Zuschauer würden es 1000% feiern.
Kannst du bitte "There is no game" spielen ? Auch ein krasses game, was mega interessant bei dir wäre!
Ich finds geil wie er am anfang direkt kein bock mehr auf das game hat und dann als der Button hinter ihm war auf einmal Geiles Game und am ende findet er das es ein einfach ein masterpiece ist was auch stimmt❤
Aufgabe" Schließe das Spiel" Er: schließt das Spiel und ist verwirrt xD
Erinnert sehr an eine light Version von 'The Beginners Guide' von Davey Wreden - zweites game vom selben dude der Stanleys Parable gemacht hat.  Das musst du unbedingt zocken. Das crushed das hier mit den kleinen fingern in terms of deepness und storytelling.
Gaming content wird sehr enjoyed von mir, bitte weiter machen die nächsten Monate 🫡
Ich glaube der Erfinder hat einfach alles durchgespielt was die Beeinflussung der simplen Neugier zu fördert 😅😂 einfach schon dieses klicke drauf und Zack ist es zu 😂😂😂😂
Dieses eine Haar zwischen PAPAPLATTES MITTELSCHEITEL HAT MICH MEHR GETRIGGERT ALS DER FUCKING KNOPF
24:40 so ein horror game gibt es schon „A Dark Place“ spielt auch einen auf Virus, ey wenn du das mal spielen würdest wäre krass!
Neues PapaP video wird bestimmr absoulut Scheisse🔥🔥🔥
Oh endlich mal den typen gefunden der versucht hat aus einer leeren flasche zu trinken nachdem er sie umgestoßen hat.
Dürfte ich mich auf deik Gesicht setzen während ich eine Zigarre rauche und zu kollegah Mondfinsternis abgehe?
weirdo
0:11 was wird
11:27 Du lachst, aber ca. so habe ich Witcher 3 durchgespielt 😂
Die Entwickler haben crazy humor haha
7:40 war wunderschön zu sehen von was ich umgeben bin🥹(Wäschekorb, Waschbecken, Waschmaschine, Trockner) ( kleiner Tipp ich sitze auf dem Klo)
Danke für diese äußerst unangenehme Bewegtbildproduktion
Paparatte mal wieder ein Komiker wie er im Buche steht
Ne absolut geile Spielidee ❤❤❤
Die Direktübertragungbewegbildproduktionsqualität ist ja mal richtig Bombe
Wenn du den Comperator beim Piston mit einem Repeater ersetzt sollte die Pistontür eigentlich schneller öffnen und schließen
Wir wollen die Basti Kevin Abende zurück!!
Der Cardboard man ist ne fucking LEGENDE
7:40 ich war aufm Klo und hatte Durchfall.... Danke Danke 😂
Jocraft hat mal so ein paar trollmaps in Minecraft gezockt, die ihm zugeschickt wurden. Die sind ganz ähnlich vom Prinzip her und ich denke das wär big, wenn du die zocken würdest. Die sind glaube ich bei ihm auch jeweils in der videobeschreibung.
7:50 ich sitze hier in Sydney, lebe im 40sten Stock habe eine Traumfrau und es kann kaum besser sein. LOL Danke Kevin, da denke ich echt nicht so oft drüber nach.
3:53 geiles timing bei der donation
Das war ne halbe stunde? Das hat sich wie 5 Minuten angefühlt😂 Das game ist so Genial
Ich bräuchte einen Knopf um den Papaplatte zu beenden, sonst beende ich mich selbst…
7:54 cold moment 🥶🥶
29:32 ich bin ehrlich das stimmt ich als Entwickler kann sagen das ist besser als jeder Therapeut und 100 mal besser sich im Nachhinein Videos von Leuten die es gespielt haben anzusehen es hilf wirklich wenn man sein Leben hinterfragt und nicht mehr weiß wie es weitergeht oder wie… Leben. Sorry wenn das hier zu emotional wurde(wollte auch nochmal sagen ich bin nur Entwickler ich habe The Corridor nicht programmiert bin nur ein Random Entwickler der diesen Kommentar schreibt)
Erinnert mich stark an die Seite Nobrain😂 ach war das herrlich mit den 3 nackten Opis
Ja aber mit einer Redstone Fackel geht das besser
Worüber redet ihr lol
@Engel18293  minecraft
@hdhzreahfdyrhgedfhdf  ik aber MC kann doch gar nicht in dem vid vor?
7:40 ich, der gerade einen abseilt, danke dafür iBlali
ob du's magst oder nich, aber nem Schisser bei Horrorspielen zuzuschauen oder jemandem ders eher selten macht, ist am unterhaltsamsten Ist halt Abwechslung und Schisser war natürlich höflich gemeint😅
Wenn man ein Horrorgame dieser Art spielen will empfehle ich Imscared
Bruder wegen dir hab ich mir mein Zimmer angeschaut  Cool diggi
Dieses Spiel hat mich so berührt, ich habe Seiten gesehen die ich noch nie gesehen hab ❤
So ein wholesome Game hat meinen schlechten Tag ein bisschen besser gemacht
Finde es sehr gut dass die drowned farm so gut funktioniert, ich würde das automatische lager noch größer bauen!
4:37 die Palme wedeln 💀
30:50 gänsehaut hahahahhaa
Die schnellste Halbe Stunde meines Lebens
Die Kuhweide ist wirklich schön geworden, Minecraft rules
Digga, das Spiel ist ja richtig stark
11:20 ich wette da sitzt der Cutter nich selber da und macht diese Geräusche😂
Progamer Tipp: Alt + F4 😉 works nearly in every Game.
7:30 er will einfach Hope Core machen
7:52 Schaue es halt wirklich am Meer im Urlaub 😂
ich hatte gehofft das er noch ein date mit dem button bekommt😂😂
Bitte spiel mal den Feuerwerks Simulator (Firework Mania) geiles Video wie immer 😂❤
Langsam reicht es auch der 347 part vom bauen eines Leuchturms!
Mehr solcher Games!
Wo bist du
Same
Ich schaue es beim edgen
Würde es feiern wenn du mal Fears to Fathom spielen würdest, Lattenpapa.
Spiel Mal 12 minutes das wird dir gefallen👍🏼
Geiler Mann macht geile Sachen!
Banger wäre wenn er es wirklich nie wieder geöffnet hätte und dann einfach 30 Minuten Bild wäre als Bait 💀
wie geil alter hhahaha der typ ist ein genie !!! also wirklich ! hammer !
Sitz aufm Klo aber ja die Umgebung mal ein Moment nehmen und guten Rutsch 😂
10:40 Das Game hat ihn einfach predicted
Lol yeah! Absolutes MUST PLAY 😂
7:40. auf dem Klo 😂
Stanley Parable könntest du auch mal Zocken, ist ein wenig so, aber viel größer
Ich empfehle dir IMSCARED, ist ein Horrorgame in einem ungefähren Style wie in diesem :)
Als er das dritte Mal den Knopf gedrückt hat, ist bei mir Schweppes Werbung gekommen 😂
Firewatch wäre vielleicht auch noch was für Dich! ✌️
hab so nach 5 Minuten abgeschalten weil ichs so geil fand dass ich es selber mal spielen wollte, ernst nices game
Weniger Papaplatte mehr Cardboard man 😢
Ich war auf Toilette neben mir war Toilette Papier. Toilette immer bester ort zum entspannen 😂
6:32 er killt einfach Jeffrey😭
Das mit dem Moment kommt krass
gut gemacht willbo❤
mehr rätsel oder horrorspiele bitte
Mama: Wir haben Smii7y zuhause Smii7y zuhause: HAHAHA LOL DAS SCHLIESST SICH
Kleiner Tipp wenn ihr die Geschwindigkeit auf 2x stellt verschwendet ihr nur 15 Mintuen 50 und 9 Sekunden eurer Lebenszeit, anstatt 31 Minuten und 18 Sekunden :)
4:01 Sebi hats vorhergesagt xD
Ja super game jedes mal schließt das game einmal hattest es komplette Kontrolle über deinen PC und dann sagt es such noch danke so geil 😂😂
your a true gamer
Wie damals mitten in der Nacht "Bernd das Brot" gucken. Weiße Matrix, Bernd läuft rechts aus dem Bild und kommt von links wieder rein
Wäre schon cool gewesen wenn der cardboardman am Ende gewesen wäre
Fande das Spiel damals sehr nice
16:40 ich habe auch jahrelang aus dem gleichen Grund so gespielt 😅 wegen Ace Combat
Sir Whoopass(TM) ist auch ein Spiel mit viiiel Witz und Humor und Liebe
Ich bin der Sohn vom Soldaten, den du getötet hast
Spiel mal A Dark Place. Es ist ein Horror Game in diese Art von Spiel. Es erstellt Dateien auf deinem PC und macht Screenshots von deiner FaceCam und fügt sie im Spiel ein und so.
4:00 wie er zusammen zuckt😂
2:16 Undertale refferance von sans
das Spiel hat so ne Portal2-Komik :D
7:45 dein erst bin gerade fett am am u-boot legen 😂
Wenn es noch nicht gespielt wurde wäre Stanley Parable auch ein sehr gutes Game
9:03 was eine walross lache digga
7:32 Bianca type shit
#1 Trends in Gaming?!
Es gibt ein ähnliches Spiel mit einem Erzähler wo man gegen ihn vorgehen soll, es heißt the loop.
"Daily dose of the internet" bring einfach nen game raus.
Im not german but this is funni
Du kannst mal „there is no game“ spielen ist auch eigentlich ganz cool
Mehr bitte
Das Spiel ist ähnlich wie „There is no Game“. Probier das doch auch mal!
Geile neue Minecraft lets Play folge
ein tolles spiel da kommt liebe auf
8:08  sitze auf dem scheiß Haus und gucke wie immer dein Video flutscht dann besser
6:50 bin auf Arbeit danke in 10 min muss ich anfangen
Soo geiles game❤️
Da hatte der Entwickler wohl einfach keinen Bock ein Level-Menü zu programmieren
Er wollte wirklich die Tür😅
der ganze chat sagt das das spiel zu leise ist... untertitel wieder an soll und der content creator mode besser ist... kevin reagiert da 0 drauf aber das liest er vor ^^ 7:54
Average Lattensepp PC skills
Cooles Gameplay. Vielleicht könntest du am Leuchtturm an der Spitze noch was kleines änder
I am scared  is ein horrorgame das auch "die Kontrolle über deinen PC übernimmt". Ist aber schon ziemlich alt
7:50 bin in Griechenland im Hotel
richtig gut!!!❤
Erinnert mich an die og minecraft adventuremaps
Bitte mehr Papaplatte 😍
Ich feier diese Games. Bitte spiel mal Jazzpunk.
11:45 so habe ich vor nem Monat noch gespielt weil pc zu schlecht war
wie geil omg
24:50 Imscared: am i a joke to you?
7:54……bin in Dubai im Hotel auf Toilette
3:55 einfach Wieland
Ich frueue mich schon auf die nächste Folge minecraft lets play
Sehr sehr nices game! ❤
Bitte mehr von The Long Drive
Alt F4 damit geht alles zu 😂😂😂
Wenn dir das Spiel schon Spaß macht, gibt’s ein ähnliches Spiel, der auch sehr gut ist und fast niemand kennt es heißt Fork Road
Bro können die Thumbnails bitte noch beschissener werden?
7:36 am scheisse. Bin ich auf Klo bei meinen eltern
Warum bin ich am Schluss emotional geworden
4:09 meine oma hat das als klingelton😀
Irgw ne ganz coole Spielidee. Hast du schon "There is no Game" gespielt? Geht auch nen bisschen in die Richtung, aber is mit mehr Content als das.
“Die Aufgabe ist es das Spiel zu schließen?🤨 (31 Min)
Geiles Game!
Fühl ich 😂
7:45 War am Scheißen 💩
ja true, süßes game, werde ich weiter empfehlen
Schaue dein Video im Urlaub auf dem  Eifelturm der ist in Paris das ist die Hauptstadt von Italien
Stanleys Parable währe auch so ein spiel in der art
2:50 es wäre viel lustiger wenn jeder knopf das game schließt aber nur der eine bringt dich weiter. wenn du 2 mal den gleichen nimmst kommt so ein kommentar "bist du dumm" oder sowas
Der Leuchtturm sieht wirklich mega aus! Weiter so ❤
7:35. ja super ich liege gerade mit nem Kater im Bett
schade das über das meiste am anfang rübergelabert wird xD
7:50 wand wand wand
Bro spielt 30 min ein Game und drückt nur auf einen Knopf hahaha
bitte wieder the long drive
Wow, der dritte Leuchtturm ist echt schön geworden 😮
Pls zock mal doki doki literature club, einer der kürzeren games mit sehr krassem plot
Deutsche Bernd das Brot😂
GEiler Mann macht geile Sachen
7:46 bro war genau in der sekunde am kacken
sowas sollte Basti mal spielen
A truly fantastic game concept!
Kannst du bitte das Spiel "Superliminal" spielen? Ist eine ähnliche Art von Spiel mit Rätseln und optischen Illusionen! :)
Bitte mehr von The Long Drive
Der Button war im Level bei 6:26 an der Decke dinoCry
wow sehr gutes video 👍
Spiel halt the standly parabel wenn du das game magst wirst du das auch lieben
3:55 lmao
cooles game, also als witz oder so, aber kein ernstes game halt, trotzdem nice, aber hoffe auch gleichzeitig das nicht mehr solche games kommen 🤣🤣
7:30 warum sollte ich um mich gucken ich bin gerade am scheißen. Es stinkt ich werde nicht einatmen! 😅💩
Krass Bro ist das crazy...
Bitte mehr Papaplatte
The Long Drive bitte
Lattensepp sollte mal in "the Stanley Parable" reinschauen ist auch funny ash
Hätte man den Stecker "save data" rausgezogen wäre das Spiel resettet worden
7:35 erst mal double spenden anmachen
Kevin ist in dem Video irgendwie anders als in anderen gaming videos oder? Also ist cool und so aber weird in jedem 2. Satz zu hören, wie gut das Game sei. Aber geil ist das Game auf jeden Fall
Die aufgabe ist deinen youtube account zu schließen
Dachte am Ende kurz da kommt ein Jumpscare💀
Mach mal so auf 2016 Basis Gmod
Ohne zu lügen, ich hab heute geträumt du würdest dein minecraft lets play weiterspielen
Den Anfang vom Video auf 0,25x Geschwindigkeit ist zu wild.
Dein Minecraft Gameplay hat voll dir Aura
Sehr geil🎉🎉🎉
Hä was ist daran weird er feiert das Game halt
WAS? Nur eine Palme auf der Insel? Keine Hängematte möglich? 1/5 Sternen >:(  Edit: Spiel ist großartig. Ich hau jetzt nur ab, um es mir selbst zu geben ^^
Meine Aufgabe ist es das Video zu liken und eure auch
stellt euch vor man hat einen kaka pc und braucht 5 min zum starten haha
Endlich, Smii7y hat das schon vor jahren gespielt
A very nice game
Maybe ist da noch ein Level nach dem Zettel
7:52 bruder ich sitze auf nem klo
Hab gehört die olympischen spiele sind auch gut 👀👀
gutes Video. Aber nächstes mal bitte ohne diesen komischen Kobold hinter der Kamera
Es geht nur um ein game wo man ein knopf drückt. Aber platzt 1 in den gaming trends….alles klar diggi
18:20 Lattensepp hat es cee_1y gegeben.
4:02 wie sebi einf prediktet hat
Kevin: 7:30  Digga bin am scheissen
Bin in ner Bahn mit 4 Stunden Verspätung
Warum sehe ich jedes Game das Smi7y nen Monat vorher gespielt hat dann bei Kevin
Bro bin halt am kacken lass mich doch 7:50
imagine du spielst das Game über Geforce Now und musst jedes Mal eine neue Sitzung aufbauen ;D
Wer schaut das Video auch mit nur einer Hand?
Hab Video geguckt und dann ist meine Mom reingekommen und die hat gesagt deine Haare sind hässlich 🙂🫡
f an die leute die den savegame plug gezogen haben und nochmal von vorne angefangen haben nur um einen raum weiter das ende zu haben ...
Genau
Spiel mal bitte stanley parabel
ich bin mir nicht sicher ob ich es wirklich gut fand muss ich sagen
9:20 massiv
Erinnert mich an "There is no game", aber keine Ahnung, ob es das für PC gibt.
Hab Den Stecker bei 28:50 gezogen findet selbst heraus was passiert
Er muss mal Pleh! ausprobieren😭
LOL, mein YouTube ist in dem Moment zugegangen! 😅
so ein geiles game
7:37 Ik bin krank und liech afm sofa
geiles game
Liebe es wenn du sowas spielst.. absolut nischiges Game ..aber super brilliant.. würde mich interessieren was passiert wenn du doch den save Data Stecker ziehen würdest
genau so keine Ahnung wie du das Minecraft lets play mal wieder bringen solltest Papakacken
Bitte weniger Papaplatte
Wann komm wieder Döner sim mit Basti
Hi Kevin, spiel mal Superliminal das wird dir gefallen.
7:30 —> 7:55
3:00 😂😂😂
CoOp? So Dr WHO-Style? 😅
cooles game!!
War echt ein cooles spiel
Toter Witz
Lass es doch?
mehr vom button
Ha ha
Aufmerksamkeits probleme😂
Bitte weniger Cedrik7
Bitte weniger kleine kiddies ☠️🤦🏼‍♂️
Junge es ist so unlustig
@ChrisGLPS  ich weiß das der Witz tot ist Jungs
@eierkuchen77  ich weiß bro
@Cedrik7  ne bro weißt du offensichtlich nicht
Spiel mal "the stanley parallel"
Wie papaplatte am anfang nichg mal versteht,dass das der sinn des games ist und dann direkt beleidigt🤦😅.
Der Intel-Simulator
200 aufrufe pipiplatte fell off
Du solltest mal there is no game zocken is richtig gut
Cooles Video
mein vater sas zwei minuten neben mir als ich dieses video schaute und sagte random kauf ich mir
Mehr knopf weniger papaplatte👍🏻
"hua" min 3:57
Ich lese man muss das Spiel schließen und das Video dauert 30min...  Hab kurz gedacht wie dumm muss er sein 30min das Spiel zu schließen😂😂
Ich der auf der porzellanschüssel sitze und nen Snickers raus drücke und mich um gucke
Perfect vernim ist auch so ein Spiel
Der erste April war glaubich wann anders aber anders kann man hier nichts erklären
W game alter
7:50 am scheissen
Kannst du mal bitte poppy playtime spielen alle chapter
ich kann diesen Papaplatte nicht mehr ausstehen bitte weniger mit dem.
Schaue immer noch nicht Werbung.
Wann kommen wieder Krasse Storymode games
Bitte spiel mal poppy playtime alle chapter
Alt + F4
Spiel mal There is no game
7:35  wir sollen uns in der umgebung umgucken ich sehe mein freund das golum = Alt F4
Der buttom muss papaplatte drücken
Papaplatte oder ICH?❤🎉
8:56 einf ddlc
schade für den entwickler, dass 500.000 menschen es hier gesehen haben uns es sich deshalb nie kaufen werden... aber no front... verstehe ja, dass ohne das video die 1/2Mio das spiel nie gesehen hätte
Du hast den Ofen viel zu heiß eingestellt deswegen verbrennt der Kuchen immer
Die Nachricht die der Karton Mann uns hinterlassen hat: F*ck!
Bitte spiel mal School 666😭🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Stanleys  parable war auch geil
Ich seh mich da auf Rangliste #1 in "The Corridor" Speedrun.
mf braucht halbe stunde um zu schließen
There is no game ist genauso ein geiles spiel
superliminal könnte er mal probieren
kevin soll mal stanley parable spielen
Mehr knöpfe weniger lattensepp
Supper Video...,aber um mit Piglings zu traiden brauchts du Gold...
Noch keiner, der meine Meinung vertritt: bitte weniger Kevin, dankeee :)
RIP Steam
11:20 einfach wlan von meinem opa 25 mbps
HALLLOOOOOOO ALTER!!!!!!
Hab bei intermission ingame auf yt Werbung bekommen😭
Ich spiele auch invertiert 😂 bin halt so groß geworden 😅
game sehr geil ngl
Spiel mal Stanley Parabel 😮‍💨
There is no game ist auch starkes Spiel
Wann kommt wieder die Let’s Play Welt?
Gut
Game war geil, aber der kleinwüchsige Typ in der Ecke hat bissel genervt. 🙏
Geiles Gamw aber warum steht im Titel dass es die Aufgabe ist dass Spiel zu schließen ?????!!!! HÄÄÄÄÄ?
ANTICAMBER
geiles game
nene du musst das holz erst zu sticks machen
Spiel Superliminal
Keine Aufrufe Felloff
Killer Frequency könntest du auch mal zocken
Spiel mal Superliminal
Kannst du mal Superliminal spielen?
Digga the baby in yellow ist auch so ein geiles Spiel mit wirkliches Lore aber viele brechen ab weil der Anfang im Vergleich zu chapter 2 und 3 langweilig ist.
2024 und er schafft nicht sein steam overlay auszuschalten besonders die Freunde wenn sie Spiele starten ... und das ist nur ne kleine Einstellung
Ich auch, seit über 20 Jahren spiele ich es so. 😂
@MillhioreX  ich glaube früher gab es auch mehr Leute die invertiert zocken groß geworden sind
@Moejoe030Yt  Inzwischen haben viele Leute die damals invertiert gespielt hatten, auf normalen umgewöhnt. Zb nach lange Zockerpausen. Oder weil einige Spiele auch kein Invert Option bietet, musste man umgewöhnen. 😬 Ich kann beides, bevorzuge aber invertiert. 😅
@MillhioreX  ich komme auf ohne invertiert nicht klar habe da nur ein spiel was es nicht zulässt und das ist Pummel Party Gewinne dennoch meist gegen meine leute 😅 habe aber richtig alman mäßig die Entwickler kontaktiert die haben leider nicht reagiert
rr
Craaazy wtf chat crazy yo crazy  lets go insanes crazy game
W cardboard man
die stimmen werden lauter
'There is no game' kannst auch ma anzocken.. macht auch ma spaß wie des game einen verarschen will
Real Talk geiles game und deep
Die armen leute mit langsamen pc
Die armen leute mit langsamen pc
Hat ein bisschen was von Beginners Guide.
facecam bitte noch größer machen...,danke
7:30 bin am kaken also fr jz
7:44 fresse Kevin
Mehr papalatte
Ich Sitze im büro meiner mutter mit Kopfhörer meine mutter am arbeiten ich am Hausaufgaben machen während ich dir zukucke..
Ich guck das schieß cod um 7ur 30
Pov wie ich fortenite spiele …
Das war Unreal Engine
Bro der Titel spoilert anders
Wenn du das mochtest empfehle ich dir auch das Spiel " there is no game " sehr spaßig gibt es halt kein spiel
Kannst du mal ivinite Pizza spielen
Der Wechsel sagt guckt euch rum guckt was ihr macht ich bin in einen fucking Zelt es regnet und wir haben keinen Regenschutz
7:40 kacken😮
Spiel mal Moncage Weiß nicht ob es das Game auf pc gibt aber wenn ja bitte gib ihm nen try
cool!
Erst 6k nach 14 Minuten Papaplatte fell off
Spiel mal bitte the joy of creation
spiel mal das game pleh ist fast das gleiche kann ich dir nur empfehlen (horror)
wie heißst das game?
7m50s bruder ich bin im keller
Warum so viele Uploads in letzter Zeit
Alter gibts spiele ^^
Ist das brawl stars?
Bitte weniger lattensep sonst geiles Video ❤
Interessantes game wie heißt es gibt es dass nur auf Pc?
Alt F4
nie wieder bitte
3:09 gibt mir so Pokemon Rot & Blau Major Bob vibes junge was ein dreck
Hab's mir gekauft, denke 2€ sind mehr als fair
wann wieder mal the ling drive
Wieso hat er immer essen auf dem Tisch
Kann "stanley parable ultra deluxe" Empfehlen
Endlich, der ist sowieso linksextrem
Probier mal window kill
Kevin, spiel mal wieder Horror Games bittie bittie <3 :^)
Wird man von Steam als Entwickler irgendwie belohnt wenn die User ein Spiel besonders oft startet?
Yooooo Hallo Papa
Das game ist so wie diese wierden Typen die im Kustmuseum live "Kunst" machen. Ist für mich jetzt nicht so nice. Würde das niemals selbst zocken. Das video darüber ist aber gut
Kannst du mal ting (there is no game) nicht spielen
7:50 wat denkste wo ich bin alda ich lieg in mein bett in meiner bude die ich lange nicht verlassen habe auser für die arbeit zock weiter und nerv mich nicht
Bin am kacken was für tief Luft holen und umschauen
Wo bleibt the long drive?
kakaplatte
ok bro also actually what digga
Bin Kacken
Das Game ist gejil
Daddy ❤
Wann kommt wieder the Long Drive
Hatte noch nie soviel Spaß beim zuschauen 😐
Hallo Papaplatte hab noch ein spiel auf steam was dir Safe!!!!!!!!!! auch spaß macht ("Portal 2")
Why does the narrator sounds like phoenixsc?
Nice
olle lattensepp sagt schaut euch um was ihr erreicht habt.......ich:freundin hat schluss gemacht ich sitzt am pc besauf mich und fresse chips.....und der clown sagt schaut euch um wie nice hahahahahaha
mürde mich freuen wenn du es spielst war einfach meine Kindheit
und auch wenn es Random ist: ich kann dir gerne in MC helfen bei technik für viedios
Spiel mal Rain World
😶
Das spiel war ja nich so der hit...
Direkt zum ende geskiped und nicht bereut
Wie heißt das
Ist Alt+F4 eigentlich cheaten in dem Game?
Hey Kevin.
Spiel mal 98xx
👍👍
5 sekunden im Video schon am Rülpsen
LOL
...was wird
Bitte weniger von der Blondine
Wo minecraft
ich hab den save data stecker gezogen und der speicherstand wurde wirklich gelöscht ._.
wann eldenring dlc?
weniger kackapappe
Du hast genau 477.000 abos auf dem account
Что я тут забыл💀
also ich Kauf es nicht selber ich schau dein gameplay und freu mich wie bolle . hdl
Sagt er noch am Anfang
okay doch gekauft und dann streame ich es wenn ich Mal ne Kamera ausleihen kann
Bro ich war dabei einen j zu bauen UND AUS DEM NICHTS KAM DEINE WERBUNG und ich hab mich so krank erschrocken das ich mein j verklebt habe danke bitte weniger palattenpape
bin grad high ghaha gagamael blaytt blyat ahh spinne ohh kirwa
yuck, wer macht denn Schoner über seine Kopfhörer...
Geiles Game aber bitte nächstes mal weniger papalatte
hi
7:45 Halts maul und mach weiter
Was ich gerade machen einen wichs###
Bro bin grad kacken was willst du
Servus Lattensep
78
Nerv nicht
wtf ist dieses game
min:7:50 halts Maul
game sehr arsch
5minuten 346 likes schwach
❌❌❌❌❌Spoiler Blocker❌❌❌❌❌
übel ass das game
Einfach smii7y kopiert
hi
Bitte weniger xqc
Ich sag nix dagegen, dass Kevin viel von den Ammis kopiert, aber Smii7y hat das vor 10 Monaten gespielt. Wie lange sollte man deiner Meinung nach warten, bis man ein Spiel spielen darf, das ein anderer Youtuber schon gespielt hat?
@Gamecraft1234  Achso dachte der hat das grade erst gespielt aber jaaa…
@Soldi7YT  kommt auch oft vor, dass er irgendwas kurz danach auch macht, find ich aber ok, weil er damit ja auch transparent ist. er sagt im stream oft, dass er was bei nem ammi gesehen und sich dass dann für später merkt und meistens is es auch geiler content
nices game mehr davon weniger von dir <3
bitte weniger papaplatte
Bitte weniger Papaplatte
Der Creator tut so als wär das eine bahnbrechende Idee und sein Magnus Opum. Mit den ganzen Danksagungen und playtesting. Hat der 10 Jahre gebraucht dafür oder was?
Geiles video daumen nach unten👌
🫡
mir gehts gut
Diggah wie kann man so schlecht Englisch sprechen?
<33
beides müll das spiel und der spieler
Was bist du bitte für ein typ
Bitte mehr kontend aber weniger Papa latte der is kake
Nerviges Video, wie immer.
1ster
oha ich bin early
Schön
warum unterstützt du ihn dann hier?
@Beluxo  brd das schon joke das weist du oder
Einfach nur episch! Nicht mehr lange dann ist es endlich soweit
Ich hoffe das Spieler 456 überleben wird. Spoiler: ich habe sein Namen vergessen
Ein Geschenk zu Weihnachten, yes 🙌
Würd schon nicht enttäuschen
Also ich freue mich drauf!!
Bro ich warte schon seit ka 2 bis 3 Jahren und es kommt jz eif bald raus
Das Ding von thanos war lustig
Ich habe es geguckt! Geil
Endlich Kommt bald am 26.12.24 Staffel 2 🔥🔥🔥 hab so lange drauf gewartet als großer Squid-Game fan 🎉
0:33 geil T.O.P ist dabei ich liebe ihn 🥰
Wenn Squid game Staffel 2 kommt hab ich vor 1 Tag Weihnachten gefeiert❤😅😊
Ich liebe ihn er ist so mutig 0:53
0:33 Jetzt schon einer meiner Lieblings Charakter
Die Staffel sieht Fire aus 🔥
Mach länger bitte
Es ist ein Wunder geschehen 🎉
1:02 Kinderkarussell 🤣
Yessssss kann es kaum abwarten 😮😮
Seien wir ehrlich, für die 7 Folgen hat sich fast 3 Jahre warten nicht wirklich gelohnt.
Hab jetzt 1. u. 2. Staffel gesehen, und muss sagen ich liebe es. Es ist einfach cool und spannend. Jedoch sind manche Folgen einfach stupides Gerede, was ich langsam Langweilig finden würde.
Kann’s kaum abwarten. Zähle schon die Tage. Das einzige was ich mich frage ist, wieso dauerte der Dreh Jahre ? Sowas hat man doch in 1 Monat fertig wenn man jeden Tag dreht
​@Charakter.aus.gold.1 Schauspieler haben auch ein privat Leben und wer bitte will jeden Tag drehen?
@ andere müssen auch jeden Tag arbeiten und manche sogar keine 8 std sondern 10 std !!!!!
@Charakter.aus.gold.1theoretisch könnte man sowas in 2-3 monaten machen ja, aber nicht jeder schauspieler hat zeit, und das editieren kostet auch noch sehr viel zeit
​@Charakter.aus.gold.1 Staffel 3 ist auch schon fast abgedreht. Deswegen. Kommt direkt nächstes Jahr schon.
​@Charakter.aus.gold.1steckst du gerade mitten in der Pubertät oder bist einfach chronisch verwirrt?
Lee Jung Jae
@VollKPutt nein gi hun
Er heißt Lothar Matthäus
er heißt werner
Gi-hun Seong aus Ssangmun-dong.
Er wird überleben weil es noch eine finale Staffel geben wird
@Lumpi734  👌👌👌
Er heißt Gi hun (seong)
Song hung dong aus Sam Dung hong😂😂😂😂
er wird in squid game 3 vehleicht der Boss
Gie Hun ist der Name dazu ist er Haubtkarakter wird es überleben dazu denke ich dass er neuer front man wird weil jeder frondman einmal gespielt hat alles verloren (Frau,Kind usw) ...
Und wie es wurde!!!
Wahnsinn einfach 3 Jahre her wie die Zeit rast
Er ist der Grund wieso ich Squid game gucke 😂
@Kekzz hab von ihm nh Funko Pop Figur 😂
der typ den ich zuerst erledigen würde :)
Wer ist das ?
Ich fand da eher den langhaarigen Bösewicht mega. Der leider runtergefallen ist bei einem Spiel.
Vor 2
@ ok
DING
True, meiner auch ab jetzt xD
Find den jetzt schon unfassbar peinlich. Uhhh, er ist so tough und crazy 😂
Das ist der Sänger T.O.P. aus BigBang 😱 es ist wahr. Ich kann es nicht glauben 😱
@natalieaminow1628 Wie heisst der Schauspieler? Finde ihn sehr interessant deswegen frag ich
Choi Seung-hyun.   T.O.P von Big Bang
@romypahl6799 Danke
Basta
Haha stehst du etwa auf die die andere in denn tod zerren so wie dok su jong haha 😂
Schlimmster und nervigster Charakter 😂
Ja ich auch einfach nur geil❤❤❤😊
Und war dann doch mal wieder nur derbster Schrott. Wie immer bei Fortsetzungen.
Die Musik dabei ist der banger
Die dritte staffel kommt nächste jahr, die haben beide Staffel gedreht in den 3 jahren
@Some_dude-s6k  und die wird genauso schlecht wie die zweite. Kompletter Rotz.
Iso
Also hat mir leider nicht so gefallen wie staffel eins 😊schlecht war es nicht aber haben die gedacht die kommen alleine gegen die Armee an ??😂hätten die einfach einpaar Kreisler getötet in der Nacht und hätten die Abstimmung gewonnen wärs fertig gewesen...
Der finale Trailer von SQUID GAME Staffel 2 sieht vielversprechend aus! Ob sie so gut wird wie die erste? Diskutiert mit! 🔥  Mehr zu #SquidGame findest Du unter https://kinocheck.de/serie/owr/squid-game-2021?utm_source=youtube&utm_medium=comment
Wer kuckt das 2025😂😂
Hat der Polizist überlebt?  Er war jerzt öfters in den Trailern 😢
Ich habe jetzt vieles negatives Feedback zu der 2ten Staffel gelesen und jetzt wo ich sie mir selber am Stück angeschaut habe, muss ich sagen kann ich solch niederschmetternde Kritik nicht versetehen. ACHTUNG SPOILER!!!!!     Ich gebe zu, die zweite Staffel hat einige kleine Schwächen und auch wenn sie nicht ganz mit der ersten Staffel mithalten kann, finde ich ist sie eine würdige Fortsetzung und macht Bock auf mehr bzw die 3te Staffel. Ich habe jetzt hier die Schwächen und Stärken der Serie, die mir jetzt das erste Mal aufgefallen sind notiert:  SCHWÄCHEN: - Die Verfolgungsjagt des Rekrutierers ist komisch mitanzusehen und es macht einfach keinen Sinn, dass unsere Hauptfigur fast die ganze Folge braucht bis er zur Verfolgungsjagt aufschließt - Ein paar Dialoge sind langweilig und viel zu überspitzt und einige Charaktere schreien irgednwie grundlos immer rum (Bsp: Gespräch über die Navy und dann das ganze Salutiere ect oder die Nachfolgen für den einen Charakter bei dem Tod seines Chefes) - Der Suche nach der Insel ist langweilig und wenig Zielführend. Man will eigentlich gleich wieder zurück ins Hauptgeschehen, weil der Polizist und sein Kommando nicht wirklich vorankommen. Erst am Ende wird mit dem vermeidlich bösen Kapitän etwas Spannung aufgebaut.  STÄRKEN: - Man sieht die Weiterentwicklung unseres Hauptcharakters und man merkt welche Folgen das erste Spiel bei ihm hinterlassen haben. - Mit dem Hauptbösewichten als Kanidat und "Besten" Freundes unseres Hauptcharakters wird immer wieder Spannung aufgebaut und es gibt sehr gut inszenierete Momente - Die Reihenfolge der Spiele (erst ein bekanntes und dann unbekannte) ist perfekt gesetzt worden allgemein sind die neuen Spiele auch sehr spannend umgesetzt worden und niemand kann mir sagen, dass die Musik des dritten Spieles nicht immer noch ein Ohrwurm ist. - Mit dem Aufstand am Schluss wird extrem Spannung aufgebaut und mann will eigentlich gar nicht warten auf die 3te Staffel - Wir bekommen auch einen Einblick bei den maskierten Soldaten und verfolgen auch diesen Charakter mit Spannung -Thanos  Allgemein kann man sagen, dass die Szenen im Spiel super inszeniert und super spannend sind und die Szenen außerhalb des Spiels etwas schwächeln, aber man bekommt trzd Bock auf das Finale👍
Wieder bestimmt geil
Der Rosa Typ hat sich ja auch bewegt,  der sollte ja auch abgeknallt werden🤣
Kommt da wöchentlich ne neue Folge oder alles?
Ich habe noch nie so eine schlechte Synchro erlebt. Bei einigen passt das ganze Verhalten mit der Synchro überhaupt nicht! Zudem zuviel vorauschbar!
Kann mir nicht vorstellen das es so gut ist wie Teil 1
Ich freue mich Choi Seung-hyun zu sehen.
Yay es kommt 😂
Also die deutsche synchro ist leider nicht so mein Geschmack, ich denke aber auch dass die Serie was anderes ist als wir denken, außerdem finde ich es etwas schade, dass sie im Trailer schon viel gezeigt/verraten haben  Dennoch bzw. Genau deswegen noch mehr Bock drauf :)
2 stafel haben die richtig verkackt gratuliere weiter so
Nur noch 8 Tage Leute!!! 🔥🔥🔥😁
Das ist noch schöner als Weihnachten. 🙋‍♀️
Spoiler: thanos wurde mit einer Gabel bestochen😢
Yes 🎉
An einem Tag Durchgesuchtet war ganz gut einwenig unlogisch die Story leider nicht so gut wie Staffel 1
Mir egal was Leute sagen aber ich schau mir das auf deutsch wenn dann an. Untertitel kann ich mir einfach nicht geben
Natürlich hat er das, war schon in der 1. Staffel ersichtlich das er überlebt hat.
@JörgTenbrik  doch natürlich, wieso hätte er sonst nur in die Schulter geschossen und nicht in den Kopf z.b? Außerdem, wenn ein Charakter nicht onscreen stirbt, dann lebt er meistens noch in der Show, siehe Nummer 1
Danke für die Spoiler-Warnung
Er hat sich hinter den anderen versteckt, somit kann die Puppe ihn nicht sehen.
Jetzt nh Rindfleisch Suppe wäre krass
Alles
Dann schau dir mal Kraven the Hunter an da ist die Synchro schlecht oder besser gesagt alles😂
Und du sollst zu 99,999 Prozent Recht behalten!
1 war besser auf jeden Fall
Fand die 2. besser
@BeautyKiirsche  Du findest auch GZSZ besser, also ist deine Meinung hier schon mal gar nichts wert!
Kompletter Schrott gewesen. Dieser billige Aufstand. Das war so lächerlich. Hätte ich es besser nicht geguckt.
der ist besser
@Turnen4Life1  Nicht 1 Prozent Kid! 🤣🤦
War weitaus besser als ich es erwartet habe. Der erste war nur besser weil es etwas "NEUES" war
Schön das du gegoogelt hast wie man seinen Namen schreibt. Opfer! 🤣
Was hast du erwartet? Die fokusieren sich mehr auf die story und nicht die spiele, also wenn du es nicht magst schnauze weil deine meinung interessiert niemanden
@Some_dude-s6k denke das hauptproblem war der cliffhanger
@amongus9029  es ist doch normal wenn serien cliffhanger machen, wieso beschwerrt sich jeder
@Some_dude-s6k  wenn man drei Jahre wartet ist das schon sehr nervig
@amongus9029  die dritte staffel kommt sowieso im sommer 2025
Wer hat jetzt gefragt
Niemals
Es heißt erstochen. 2015, bist du nicht viel zu jung dafür? SG ist ab 16...
@skelett-ninja ich bin nicht 2015 geboren nur weil ich 2015 hinschreibe heißt das nicht das ich auch 2015 geboren wurde
@Yanisnouna_09  Nun musst du dir aber eingestehen, dass es nicht sinnvoll ist, eine "zufällige" Zahl in deinen Namen einzubauen, weil dies zu Missverständnissen führen kann..
@HateZentraleTCG  wenn das das einzige was Reiner zu sagen hat dann weiß man ja wie hoch sein Niveau mal wieder ist 🫵😂
Leute jetzt am Donnerstag
Wann kommt der nochmal raus
Hatte er sich am Ende von Staffel 1 nicht die Haare gefärbt?
0:55 „das Spiel wird erst enden, wenn die Welt sich verändert“ 💔
Ich hoffe das auch
! Hype
Schade damit der Humor eher die Kids ansprechen soll anstelle von einem breiteren Publikum. Die Thanos jokes sind mittlerweile ja auch schon so ausgelutscht damit jeder Teenager die Augen verrollt.
Wieso heist er eigentlich squid game
1 Staffel war sehr Spannend 10/10   2 Staffel  10/5  nicht so spannend
Was wenn er bei der 3.  Folge noch mal mitspielt
1:05
Squad game 2 for GTA 6
👍👍👍👍🤙🤙🤙
Neue Staffel the 50 yeah😂😂😂
Darf den Film nicht gucken😢
Ding
Revolution a la hunger games
Sooo geiiiil
❤❤❤❤
Was habe ich mir da gerade angeschaut? Das ist mit Abstand die schlechteste Fortsetzung, die ich jemals gesehen habe. Nach all der langen Wartezeit war ich so gehypt auf die neue Staffel. Als ich dann gesehen habe, dass es nur 7 Episoden sind, war ich zwar skeptisch, dachte aber, dass sie dafür der absolute Knaller sein würden. Spätestens nach der zweiten Episode, als ich gemerkt habe, dass nichts wirklich passiert und sich alles nur hinzieht, wurden meine Erwartungen noch größer, weil ja nur noch 5 Folgen übrig blieben.  Doch die Serie hat es für mich zu keinem Zeitpunkt geschafft, eine Verbindung oder Emotionalität zu den Charakteren aufzubauen. Die Storyline ist einfach schlecht, und im Grunde ist es nur eine schlechtere Kopie der ersten Staffel. Die Spiele sind langweilig und einfallslos geworden, und es gibt viel zu viele Szenen, in denen Charaktere „real Talks“ führen – mit Figuren, zu denen man, wie bereits erwähnt, sowieso keine Verbindung hat.  Die Serie ist viel zu sehr auf der „woke“ Schiene unterwegs, und das Ende bzw. die mögliche Fortsetzung lassen mich einfach nur ratlos zurück. Nach so vielen Jahren mit so einer Staffel zurückzukommen, ist schlichtweg peinlich. Dafür, dass die Serie damals eine der gehyptesten überhaupt war, hat sie mich überhaupt nicht abgeholt.  Und was sollte eigentlich die Rolle des Polizisten? Es gab so viele Szenen, die komplett sinnlos waren, und am Ende blieben viel zu viele offene Fragen – die allerdings bei mir nicht das Verlangen wecken, weiterzuschauen.
Genau in 55 minuten wir haben 23:05
26.12
26.12.2024
bestimmt ist seid dem viel zeit vergangen
OMG waren die Charaktere langweilig, ich war so gehypt und dann... Gähn... Kann es kaum erwarten, die dritte Staffel nicht zu gucken.
Ich bin fucking hyped ❤
Ob es Staffel 1 topen wird
Jeder Stirbt zum Schluss 😂😂😂
Ist thanos tot
Das 456 überlebt
Kann’s kaum abwarten. Zähle schon die Tage. Das einzige was ich mich frage ist, wieso dauerte der Dreh Jahre ? Sowas hat man doch in 1 Monat fertig wenn man jeden Tag dreht
S gut game 2 ist geiler also 1
In einer Scene sieht mann Gi hu jan ist "tot" denne einer der roten Wächter hat diesen Scanner auf gi hu jan gescannt und immer nach dem Spiel wenn die Leute tot waren wurden sie gescannt aber er lebt also war es alles ein plan von ihm crazzzzzyyyy😮
So ein enttäuschender Schrott! War so klar.
Ich 2025 wer auch.
Subaru Natsuki in Squid Game ? :D
Omg ICH LIEBE SQUITGAME
RUUUUUUUUUHIG
Sieht so faad aus.... 😪 Gähhnnn...
nur noch 3 tage!
Nein
Es wird nicht gut nene keiner ist gehypet usw
Müll vallah Müll macht was anderes geht peynir und zeytin essen wie ich beste Leben
Sehr geil. Ich hoffe auf eine würdige Fortsetzung ohne woke shit. Koreaner sind hoffentlich dem noch nicht anheimgefallen.
Habe ich mir auch direkt gedacht
Staffel 1 war absolut mid. Die 2. war tatsächlich gut und damit auch schon besser haha
Ja
Die haben direkt Staffel 3 mitgedreht, die nächstes Jahr rauskommen soll. Und Qualität braucht eben Zeit.
@SnowDreamFlake oha woher weist du von Staffel 3 ?
​@Charakter.aus.gold.1 Das steht im ersten offiziellen Trailer zu Staffel 2, ganz am Ende.
real
2
@KingNikita1  Yay
1
26.12 9 Uhr morgens
Ich hoffe so sehr
Habt ihr geglaubt…und dann kam die Spzialeinheittranse 🤣 🤣🤣
Der alte mann dabei ?
Geschaut... fand es nicht so dolle... viel zu viele Charaktete, zu viele Handlungsstränge, die besten Spiele waren in Staffel 1 schon verbraten,...  war sehr langatmig teilweise. Leider nicht so episch, wie Staffel 1....
Seid game ist scheisee
Morgen
Ich habe die Scheisse gesehen und NEIN DANKE! einfach langweilige Scheisse Staffel 1 war super. Aber Staffel 2?! Was ist das für ne Scheisse. Die ganzen Schauspieler machen einen richtigen erbärmlichen Eindruck und dann bei folge zwei stell dir vor der Stein ist das Gesicht von ....... Nächste Runde hört man den Typen zu der Frau sagen stell dir vor das ist das Gesicht von....... Da dachte ich mir schon halt die fresse und habe den Quatsch ausgemacht. Typisch Serien und Serienfilme. Part 1 ist Klasse und was danach kommt ist nur ungerührter Dünnpfiff.
Die zweite Staffel ist so bodenlos schlecht, wie sie hätte nicht schlechter sein können!!!  Die erste Staffel war überragend und hätte ein Unikat bleiben sollen!   Schon mit der Enthüllung des Gesichts des Frontmanns am Ende von Staffel 1, war das Konzept von Staffel 2 eine Totgeburt!!!  Erbärmlich was aus 3 Jahren Produktion endstanden ist!!! 🤦
Müll 3jahre gewartet auf so ein dreck staffel
Muss sagen, teil 1 sehr gefeiert, teil 2 ist MEINER MEINUNG NACH echt blödsinn
Schwache staffel
Erste Staffel war schon schlecht und die zweite sieht ned besser aus
Warum Zur hölle gab es keine neuen spiele? Man hat die selben spiele wie im ersten teil gespielt.. komplett enttäuscht!!!!
Ne der ist am ende von staffel 1 gestorben
Guck dir erstmal staffel 1 an wenn du nicht weißt was sache ist
@chriwochi218  weis nicht mehr genau am ende auf der strasse war iwas...   wird geil morgen don. 9 uhr am morgen gehts los
Squid game ist nicht nur ab 16 wegen den Gemetzel sondern auch für Leute die wenigstens nicht wie Kinder denken
Ich weiß ja nd was du hast aber ich fande die 2. Staffel sehr gut
Ich habe die ganze Staffel gestern durchgeschaut und ich verstehe nicht was sie damit meinen die Staffel war unterhaltsam und gleich zeitig spannend und traurig also ich würde der Serie eine 9,8/10 geben ….
Du weißt hoffentlich schon das nur 1 Staffel geplant war. Das hatte der Produzent auch bestätigt. Dann kam aber Netflix an und der Produzent musste weiter machen.
es gab nur ein gleisches spiel! was redest du da? der rest der spiele war neu! ok es waren nicht viele spiele, aber nur eins wurde wiederholt.
Es scheint als hättest du Staffel eins nochmal versehentlich gesehen und nicht die zweite. Hast dich wohl verklickt😂
So sind diese skandinavischen Sagen und Märchen tatsächlich: In einem Moment wunderschön und friedlich, im anderen total düster und fast grausam. Ich liebe diese Athmosphäre, auch mit dem schönen Gesang und der Geigenmusik. Danke Keys.
Mega gut die Bosskämpfe waren toll in Szene gesetzt die Grafik war super die Mischung aus den Spieler verzaubern mit herrlichen Farben  Welten und Wesen bis zur absoluten Zerstörung und Brutalität ist erstklassig gelungen und hat selbst mich als Zuschauer absolut gefesselt und war nicht langweilig einfach nur eine 10 von 10 und total unterschätzt
Das als Film hätte glaube ich wie ne bombe eingeschlagen.Was für ne geile Geschichte und deine gute Unterhaltung dazu,einfach super. Auch von mir dickes lob an die Entwickler und dich Keys!
Feedback kurz am Rande: Ich benutze nichts anderes als youtube, zum Videos gucken. Daher bin ich froh das du deine Videos hier hoch lädst. Unterhaltung pur !!  Gucke jetzt seit ein paar tagen immer mal ein paar videos von dir und es hat echt Suchtfaktot !! Humor, Genre, Stimmung alles geil !! Weiter so !!
Bor!!! Geiles spiel  geiles spiel. 1.Grafik ist ein kunstwerk 2.Die Atmosphäre  3.Dieser wechselel von der lustigen guten seite des Märchens zu der düseneren seite der Welt von dem Märchen  I LOVE IT ❣️✨️
Schönes und starkes Spiel seit langer Zeit mal wieder und nicht der übliche Einheitsbreidreck! Hoffentlich kommt noch viel mehr von diesem Studio. 👍🏻
Ich wohn im Wald, aber allein im Wald wird man einfach nur Paranoid
So eine tolle Geschichte. Ich hätte nicht gedacht das nochmal ein Wunder geschieht und so ein Spiel auf den Markt kommt das mich so fasziniert und mitgenommen hat. Applaus an die Entwickler.
Der absolute Wahnsinn, ein wirklich großartiges Spiel. Danke, dass Du uns diese Perle gezeigt hast. Dieses Game ist jeden Cent wert. Liebe Grüße 😊❤️
Diese Schattenwesen bei 1:37:00 sind die Geister der verstorbenen Kinder die ertränkt wurden. Wenn man genau hinhört, kann man das Weinen und Schreien der Kinder und Säuglinge vernehmen :)  Super gut gemacht. Es lohnt sich, da auch mal stehen zu bleiben und die ganzen Details anzusehen, welche die Entwickler da reingesteckt haben :)
Struwwelpeter von Heinrich Hoffmann, ein Kinderbuch, so grausam und doch so geliebt! ❤
Igel sind verdammt gute Schwimmer obwohl sie keine Schwimmhäute haben. Ihr Stachelkleid fungiert als lufthaltende Schicht, so können sie sogar auf dem Rücken treiben ohne dass auch nur ein Füßchen nass wird.
Meine Güte, was für ein cooles (und realistisch brutales) Märchen. Danke für das Video!
Das war mal wieder ein Juwel unter den indie games. Hin und wieder sind da richtig gute Sachen bei. 👌
Das war das heftigste Spiel in allen Aspekten was ich seit Ewigkeiten sah!!!
Watership Down - unten am Fluss ... zu Halloween ... da wo die Kanninchen im Bau ersaufen.... wer hat sich das ausgedacht?^^
Die Geschichte mit dem Daumenlutscher und dem Schneider werde ich niemals vergessen. Es war einfach so random und unnötig brutal.
Was für ein krasses Spiel 😍 und schon auf meiner Playsi Wunschliste. Danke für diese Reise 🙏.
Hallo, das Spiel, samt deiner humorvollen, kurzweiligen Art zu kommentieren, hat mich echt gut unterhalten. Ich finde, es war überhaupt nicht langatmig, trotz der stattlichen Länge des Videos.  Das muss man erst mal so locker flockig schaffen!   Danke für die märchenhafte Unterhaltung, lieber Keys! :goodvibes:
Also an dem König beiße ich mir auch gerade die Zähne aus, episch :D.. Geiles game, dein GamePlay hat mir dazu auch sehr gut gefallen :)
​ Ute Kaltenbach Pokrant  für was soll er die backen halten?
sagte sie und stoffte sich fettige kleine kinder in ihren fetten bauch :D
1:52 naja bei mir war es kein Film sondern die 10 jahre beziehung mit meiner ex 😂😂😂
Das stimmt aber sie haben auch immer eine Aussage dahinter bzw eine Moral
Ja wäre mir aber zu viel gewesen und es soll nicht die backen halten und er ist auch kein LS der der so was ohne Grund sagt ist der l
😊😊😊😊😊
😊😊😊😊
😊😊😊
Wäre geil, wenn die das mal verfilmen würden. Aber ohne Hollywooddrama...
@sebastianschroder3353  und politische korrektheit und auf teufel komm raus ne gleichgeschlechtliche beziehung auch wenn sie nicht passt oder im grundwerk vorhanden war und strong female charakter und unnötig künstliche lovestory und effekthascherei um schlechte story zu kaschieren hab ich was vergessen?^^
Dito only YT Obwohl ohne premium muss man extrem Auf diese 15min Werbungen achten 😅war mal anders, gute alte Zeiten
​ @MrNicerain wird bestimmt noch schlimmer 😢
Spiel mal "Brothers - A tale of 2 sons".
Genau so ist es! Leider verzweifle ich am Boss Kampf😮
Cool. Das ist ja Mal ne Klasse Info
Ute Kaltenbach Pokrant  What is wrong with you?
Lohnt sich 100% 👍🏻
Der Soundtrack 🎶😫
Ich hab das Video gesehen und fand es einfach von vorne bis hinten mega! Hab mir das Spiel jetzt gekauft obwohl ich kein bock hab es jetzt noch selber zu spielen aber sowas muss einfach gefördert werden! Danke für dein playthrough
Dieses Spiel ist so gut! Es verdient noch viel mehr Aufmerksamkeit!
Danke fürs spielen, ein klasse Spiel, bei 1:12:58 das ist bestimmt SCP-811 oder besser bekannt als die Sumpf Frau 😅.
Meine "grausamste" Kindergeschichte: Ich kleiner Junge etwa 2 Jahre alt, kann gerade so laufen und will ne Treppe runter gehen. Ich nehme so die erste Stufe vorsichtig auf allen Vieren und auf einmal überschlage ich mich und mache 29 Purzelbäume die Treppe runter. Hab die Narbe  am Kinn immer noch.
2:18:17 Beste Szene "hör doch auf!" und hämmert weiter x
Eins der schönsten und grausamsten spiele zugleich. Zieht dich komplett in den Bann.   Und da schrecklichste was ich als Kind gesehen hab? HANDS DOWN Watership Down = Unten am Fluss. Grausam einfach grausam
Für mich die gruseligste Kindergeschichte, definitiv - Der Struwwelpeter (Scherenmann) :P
Der Struwwelpeter mit dieses echt grausamen Geschichten war damals echt verstörend für mich als Kind
Grausamstes gesehen als Kind. War  etwa 10-11 Jahrebalt und hab FNAF  aus probiert. Danach Paraneuer für 3 Monate
Ein absoluter Kracher! Ich geb dem ne 12 von 10. Und weiter so, Keys! Du rettest mir immer den Abend.
Leider habe ich vor es mit meinem freund zu zocken aber ein like gibt es trotzdem 💜 Vielleicht danach. Denn ich schau mir gerne die Erfahrung andere spieler an wenn ich es feier
Ich werde nie vergessen wie ich durch eine kleinen Schlitz Zwichen Bettkasten und Matratze gekuckt habe und da dann nen man mit Eselskopf war
Per Zufall reingetappst. Was für ein Hammer Game, sowas liebe ich. Danke für das coole LP
Hab´s gerade erst gesehen und gleich durchgeschaut...man echt ein Hammerspiel. Ich hätte mittendrin längst aufgegeben. Respekt und viel Lob an die Entwickler und natürlich auch an den Spieler 😂😂
Wow das Spiel war echt 10/10 die Story war so interessant danke noch mal das du alles in einem hochgeladen hast
Du hast es so schön gesagt keys! Die machern geben sich so mühe und dann labern andere was sie besser machen MÜSSEN oder sie labern dreck weiter. Sie sollen dann selbst denn spiel machen wenn sie sich so gut auskennen xD Danke keys das du so ein super verstehende und nette person bist! Habe diesen Playtrough richtig enjoyed danke Keys :]
👌Wow ,was für ein Game .Konnte nicht pennen und hab mir das aus Langeweile reingezogen. Fand ich richtig nice und wie fies es aber teilweise war. Nette Geschichte mit angehemer Story,Musik und Atmosphäre.  Mir hat es gefallen.Viele stellen waren aber auch wirklich heftig zu meistern. 👍
Die Musik beim letzten Kampf ist passend und episch.
sehr nice
Finde ich geil von dir
Kannst du Zeit machen also bei welcher Stunde/Minute/Sekunde? Danke
Ohne Scheiß, ja... mega verstörend
Edward hieß also eigentlich Peter
Ok
Seitdem ist die grammatik nie wieder etwas geworden
@ogilloo6004  lese rechtschreib schwäche sorry
​ @ogilloo6004  wow was für'n satzbau😂
​ @laslojoelkrugel9096  nicht entschuldigen, alles gut.
@swineapplebbq6485  wow, was für ein Satzbau!
​ @laslojoelkrugel9096  Jub, Standart Ausrede heut zu Tage....!
@tosti23  jup ist aber so willst du denn nachteils Ausgleich sehen
Die Musik ist von Edvard Grieg aus der Peer-Gynt-Suite. Dieser Ausschnitt heißt: " in der Halle des Bergkönigs". Ich würde sagen, das passt wie die Faust auf's Auge😊
Das Kind hat voll das Puppengesicht
Dass Spiel ist einfach faszinierend ❤ ich spiele es auch. Freu mich auf das LP 😊
Tolle Grafik. Echt krasse Wendungen. Klasse. Danke Keys dafür
Wow einfach nur wow wollte gestern eig nur ein video zum einschlafen anmachen hab es vielleicht komplett geschaut und hatte dezenten schlafmangel heute😂
Boar, wahnsinns Spiel!! Ein wirklich super Story und auch gut gespielt mit guten Kommentaren. Ich habe mich sehr Unterhalten gefühlt.
Hallo Keys, dies war das erste Gameplay welches ich von Dir gesehen habe. Selten, daß ich mich für 3Stunden und 40 Minuten von einem Let´s play fesseln lass, doch Dir ist es gelungen. Deine angenehme und vor allem gut verständliche Stimme auf der einen Seite und ein Spiel welches schon sehr besonders ist ,haben mich von Anfang bis Ende bei der Stange gehalten. Das Spiel hat mich mit seiner echt tollen Grafik , den coolen Figuren und den stimmungsvollen Landschaften in den Bann gezogen. Besonders hat mir gefallen ,daß die Aufgaben die zu bewältigen waren ,sehr abwechslungsreich ,nicht zu schwer , aber trotzdem fordernd waren. Bei der einen oder anderen Stelle hattest Du zu kämpfen ,aber unterm Strich hast Du das ganze Spiel recht flüssig gemeistert und besonders der König zum Ende hin erschien mir sehr anspruchsvoll.  Es hat aber wirklich Spaß gemacht Dir zuzuschauen und das wollte ich Dir sagen und mich dafür bedanken. Ich werde mir in Zukunft öfter Projekte von Dir ansehen. Also dann , alles Gute und bis zum nächsten mal. Grüße aus NRW von Schlautroll
Ohne Deine Kommentare hätte ich glaube nicht weiter geschaut. Bin immer noch von „Hunger“ traumatisiert. Das erinnert ja sehr daran. Nicht falsch verstehen, es ist fantastisch und ich wollte auch die Story weiter sehen, aber es ist so grausam und eklig. Fantastisch wiederlich ❤😅👍
Das ist ja mal wieder ein hammergeiles Spiel. Hat mich richtig gefesselt. Dramatik pur.
Hm. Ich finde das sieht mehr wie ein Wassermann, oder ein Nix oder (Nöck) aus. Würde auch mehr Sinn machen, da es ein Teichbewohner ist und nicht im Meer lebt. Und für mich sieht es eindeutig männlich aus. :D Aber ich finde die Idee auch super cool, ist echt gruselig gemacht. Toll :D
Hi Keysi könntest du in nächster zeit mal dieses Dora The Adventurer Horror spiel spielen
Wow wirklich großartig und sehr sehr gut gespielt worden von Dir. Das Spiel ist toll gemacht. Danke das Du es gespielt hast, Bitte mach weiter so. Vor Allem durch deine Art und Weise macht es so viel Spaß deine Videos anzusehen. Vielen, vielen Dank dafür👏👏👏🤩🤩😃😃
Super schönes Spiel! Mir hat's mega gefallen
Der zweite Kanal ist besser als der erste vom content
Min 2:56     Du hast ein streichholz in der packung gelassen...das triggert mich so hart das ich das ich mir mein gesicht abreißen möchte 🙃🙃
#Fappen😂 Was ein Geiles Game. Der Joke am ende kam unerwartet
Brombeere der Bergkönig, wer kennt ihm nicht ☝️nach dem Trip ist der junge der nächste serienmörder im Märchenland 😂😂😂
So ein geiles Spiel hab so lange nicht mehr so eine gute Geschichte gesehen 10/10 spiel
das Game ist echt der Hammer...genau mein ding....
ah Keys aber Abends ist es doch am schönsten ..Weiss doch jeder :D
Dass das Spiel fantastisch und gnadenlos inszeniert ist, darüber brauchen wir nicht reden.  Können wir bitte einmal über diese grandiosen, witzigen Kommentare vom Sprecher/Spieler reden?! Hab alleine deswegen auch die Sequenzen geschaut, wo ich keine Hilfe brauchte. Hab mich scheckig gelacht. Danke für diese humorvolle Lösung des Spiels! Weiter so 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Hat er schau mal auf den Kanal
KeysJore... Ich mag dich eigentlich so gar nicht von deiner Art her. Aber dass du solche Qualitätsspiele ungeschnitten spielst und dann auf Youtube hochlädst ist schon ehrenhaft. Dafür hast du dir schon ein Abo verdient.  Also versteh mich nicht falsch, es sind nicht die Dinge, die du sagst oder deine Ansichten, die mich stören, aber ich finde dich irgendwie zu roboterhaft. Du hast einfach so gar kein Alleinstellungsmerkmal was dich sympathisch machen würde.
Beste Aussage bei 1:10:05 (ca), so schauts aber aus ^^ Und...der Junge hat wirklich Eier.. . Ist ein schönes Spiel finde ich.
Ein sehr tolles Spiel :) Ich war auch gefesselt und wollte nur kurz reinschauen :) Am ende habe ich bis in die Nacht durchgeschaut, weil ich wissen wollte, wie es ausgeht :D
K R A N K, aber gute Unterhaltung seitens Onkel Keys
das spiel erinnert stark an little nightmare
Ich hätte mir trotzdem gewünscht das in dem Momenten, wo das schöne Lied einsätzt, du mal die Sch... gehalten hättest und man den Moment einfach auf sich wirken lässt !!!! :D :D :D  .....Die Momente wo man nichts sagt musst du noch etwas üben !!
Wahnsinn...vielen Dank für dieses Mega Gameplay!
Bei 1:09:00 deine Frage bzgl. kaufen etc... Ja werde ich, aber erst wenn es billiger ist... Ich zocken nicht so viel, von daher.... Aber ich liebe deine Gameplays.... Danke dafür Keys...🤘
Das war richtig gut mega Spiel gute Arbeit keys
War echt klasse das Spiel
Danke für das Video, hab dank dir dieses Mega Game gefunden, war echt Hammer! Ach bei der Kirche, die Ecke, in der du nichts gefunden hast, in der rechten Vitrine ist eine der Wooden Figuren, falls dir da noch Erfolge fehlen 😊
btw., die "Flussleiche" ist ein Nöck, eine Art Wassermann, der Leute versucht, mit seiner Geigenmusik ins Wasser zu locken, weswegen der Junge vermutlich auch high war.
Hät nicht gedacht, dass ich etwas 3 Stunden lang ansehen würde.
Wieder echt cooles Video ❤😊😊😊
Bei dem König bin ich fast ausgerastet so oft wie ich da gestorben bin😅
Ein Streichholz war noch drinne
Meine schlimmste kindheitserinnerung wo ich mir dachte hätte ich mir lieber nicht angeguckt war two girls one cup
Letztens noch davon geredete und nun gibt es zu dem Spiel ein Video 🫶🏻
Wow das ist mal eines der besten Spiele was ich je gesehen hab.
Ich kann immer wieder sagen das das eine wunderschöne und gleichzeitig schockierende Folklore ist. Hab dein Video zum 2. mal angeschaut. Vielleicht in ein paar Monaten gerne noch ein drittes Mal 😅 - Küsschen geht raus und mach weiter tolle videos 🫶🏻
Musste ich letztens auch dran denken, wie kommt man an so Videos, hab das nur bei jemand damals auf dem Handy gesehen... Seitdem kann ich kein Schokomousse mehr essen, ohne nicht dran zu denken
Die Sumpfleiche original Arielle😂😂.Der war geil 😅
Also meine Story als Kind war das Mutti den Timer von den vhskassetten falsch eingestellt hat und ich mit knapp 6 Jahren nach Asterix und Obelix noch Alien 3 geschaut habe… war ganz klasse aber heute ein Riesen Fan von hahaha
43:09 keys ich liebe dich einfach 😂
Das grausamste was ich als Kind heimlich angesehen hab war, ein Film der hieß das Ding aus einer anderen Welt. Man hatte ich Schiss. Heute ist mein Film oder Spiel Geschmack Horror Survival ect. Also alles gut ,hab mich scheinbar gut davon erholt😂😂. Aber als Kind hat mir das schon Angst gemacht🙈.
Tolles Spiel, geile Grafik und geniales Setting und gameplay. Danke fürs mitnehmen, kommentieren und eintauchen ❤❤❤
Danke für das Video  ) und danke dafür, dass es anscheinend doch noch Spiele gibt die dich glücklich machen und inspirieren können :) Ich kann nicht programmieren und bin dankbar dafür, dass  es andere Leute gibt, die sich dazu verpflichten  )  etwas zu kritisieren ist immer einfach aber Hauptsache selber  davon keine Ahnung haben wie so ein Spiel entsteht. Den totalen Weitblick kann man nicht immer erlangen .  manchmal muss man halt etwas erstmal ausprobieren um zu sehen wie es ankommt oder ob andere das genauso geil finden :)  wenn mir ein Spie lnicht gefällt kauf ich es einfach nicht. Ich muss ein spiel nicht schlechtreden nur  weil ich es nicht mag. Ich fokussiere  mich lieber auf die positiven Dinge
Cooles Game 👍
Krasses Game. Ohne deinen Humor wären so manche Szenen echt noch übler gewesen. Vielen lieben Dank dafür Keys ❤
Servus Hexenjagd  hieß der Film mit den beiden guten Schauspielern xD
meine schlimmste reallife-Erfahrung war, dass als ich 12 war mein Nachbar vor meinen Augen (Ich war auf meinem Schulheimweg) aus dem Fenster gesprungen ist. Vor unseren Häusern war so ein kleiner Vorraum und deswegen habe ich seine Leiche zum Glück nie gesehen..
Die besten Kindergeschichten wo die Kinder noch was von lernen sind die von Heinrich Hoffmann wie der Struwwelpeter.
25:08 Stell dir vor du müsstest ihr folgen aber sie würde immer etwas langsamer laufen als du und du müsstest ständig auf sie warten, das wär besser wa 😂👍🏾
Uiii darauf hab ich doch gewartet, gleich mal angucken, vorher schon rocken🐺👍🏼
Super Spiel und bester LetsPlayer ❤️ hast dir dir alles und viel mehr verdient
ZombieInsel 3 habe ich mit 8 Jahren gesehen der Streifen ist wohl ausversehen in die Kinderbox der gebrannten DvDs gelandet. 😂 meine Kindheitsfreundin hat den mitgeschaut und hatte 3 Wochen lang Alpträume😅
Geiles Spiel, danke für die Folge ❤ und natürlich Jader Jader!
Ist doch gut die Grafik versteh die Leute nicht !!
bei mir war es der uralte kingkong film,den hab ich ausversehen nachts im fernseher gesehen.mein vater hat mich damals ans telefon geholt.da war ich 6 jahre.ab da an hab ich nur mit dem kopf unter der bettdecke geschlafen.seid etwa 4 jahren mache ich es nicht mehr.nun bin ich fast 49 jahre
Bin durch Zufall auf deine Seite gestoßen, habe zum einschlafen schon ein paar Videos geschaut. Hast eine sehr beunruhigende und sympathische Stimme und dein Humor ist auch echt korrekt.  Ich hoffe das ist nicht schlimm das ich als Frau deine Männerclub beitrete :D   Das Spiel ist übrigens der Wahnsinn mega schöne Grafik und die Story ist grausam und schön zugleich.  Werde mir das Spiel auch holen.   Zockst du eigentlich noch auf Twitch? Sehe da kein gameplay von dir :(   Weiterhin viel erfolg und viel Spaß, freue mich auf all die Abenteuer in den Spielen und deine humorvollen neben Dialoge :)
Danke danke für die Unterhaltung ✌️ und ja, ich fand das Game auch ziemlich genial, weil es von sein Erzählungen und Darstellung schon echt innovativ war. Kleine Studios haben einfach Leidenschaft dafür etwas zu schaffen was irgendwie neu und gut wirkt, cool 😍
Ja... oder eher nicht xD
haha so ist es 😂
Super genau das hab ich jetzt gebraucht horror mit keysjore bestes Mittel gegen Kater
Lemus ist der wahre Held ❤❤❤
Mehr Keyssii meeehhhrrr davon ❤
Danke fürs hochladen. Deine Commemts sind super, macht wirklich Spass, Dir zuzusehen und hören ❤👍
Richtig richtig gutes Spiel.
Geniales Spiel 👍
Ich finde es super toll.
Schönes Spiel . Die Kinder waren begeistert und wir hatten Dreieinhalb Stunden unsere Ruhe... Schade das so wenig Story drin ist.. Aber die Grafik ist der Hammer..Ja lieber Keys jetzt musst du noch die Geschichte erzählen..  Dankeschön für ein schönes Spiel..
Bitte mehr solche Videos schaue sie manchmal um 4 uhr und trink dazu redbull
Das Schlimmste, was ich als Kind gesehen habe, war der Film „Unten am Fluss“. Ein Kinderfilm über Hasen mit echt mega mega verstörenden Szenen hahah
Wow, das war mal echt etwas ganz Anderes 😍😍
Ganz eindeutig hätte ich mit 6 Jahren meinem Bruder NICHT zusehen sollen während er Resident Evil gezockt hat. Trauma des Lebens 😂😂🙈
Wow, absolut überragendes Spiel, war sehr spannend dir dabei zu zuschauen ;) hatte damals auch die Demo gesehen mit dem Näcken und fand das schon sehr nice, aber jetzt das ganze von anfang zu sehen war auf jeden fall sehr geil.
Wow ich bin ja begeistert das Let's Play schaut echt mega aus❤❤❤❤ ich liebe es jetzt schon
Poltergeist 1 und 2 als Kind.Vor dem alten Mann .tolles lets play. 😊👌abo und like ist raus.
Wahnsinnig gut!!!
Ich glaube eines der großen Probleme der Spiele industrie sind nicht nur die Ansprüche sondern auch die Versprechen die ENtwickler machen und nicht eihalten oder auch die schrecklichen zustände in denen Spiele auf den Markt kommen. Würden man so etwas Kommunizieren wäre das okay. Aber Spiele die teilweise nicht Laufen im Schlimmstfall sogar deine GPU zerstören können sind einfach inakzeptabel. Früher war es doch auch nie ein Problem.
Man schaut sich die Figuren an, erfreut sich daran und findet den Troll mit dem Messer schlimm, wenn er das Fleisch zerhackt. Leute, die meisten von euch sind keine Vegetarier 😏 Ihr seid die Trolle 😂 Das möchte man damit sagen.
Mega Lets Play  Keys 👏 hat mir richtig gut gefallen/ tolles Game und tolle Optik 👌
Hammer game 👍🏼
Ob das so eine gute Idee ist, dieses Spiel den Kindern zu zeigen😂
Hallo Yvonne,so ganz allein auf YT unterwegs? 😉😏
Bitte mach Mehr Videos,❤❤❤
Ich habe die ganze Zeit ein trauriges ende erwartet während ich auf win gutes gehofft hatte also hat mich das ende dann glücklich gemacht. Liebe das game, die Musik und die Graphik
wie sich alle über bugs beschweren ich hab skyrim nur wegen der buggs gespielt XD und dieses spiel is einfach so schön und liebevol gemacht^^
Leider erst heute gesehen! Und das beste Game das ich seit langen gesehen habe!  Märchen sind exakt so! Und das Spiel ist wirklich großartig hat alles was in ein Märchen gehört! Auch die ganzen Lieder wirklich toll! Und erschreckend also typisch Märchen halt
Muss auch sagen, richtig tolles Spiel. Grafisch auch top, außer das Gesicht vom Hauptcharakter aber sonst einwandfrei. Brutal an manchen Stellen aber toll umgesetzt. Find's auch gar nicht so so schlimm das es quasi nur den Pfad gibt und ansonsten nur gucken aber da haben se sich halt richtig Mühe gegeben, auch die verschiedenen Kameraperspektiven. Ich find's Klasse, hab ich gern zu geschaut 👍
Mega spiel, sehr gut gespielt
Sehr gutes Game.
Struwwelpeter und Max und Moritz die Klassiker der kindheitszerstörung
Der Exorzist  1973  hätt ich dazumals lieber nicht angeschaut.. hahaha geiles game !
Einfach gut, keys
2:18:20 ALTER ^^ 2:21:25 achtet mal auf den hintergrund auf die siluete links  die hinter den Bäumen vorbeihuscht.
Hey echt super schön geworden das LetsPlay! Hätte ich nicht solche Angst, würde ich das Spiel auch selbst spielen. Little Nightmares hab ich auch gerade mal ne halbe Stunde geschafft haha, umso schöner, wenn andere solche Spiele für einen spielen können. Danke :3
Mega gutes Spiel. Also normal hab ich so lange Video nebenbei laufen. Aber bei dem Spiel hab ich mir das echt über die ganze Zeit angschaut. Also das schaffen wenig Spiele das ich da neben dem Video sonst nichts anderes mache bzw überhaupt am Stück schaue wenn es länger als 1 Stunde geht. Also top Spiel. Wollte ich selbst schon spielen und dachte ich mach mir da mal ein Video nebenbei an 😄 Aber da merkt man es muss kein AAA Spiel sein weil AAA spiele können das oft nicht das man ernsthaft so lange schaut 😂
Es war einmal ein Keysjore ...
Das game ist einfach mal der absolute Hammer. So eine krasse Atmosphäre, danke für's spielen. Mal gucken ob es auf Konsole veedügbar ist. Ultra gut gemachte gruselige Story
Absolut 10/10 super schönes spiel :D
Bitte mehr Horror Spiele spielen
Wallace and Groemet. der Film mit dem Riesenhasen, fand den als 6 Jähriger übelst gruselig🤣
Keys bist der beste 🫂❤
Also es is jetz glaube kein Märchen "Märchen" aber Clara und der Zauber Kessel mit den Untoten fand ich damals sau schlimm 😅😂
So wie ich damals bei Bloodlines 😂 ja manchmal ist man schon bekloppt.  Einmal im Leben habe ich ne gefixte Version gespielt und es war furchtbar langweilig geworden. Also gebt bugs ne chance
1:08:59 Das Spiel ist echt gut würde mir das Spiel holen ist wie little nightmares 😁
Echt geil
Was ein Endgeilesspiel
Ich schwöre das ist nicht mehr gruselig wenn Mann sowas jeden Abend früher gehört hat
Eine irre aber absolut geniale Geschichte dieses Game! Top!!! Eine echt krasse und erschreckende Reise mit Olle! 👍👍👍
An sich finde ich das Spiel mega gut und auch die Grafik und die Märchenthematik ist mega cool und interessant gemacht aber irgendwie fand ich das die "einfach" gehaltene Grafik von little Nightmares besser zu der Art Spiel passte... Aber trotzdem würde ich für das Spiel jeden Cent zahlen  Meine Meinung nach dem spiel: Ich liebe das spiel hätte sogar das doppelte dafür gezahlt es sieht wunderschön aus ist super vertont, die Situation immer mit passender musik unterstrichen... Ganz ehrlich wenn ihr ein neues 15/10 spiel sucht hier habt ihr es...  REVIEW (nur durchs video): super spiel und große Konkurrenz für little Nightmares
Fliegenpilz ist giftig aber nicht unbedingt gefährlich:)  wenn man weiß was man macht ;)
43:02 ich musste herzlich lachen. 😂😂
Ich hab als Kind damals Alien vs. Predator geguckt und danach hatte ich monatelang panische angst wenn ich ma kurz Bauchgrummeln hatte also wegen den Xenomorphs den Predator fand ich nicht so schlimm den fand ich sogar cool :D :D
Sehr schönes Spiel Keys, ich bin 91ziger Baujahr. Aber dieses Spiel ist Heftig aber auch was anderes, schöne Grafik. Schade nur das, sowas ausstirbt. Finde es super das auch ältere Spiele, und auch games zeigst, die nicht jeder kennt. 🎉 Toller Kanal🎉
Keys spielt den Weihnachnachtsmann,komm auf mein Knie... bäää. 🤣🤣
Mein persönlicher Held ist Lemus
Der groovt voll ab, beim durch das Fleisch wandern😂
Super, ich habe mir so gewünscht, dass du dieses Spiel spielen wirst und siehe da. Ich wünschte es würde mehr solcher Spiele geben. Ein klasse Spiel.
Watership Down und Felidae die 2 filme habe mich als Kind sehr verstört!
Wunderbar kunstvolles Game. Vielen Dank für´s spielen :)
Richtig GOIL!!!
Das Verstörendste was ich als Kind gesehen habe war „Two girls one cup“
Dieses Spiel. mindestens 30 Euro. Nicht weniger. Max? mmm. vielleicht 40 Euro. sieht sehr gut aus das Spiel.
Super Game von dem was ich hier sehe
Fand ich super cooles spiel ❤ danke
Hab damals Primeval geschaut beim Film selbst hatte ich keine Angst hatte dann aber Albträume davon😅
ZWISCHEN, ES HEISST ZWISCHEN 😆
Das Kind ist ein Mix aus Draco Malfoy und Paz Ortega, wirklich voll puppig  Die Schwester ist wohl Fan von Prinzessin Anna von Arendelle
Absolut schönes game! Und tolles LP!
ich find das spiel mega cool inszeniert! Tolle Grafik, Interessante Story mit der ganzen Folklore. Mal was anderes. <3 Danke für das Let's Play :D
Ich glaube diese Tür bei min 18:35 ist zum ziehen gemacht.
Was hab ich denn für ne Erinnerung?  Ich glaube das war 4/5 Klasse und der Film hieß: The Nightflyer von Regisseur Wes Craven? Oder ähnlich. der Weg nach Hause nachts im Dunkeln, war gut 😂 seitdem hab' ich bis ich 17 war immer dieses eine Feld/Waldstück angeschaut und irgendwann war's mir egal, weil das der schnellste Weg nach hause war, dicht oder zum fix abhauen.
Watership Down. trauma.
Cooles Gameplay, aber es tut einfach innerlich weh, dass du ein Streichholz drinne gelassen hast XC Nichts für ungut XD
3.29.30 dieses ganz leise " scheiße " hat mich gekillt :D
Märchen haben mir so manche Albträume eingebracht
Die Szene ab 2h 14 wo man auf das Wesen einsticht, dient meiner Meinung nach mal seine Wut und Verzweiflung rauszulassen 😅
Es gibt bessere Youtuber als er aber nicht schlecht
Sehr sehr süßes Spiel
war mega krass geiles Spiel
diese kleine zipfelmännchen machen much aggrssiv
Mein Verstörenste Erfahrung als Kind war als ich mit 10 Evet Horizont angesehen habe was mich mehr verengstigt hat  die ersten Folgen von The Walking dead die ich mit 9 angesehen habe.
Richtig gutes Game🙂👍
Richtig gutes game.
😮 stimmt. Ich habe die ganze Zeit überlegt und in den Kommentaren gesucht. Danke
extrem schönes game
Nicht ganz ein Märchen aber das schlaf ließ von den Ärzte war doll
Auf alle Fälle mal was anderes,  spiel es gerade und schau bei dir rein wenn es hackt. Präsentierst es echt gut, aber das du es vorher nicht gespielt hast kann ich nicht glauben,  dafür bist du zu straight in manchen Teilen.   Trotzdem großes Lob. Wäre toll wenn mehr outstanding games dieser Art kommen würden.
Es ist so einfach über alles zu kritisieren und zu meckern. Deswegen wird es auch gemacht. Denn Menschen wählen leider oftmals den einfachsten weg....  ...ganz schlimm ist es, wenn sie das Spiel nichtmal auf sich wirken lassen haben oder es gar angefangen haben...
hab mir mal das Bein gebrochen als ich 11 war und hab gesehn wie mein stiefvater meine Mutter bestiegen hat
Geil 10 von 10. 😎💪👍
Top Video top Spiel
Aaalter was für en game 💥💥
Edword mit den scheren henden 😊
Das original Rotkäppchen hat mich als Kind verstört ... Harry Potter wo der eine sich zum Wolf verwandelt hat auch ... und die Gebrüder Grimm war auch alles andere als ein kinder film .. ich konte echt lange nicht im den Zoo Weill ich angst hat vor Wölfen...
22:41 bru... ultra sus 💀
Was sind das denn hier für Kommentare manchmal… ich find dich super keys. Mach weiter so
Mama und Papa haben mir darmals die Geschichte " Die kleine Meerjungfrau" vorgelesen (Daraus ist btw auch Arielle) entstanden. Die Meerjungfrau ist am ende der geschichte gestorben und hat sich in Meeresschaum verwandelt. Das war so traurig😭😭😭😭😭
Ich finde das Spiel sehr grausam. Aber deswegen ist das Spiel so interessant. Bin übrigens keine 18.Ich hab mir gedacht scheiß drauf. Dann bin ich danach halt ein ängstlicher Mensch der nie mehr in den Wald geht. 👍👌🤣😂😂
Erinnert mich ein wenig an Child of Light. Hübsches Spiel!
Ein echt gutes und kurzweiliges LP danke Keys
Das Spiel sieht echt klasse aus,aber ja, etwas mehr lore wäre nicht verkehrt gewesen.   Wegen Dead Island 2, auf der Konsole läuft das game bombe. Keine Probleme bisher und wer das game gespielt hat,hat gesehen wieviel liebe zum Detail die Entwicklung haben einfließen lassen. Ich hab weniger erwartet 😊
Gestern noch beim guten Pfaelzmann geguckt und heute bei dir
:hand-pink-waving:
Bitte mehr Horror Spiele spielen
​ @Lukas-p8o  Auf sowas nicht antworten und sofort melden.  Ist  Betrug.
@windtanzerin  danke für de Miteilung ✌️
Grausamstes bei mir war, mit 9jahren das ES angesehen…. Welche Schrecken ein Waschbecken auslösen kann 😂
Sehr geiles Spiel!! Danke dir Keys fürs spielen. 😁
Meine grasamste Erfahrung war als ich mit 5 Jahren gesehen habe wie der Kopf eines anderen Kindes in eine Schiffschraube geraten ist
oh wow ... ich bin "verzaubert" ab 10:52 - für jeden der sich dafür interessiert das nennt sich "Kulning".  Hab das im entlegenen Schweden mal "real" hören dürfen (es ist ein "Viehruf") - allein dafür feier ich das Game schon
Gut moderiert - Gutes Spiel !   Ist der gesprochener Text nu in englisch ?
Der schrecklichste Film für mich persönlich war, Invasion vom Mars. Ich hatte angst davor einzuschlafen  und dann eine dieser Kontrollnadeln in den Nacken zu bekommen.
Das Spiel ist so Schön.👍👍
Direkt abo Bruder warum finde ich dich erst jtz
Gollum mit der Grafik= top ten Spiel des Jahres😅
Habe damals die Demo gesehen und wusste das schaue ich unbedingt wenn es da ist! Ich liebe sowas.
Wieso macht Man sowas nachts 😂😂😂 weil dann die Eltern schlafen und einen nicht erwischen können
Das hat wirklich Little Nightmare Vibes
So ein geiles spiel danke keys für das komplette am stück schaue und feier deine vidios seit jahren
Tolles Spiel.. Echt der Wahnsinn. So schön sollten mehr Spiele sein. Ich bin mir nicht sicher, ob ich es mir hole, weil es nicht so meiner bevorzugten Richtung an Spielen entspricht, aber trotzdem ein grafisch wunderschönes Spiel mit toller Geschichte und mit viel Liebe zum Detail.
hi mal so ne frage sicher das man nicht die story anderst lenken konnte zum beispiel nicht den todes stoß verpasen in dem man die taste einfach nicht drückt ? ohne grund kommt bei 3:06:14 nicht die auflistung denke ich oder kann man wirklich nichts machen ?  aber ja schönes spiel auch wen ich nicht sagen kann was nu der sin hinter den einzelnen geschichten war also die metafer ?😅
so hab mir die Wiederholung komplett angeschaut...mega Game so wie du es gesagt hast Keys!
hab die "Mumie" gesehen als 10 oder 11 war ... konnte eine ganze Nacht lang nichts schlafen und mir ist jede einzelne Sekunde des schrecklichen Abends immer noch in Erinnerung (bin jetzt 35)
Ich musste mal einen ganzen Teller Gemüsesuppe essen!
Bei mir war es der Film " Fahrstuhl des Grauens"😂 bestimmt einer der schlechtesten Filme aller Zeiten aber danach hatte ich echt Panik in einen Fahrstuhl zu gehen 😢😢😢
Bin ja durch Gnu auf dich gestoßen und gerade dieses waren das Zombies im Wald spiel wo du alleine durch bist hab ich gern zugeschaut war super spannend... Aber ich schlaf auch unglaublich gut und zeitig bei deiner stimme ein ich lass dich nachts einfach laufen 😅 hat spaß gemacht zuzuschauen ❤
:hand-pink-waving:
hahaha  sie steht da einfach ganz lässig dar: du schaffst das schon 🤣
Mich erinnert es ja irgendwie an Little Nightmares......;-)
@KeysJore Live super Spiel Danke für den let's play through, das schlimmste in meiner Kindheit was ich gesehen habe ist, wie meine Oma von einer auf dem Heuboden von unser alten Scheune glitzernden Metalplatte die herabstütze und meine Oma so in meiner Erinnerung, in 2 Hälften teilte. Da war ich 5 Jahre alt und wurde dadurch damals so stark traumatisiert das ich bis 14 oder 15 ich kein Fleisch schneiden konnte und auch nicht sehen konnte wie es jemand tut, weil das immer Assoziationen mit dem Vorfall damals in mir hervorriefen, Messer, Fleisch schneiden, ging gar nicht...aber ja man wird älter und verarbeitet dinge und heute esse ich gern Steak kein Thema, schau Horror und Splatterfilme, zock Horrorgames, alles kein Problem mehr, aber damals vor über 30 Jahren als Kind war das echt ein sehr verstörender Unfall.🙈
Also die Geräusche von den Gnomen gehen mir übelst aufn sack
Meine schlimmste Erfahrung als Kind? Da war ich ca 6 Jahre alt und meine Mutter kam auf die geniale Idee mir den Film 13 Geister zu zeigen.  Heute finde ich den Film lustig aber damals hatte ich wirklich Panik.
Es war schon ein Meisterwerk,  key beste Mann ❤🫶🏻
Einfach nur DANKE Keys:yougotthis::face-orange-biting-nails::face-red-heart-shape:
Mega gutes Game! Bin sehr begeistert und würde auch 10 von 10 vergeben, große klasse. Danke Keys für das Erlebnis
Wahnsinns spiel.   Schon das zusehen war der Hammer. Jetzt möchte ich es selber spielen 😃🍻  Danke Keys
Also ich finde es richtig nice, stehe auf diesen mythologischen Flair und die Grafik ist doch auch wumderschön... Verstehe die Gridigger ned! Aber ist wohl Geschmackssache!
Bin ich der einzige der bei diesen Videos und bei keys einschläft
Könnte ich niemals spielen 😮
Hab mal mit ca 5 Jahren bei einem Kumpel nen scoobie doo live Action Film gesehen und hatte danach Albträume, sodass meine Mumie mir nen Traumtänzer gekauft hat😂😅
Zur 1:11:00 kann ich nur sagen, leider wahre Worte.
Ganz ehrlich ist eigentlich nichts neues die ganzen màrchen von den grimms sind in echt auch brutal die schòn version werden hast immer in den filmen gezeigt
Hätte man die Gestaltenwandlerin im Wald am Leben lassen können ? Es stand ja nicht da, dass man in ihr Gesicht stechen soll - der X Button hatte einen langsamen Cooldown ...  Gnade walten lassen uns so.  Errinnert mich ein bisschen an die Flughafenszene aus CoD MW1 - "kein russisch" Tür geht auf und jeder fängt an zu ballern .... es hat aber nie jemand gesagt das man den Trigger betätigen soll.  Du hattest eine Wahl 🤫 - hinterfrag dich selbst.
Geiles Spiel, hat richtig Laune gemacht dir zuzusehen, danke
Das Mädchen mit den zündelhölzern💔💔hab mich nie davon erholt
Ich find es gut das du das Game spielst Keys, werde ich mir auch gönnen, aber wohl erst spielen nach dem ich alles vergessen habe.🤣😉👍
Wie mich das Spiel einfach an Alice im Wunderland erinnert...  Im Prinzip ist dieses Spiel wie Limbo in 3D  Kombination aus Limbo und Alice Madness Returns :D  Da ich sowohl Limbo wie auch Alice Madness Returns gespielt habe... joa würde ich auch spielen Von wegen Meerjungfrauen sind so hässliche Dinger :D das sind die Sirenen nicht die Meerjungfrauen :D  Bei 2std 8 minuten ich denke nicht das es eine waldhexe ist sondern eher eine Satyr... 2 std 24 min 40 sec ... du hättest dich auf das podest stellen müssen dann hättest du das an der Mauer gegenüber lesen können  Ich schätze sogar das genau für diese Art von Spots das training mit den kleinen rötkäppigen Dingern gewesen ist damit der spieler mehr sucht ^^
Hänsel und Gretel war schon von der Story her ziemlich heftig für ein Kindermärchen....die liebevollen Eltern bringen ihre zwei Kinder in den Wald, um sie auszusetzen, weil sie nicht genug zu Essen haben....
Kannte das Spiel noch nicht. Muss ich mir gleich definitiv holen und sofort spielen.😍 Danke👍💖
Als Zuschauer kann ich bei diesem grandiosen Meisterwerk von Spiel keine Schwächen erkennen. :) Fazit: 11/10 Punkte ; Prädikat (besonders) wertvoll. :)
Olle hol ma n Bier!
Ich würde mir das nicht kaufen, weil es mir Grafisch nicht so gefällt. Deshalb ist es schön das es dich gibt, den so kann ich mir wenigstens die gute Story geben.👍🏻
Ich habe meine Uhroma tot gesehen, aber sie ist Gottseidank nur wegen ihrem alter gestorben
Ey kennt ihr diese Geschichte wo der immer mit nh Schere kam wenn man am Daumen genuckelt hat und dann die Finger abgeschnitten hat
Die Gnome erinnern mich so an little nightmares
hammer
Als Kind bin ich mal nachts aufgewacht und wollte was trinken,auf dem Weg zur Küche musste ich durchs Wohnzimmer gehen.Meine Mom hatte gerade Fernsehen geschaut und sagte zu mir :„guck nicht hin !“ naja so neugierig wie ich bin hab ich natürlich hingesehen (GROẞER FEHLER).Gerade lief Freddy Kruger und was ich sah war ein Junge der sich in sein Bett legte,welches auf einmal blutig rot wurde und ihn verschlang. Ich ging zurück in mein Zimmer,legte mich ins Bett und dann geschah es. Mein Körper fing an zu zittern,mir wurde heiß und schlecht,ich fing an zu weinen und zu schreien und schmiss mich vom Bett auf den Boden. Nach 10 Minuten die ich so auf dem Boden lag versuchte ich erneut mich ins Bett zu legen aber wieder bekam ich Panik… 5x versuchte ich mich ins Bett zu legen,doch ich hatte furchtbare Angst das es mich verschlingt. Ich ging ins Schlafzimmer meiner Mutter und versuchte mich auf ihr Bett zu legen,sie war bereits auch schlafen gegangen. Doch wieder bekam ich Panik und legte mich auf dem Boden schlafen.  1 Woche oder länger lang ich jede Nacht auf dem Boden im Schlafzimmer meiner mom um zu schlafen  es war der Horror
20€ für ein Sandwich ist doppelt so teuer wie in Zürich. Heiliger Strohsack
Felidae
Ein mega cooles spiel, hatte es auf einem anderen Kanal angefangen zu gucken und hier jetzt zu Ende
In der Schule „Two Girls One Cup“
geiles Spiel, mehr braucht man dazu nicht zu sagen
Ich bin damit aufgewachsen dass jedes märchen eine Moral haben muss. Kann mir bitte irgendwer den pädagoischen Nährwert aus diesem ,,Märchen,, Game Erklären ??
Das beste Beispiel für den Aspekt mit den Bugs ist Assassin's Creed unity... Das Spiel war voll mit Bugs und ist heute eins meiner und sicherlich auch vieler anderer Lieblings Assassin's Creed spiele
Meine gruseligste Kindheits Erfahrung, die so traumatisiert war: meine Eltern waren im Bett und haben snusnu gemacht :(
Also bzgl der Frage ob ich's spielen würde... Ich finde dieses Spiel besser als little Nightmare... Ambiente und Story TOP... weiter so Keys...🤘😉
Lies Mal die Urfassung von Hänsel und Gretel oder im allgemeinen Märchen. Rapunzel zum Beispiel. 😅 Richtiger abfakk
Danke Keys....hab noch gar kein Discord....lebe hinterm Mond..... erstmal runterladen und wehe ich gewinne Nichts 😜
Das Schlimmste, das ich in meiner Kindheit gesehen habe und ewig Albträume deswegen hatte, war die Folge mit der Oma mit den roten Augen in X-Faktor. Wenn ich daran zurückdenke, bekomme ich heute noch Gänsehaut 😂
Wow, top Game. Ich bin begeistert 🥰🤩
Gleich am Anfang die Schublade übersehen aber Hauptsache die Streichhölzer verteilen
Die Musik ist mega
da muss ich mal sagen das game ist nichts für schwache nerven oftmals echt krasse szenen hat aber sparß gemacht dir beim zocken zu schauen auch wenn das einfach mal so 4 stunden zeit in anschspruch genommen hat danke für das video
Das Sequel ist dann Olle: Monsterjäger 16 Jahre später.  Aber ja, es ist schon ein gutes Spiel und grafisch ausnahnsweiße auch nicht verkehrt.
nice game eine perle
🤫 es gibt 'gelöschte' GrimmMärchen , eins davon schaffts in 5 Absätzen eine ganze Familie aus zu löschen 😅 Der Name is "Wie Kinder einst schlachtend miteinander spielten"
Geiles Game hat richtig Spaß gemacht zuzuschauen!!!
Ja die Arena ist cool geworden 👍👍
damals gab es dieses Kinderbuch mit dem "Strubbelpeter" ich habe das gehasst
Hammer spiel Ich finds nur schade, dass er nur so durch rusht und sich nicht genauer umsieht
Heeeftig   Danke fürs durchspielen    unnormal nices Spiel!!! 10/10
Grimms Märchen be like
Das Märchen kenne ich nicht
Am verstoerendsten für Kids? Hmm Watership down unten am fluss by far und gleich danach Beowulf der Film. Resi 2 auf der ps-one zuzuschauen war mit 9 auch nicht so clever. 😂😂😂 😅
das sind stellenweise andere Geschichten die gekreuzigte war Alice aus dem Wunderland so wie die alte aus dem sumpf der Rattenfänger war und die hecke an Dornröschen erinnert^^
Klotzen das gerade um 1 Uhr und bin 12 ja moin Digga der große Forum mit langer Nase wird mich holen😂😣
Oh Daddy... 😂 🤔 Gänsehaut Serie: Wer die Geistermaske trägt.
Diese komische Kaffee-Werbung.  Man sieht ein Auto mit entspannender Musik über eine Landstraße fahren. Und plötzlich taucht da so ein schreiender Zombie als Jumpscare auf.   Das war das erste und letzte mal das ich nachts alleine als kleines Kind vor dem Fernseher gesessen habe.
Wie Kinder einst schlachtend miteinander spielten : Einstmals hatte ein Hausvater ein Schwein geschlachtet ,  Das haben seine Kinder gesehen und als sie Nachmittags miteinander spielen wollten , hatte das eine Kind zum anderen gesagt  "Du sollst das Schwein und ich der Metzger sein" hat darauf ein bloßes Messer genommen und es seinem Brüderchen in den Hals gestoßen .  Die Mutter , welche oben in der Stube saß und ihr jüngstes Kindlein in einem Zuber badete , hörte das schreien ihres anderen Kindes  lief alsbald hinunter und als sie sah was vorgegangen , zog sie das Messer dem Kinde aus dem Halse und stieß es im Zorn dem anderen Kind , welches der Metzger gewesen , ins Herz .  Darauf lief sie nach der Stube und wollte sehen was ihr jüngstes Kind in dem Zuber machte ,  doch es war unterdessen in dem Bad ertrunken .  Wesswegen dann die Frau so voller Angst wart , das sie in Verzweiflung geriet , sich nicht von ihrem Gesinde hatte wollte trösten lassen  und sich selbst erhängte .  Der Mann , der spät vom Felde kam und dies alles gesehen  hatte sich so betrübt  das er kurz darauf gestorben ist .  Ende
Das Märchen ist Nils Holgersons Abenteuer, aber in der Guillermo del Toro Version
Das Spiel basiert auf nordischen Mythen und Märchen. Dass es dabei Überschneidungen gibt ist nicht auszuschließen, aber das Spiel basiert nicht auf Alice im Wunderland etc.
Hab das spiel gestern durchgespielt und habe mir dein lp angeguckt um zu schauen wie andere auf das Meisterwerk reagieren ich bin nicht klar gekommen
Triple A Titel würd ich behaupten. Mindestens 20€ wert finde ich. ggf sogar 30€
...Igel sind absolut gute Schwimmer...
Also selten eine Creator für Games gesehen, der so ein so schlechtes Verständnis für Spiele hat.
DEGAAH ich esse grad meinen Haferbrei und dann fängt der Junge einfach an zu kotzen :(
Bekomme da sofort heart of darkness vibes
Der film heißt Hexenjagd ❤
Hi diese Geschichte ist lange her ich durfte als Kind immer bei meinen Eltern schlafen und da lief immer der Fernseher nachts und dann  lief da mal ein Film wo eine Frau einem Typen alle fünf Finger in seine brust bohre und in dem Bereich die wichtigsten Arterien zerstörte dan  explodiert das Herz und die gesamte brust das ist das erste was mir einfach wenn ich drüber nach denke was mich als Kind am meisten verstörte
Gibt es auch den film davon ?
Auch Grimms Märchen sind im Original absolut grausam und düster.
Wie oft kann man sterben ja
Der Dicke Fette Pfannkuchen 😐
2:18:58 die Frage ist muss man sie töten ?
das schlimmste was ich gesehen habe als kind war mit 4 Jahren Clock Tower das Spiel was meine Mama gespielt hat. Hatte 2 Monate lang Albträume xD
Wie noch ein streichholz drin geblieben is
Für sollche games bezahl ich mein geld und nicht diese drecks games wo die entwickler nichtmal die bugs fixen können
nice
Danke Dir für das Video. Ich selber kann sowas nicht spielen.  Aber zuschauen, ist ja auch eher ein Video als Spiel.
Hi Keys eine Frage würdest du vielleicht mal Battle Cry Freedom ausprobieren.!!! 🤔 Würde mich interessieren was du davon halten tust Gruß Ringo Kono
Ach, nix besonderes, als ich kleiner war, habe ich einen Halbierten Motoradfahrer gesehen. Unter und Oberkörper wahren zwar relativ verdeckt, aber dennoch sichtbar.
Mega Spiel
Cooles game, allerdings zerstört das Reingerede in Passagen wo z.B. Blomstertid gesungen wird die Atmo. Irgendwie machen das alle LetsPlayer so, bzw. die meisten so. Muss man das hinnehmen, oder könnt ihr das ma bidde ändern?  Als Vorschlag, du zockst das nochmal und enjoyst das mehr.
Als ich so 6 war schauten meine Mutter und ich Fernsehen. Sie schaltete zwischen mehreren Sendern um bis eine Doku über die Boing 747 kam und genau als sie auf den Sender schaltete kam die Szene wo jemand sein Bein verlor und alles voller Blut und Panik war…Die Batterie der Fernbedienung war fast leer wesswegen es immer beim umschalten nicht gleich klappte
Das spiel ist echt gut aber für fast 4 Stunden spiel zeit sind 30 euro schon ein bischen teuer finde ich aber ansonsten ist das spiel cool
Ich finde viele der alten Spiele waren besser als die neuen. Also ein paar sind schon extrem gut aber auch fiele nicht. Meine Meinung die Entwickler sollen ihre besten Spiele Remakes machen muss nicht zwingend die neue Grafik und so haben
Ist Dir schon das leichte Piepsen bei Dir im Aufnahmestudio aufgefallen. Ist in jedem Deiner Streams im Hintergrund. Ziemlich nervig und vielleicht abstellbar ? Sonst mal wieder sehr geiles Game.
Deutsche Märchen.. ...und die Moral von der Geschicht.. xD
Den blomstertid ist wirklich schön gesungen. Danke für dieses Lied
Das schlimmste aus meiner Kindheit war das ich auf sowas wie OmeTV 2 Mäner snu snu machen gesehen hab..
Was ein geiles Game. Ich hab das Ding komplett unterschätzt.
Ich mag deine Videos total gerne. Aber die Allerts von Twitch sind super störend...
Der Gestaltenwandlerin muss man nicht 1000 mal mit dem Schwert ins Gesicht stechen. Jedes Mal wenn der Spieler - nicht der Junge 😏 - auf x drückt, kommt ein weiteres x. Die Szene sagt mehr über den Spieler als über den Jungen aus.
Das Spiel ist ein Meisterwerk
Wegen der Kamera. Kann wegen Überhitzung sein wenn sie über dem Monitor steht oder so.❤
Ich weiß nicht was schlimmer ist, dieses Spiel oder struwwelpeter
Cooles spiel und mega Soundtrack
das game hab ich auch gezockt..meine freundin war als zuschaerin raus wo der igel gestorben ist
Top Spiel.  Top Video.  Naja die Jugend ist verzogen.  Nicht wie wir halo, wolfenstein, clonk,  kknd2 , aoe2 usw des waren richtig coole games oder turok
Ein sehr      cooles game, allerdings finde ich 40 € für 3 Stunden schon etwas heftig
Hab mit fünf jahren beim rumzappen abends, zufallig das intro von Geschichten aus der Gruft gesehen. Danch musste mich meine  Mutter gefühlt 10 Minuten beruhigen.
Mein Trauma als Kind… - „Der weiße Hai“ & „Die Gremlins“ (als ich Teenager war fand ich die dann eher lustig & überhaupt nicht mehr gruselig)
So offensichtlich ist das nicht. Erst wenn man auf die Idee kommt, dass da HALTEN gemeint ist, geht es weiter.
@I_am_Raziel  wenn man x nicht mehr drückt, geht es auch weiter.
Stimmt 💵
​ @nicolebaumgarten8777  26€ bitte!
Naja für ein so kleines Studio würde ich sogar noch mehr bezahlen. Die Musik und Dynamik ist es wert. Und auch dass sich mit der eigenen Geschichte auseinandergesetzt wurde. Ich finde es top
Also 30€ wäre mir wert, so kleine Studios, brauchen Unterstützung, sonst gibt's nur openworld Dreck.
die gnome mit der pilzplantage aber auch
Mehr loyal als ich würde mir zombimodus auch ohne kreiß anschauen geht doch nicht oder. Also darf ich in die Sekte?
immer noch trauma vom struwwelpeter
Wenn Hexen Hexen
Wieso ist das video ab der hälfte nur noch 480p?
Ich leide unter posttraumatische belastungsstörung mehr brauche ich glaube ich nicht zu sagen
Wow was für ein geiles spiel! kann mir jemand sagen ob ich das auf meinem Mac book air m1 spielen kann?  Bei mir war es damals kein Märchen aber vergleichbar und auf jeden fall traumatisierenden, war mein erster Kinofilm und zwar lars der kleine Eisbär, mit dem riesigen Stahl schiff dass die ganzen Tiere frisst 🖕😅 ich hatte jahre lang Träume davon und bekomme es bis heute nicht aus meinem Kopf. lg!
König ist Göttlichkeit 😂😂
👍👍👍
Warum ist.   Sie nicht Da?
👍👍
❤
also für super gemütliche chilige abende zuzweit  oder alleine ein absolut gutes KINO ! das Spiel ist einfach Klasse !! ich denke für jeden Schüler ein muss. einfach nur schon wegen den legenden ! und Märchen die von alten geschichten erzählen von längst vergessenen Zeiten und  märchen heist nciht automatisch das es  nicht echt oder wahr ist.
...ausserdem feier ich deine Kommentare....manchmal etwas najaaaa, aber ich lach mich krumm!!! "ich schau ihr mal unters Röckchen, ja sie ist Tot"....ich konnte nicht mehr vor lachen....ähem, tut mir leid😬
Würdest du mir das Spiel empfählen, oder ist das Spiel doch zu langweilig, das ist doch sowas wie Little Nightmare mäßig, oder?
Es ist nur eine kleine Bitte an dich.  Wäre es möglich,  dass du dein "Yoooooooooootjuuuuuuuuuuube" am Anfang ganz normal sprechen könntest.  Vielleicht geht es nur mir so, aber für mich klingt das wie Fingernagel auf Tafel. Ganz schlimm 😪
echt krasses spiel noch besseres gameplay
4 Std Gameplay für 40 Euro?
geil, danke diggah, jetzt kann ich niemals arielle anschauen :(
Algorithmus ❤
?
Ja der junge is dann gezeichnet der hat viel shit mit gemacht der hatte sein bluttaufe bekommen kein wunder bei dem was er durch mach aber Respekt und
Diese Stelle wo er so oft einstechen muss, holy.... Das ist echt hardcore Kinder so darzustellen. Geile Story, Spannend bis zum Ende, aber es ist einerseits echt krass cringe
Bei Max und Moritz als sie in Mehl gemacht wurden 😂
Der stuwelpeter
Die Ausdrücke ... .
🤣😂Die Wichtel haben in diesem Spiel echt die A.. Karte 🤣😂
hello thea
die große Schwester bin 1 zu 1 Ich manchmal 😅. (die zwei kinder in dem spiel sind allgemein Ich (große Schwester) und mein kleiner Bruder 😂)
What Remains of Edith Finch kennt jemand?
OPAS Geschichten von dem Lindwurm der in dunklen Hölen und Kellern wohnt ^^
Der Film Coraline ear ein Schcokmoment für nen 6 jährigen O.o
Meine schlimmste Filmerfahrung als Kind war The Ring. Und jedesmal nach dem duschen erschrack ich mich da ich dann fast wie sie aussah.
Saw 3
musst du grade sagen  du warst der jenige der immer durch die spiele hetzen musste Key du warst es der tears of the kindom rasent durchspielen musste also behaubte nciht andere DUUU WARTST ES SELBER
Moin
M
der film es Bosses unter Bett
Schade das sein zwanghaft dummes gequatsche, die überwältigend bezaubernde und mystische Atmosphäre dieses wundervollen Spiels zerstört
Du redest so viel über ein anderes Spiel ... ich will dieses spiel sehen und nicht über ein anderes reden wir habens kapiert du hattest keine probleme bei diesem spiel... wechsel zu nem anderen youtuber
Ich feier deine Beiträge! Dein Spielstil ist gut aber musst du denn immer so viiiiel Schrott labern? 😅
es
die none seit dem keine kirchen und so
Kake, ich schaue es mir noch mal an😢😅
Ich hab monster house als ich 8 war geschaut. Falsche entscheidung
Japanischen soiciet kinder💀💀💀💀💀💀💀💀💀
Puuh.
Wir wollen düstere Atmosphären keine kinderspiele
ich lebe
Bitte Kauf ich nicht
Spielerisch Ist der König schlecht
dein humor und dein spielstil sind kacke man
2 Girls 1 Cup ist sowas, was keiner sehen sollte. Allein die Musik ist grausam zu hören.
Alle 20 Minuten Werbung, direkt deabonniert
nen sohn auch noch also nen früh fick.... gewesen . Sohn Beileid für solch ein Vater ...
du naar gibst diesen affen eben mal 20 euro tickst du nciht sauber??
Hab mich immer gefragt ob das gefaked war, ich meine wie gestört muss man sein um sowas zu machen?
Ist ja genau das gleiche wie Staffel 1
Leute ich kenn Dieses verdammte spiel schon 😅
Ich bin so gespannt...
Nach Star Wars Acolyte , muss ich mich erstmal dran gewöhnen dass unser Main Charackter ( Gi-Hun) kein Jedi Meister mehr ist ( den er da verdammt gut gespielt hat ) ^^
Auch bei Squid Game mitspielen
Für mich eine gute Fortsetzung. Bin gespannt auf die 3 Staffel. Manche Charaktere haben einfach nur genervt. Fande es gut, dass der Polizist aus der ersten Staffel wieder dabei war.
Ich habe das Gefühl, dass der Plottwist sein könnte, dass die ehemaligen Gewinner nicht getötet werden dürfen (so wie der alte Mann als Erfinder). Und dann trifft er auf den Frontmann, der ja auch ein ehemaliger Gewinner ist, der ihm irgendwie erzählt, dass er genau das gleiche versucht hat und wie er dann trotzdem zum Frontmann wurde.
Schon lustig wie manche hier aufgrund ein paar Ausschnitte meinen die Spiele wären alle gleich. 😂 Man wird sich schon etwas dabei gedacht haben, dass das erste Spiel wieder rotes Licht - grünes Licht ist aber die anderen Spiele ab 1:22 sehen definitiv anders aus.  Ich für meinen Teil bin gespannt wie die Story weiter geht, schon allein weil der Polizist überlebt hat. Wird er diesmal seinen Bruder verhaften können? Wird Seong wieder lebendig da raus kommen? Gibt es wieder eine Überraschung am Ende? Wird er die neue Nr.1 da drin? usw.
Eben die letze Folge gesehen . Schade solange drauf gewartet und dann gibt’s nur 7 teile 😂😂😂
Fand die 1. Staffel schon grandios . Ich bin sehr gespannt auf die 2. Staffel , lange drauf gewartet ! 😊
Hab eher gedacht dass die Spiele jedes Mal sich ändern und nicht immer dieselben sind und sich da was anderes einfallen lassen. Bin gespannt ob das wirklich so ist oder die uns damit verarschen. Freue mich trotzdem drauf
Der Regisseur hat NIE eine 2. Staffel geplant, er hat jetzt, weil alle es wollten auf krampf ne Staffel gemacht. Verstehe nicht, wieso jeder hier einfach davon ausgeht, dass die 2  Staffel schlecht wird, oder nicht an die erste ran kommt. Einfach mal freuen, dass es eine 2. Staffel gibt, ihr nie genug kriegenden, undankbaren Geier.
Koreaner sind so raffiniert ich bin so gespannt was die diesmal schlaues draus gemacht haben
einfach T.O.P 😍😍ich liebs jetzt schon und freu mich riesig🥰
1:04 ,,ive played these games before" ,, Leute ich kenn dieses verdammte spiel schon"
Habe gerade die zweite Staffel beendet, ich möchte die dritte Staffel!
2. Staffel eben beendet 🥰   Ich finde sie mindestens so gut wie die erste Staffel!!  Zwischendrin haben mir ein paar Szenen nicht so sehr gefallen, aber das war eher die Ausnahme.     MINI-SPOILER: Ich kann nach diesem Cliffhanger nicht so lange auf Staffel 3 warten 😢
Ich glaub es wird gut
1:31 safe der hat das nur geträumt
LEUTE ICH KENN DIESES VERDAMMTES SPIEL SCHON🗣🔥🔥 Jetzt RUUUUUHIG🗣🔥 YO YA ESTUVE EN ESTOS JUEGOS🗣🔥
Nur andere Spiele kommen
@ im Trailer sah alles gleich aus sogar die gleichen Spiele
@corvin1980  ja
Irgendwie schon ja
Heisst  ja auch "Squid Game" und nicht "das Leben danach"
Leute, es wurde nur das erste Spiel im Trailer gezeigt. Bestimmt kommen da neue Spiele, weil die Entwickler gemerkt haben, dass die Hauptfigur die alten Spiele schon kennt und er die anderen  verraten würde, was kommen wird.
Ist auch beser
Weiß er nach einem Trailer von knapp 2 min, lol
@corvin1980  ich glaub nur das erste war gleich. Das ist so gemacht, weil der main character es diesmal kennt, sodass es eine andere Wirkung hat diesmal. Die restlichen Spiele werden andes, vor allem wenn diese VIP Leute kommen werden die denen nicht genau dasselbe wieder zeigen
​ @corvin1980 mit neue Leute oder so
Guck doch den Trailer, das einzigste Game dass sich wiederholt ist das erste und vermutlich das letzte. Es gibt ein neues Spiel wo sich die Spieler in zwei kreisen aufteilen, ein weiteres Spiel mit türen und noch mehr!
Hab ich auch direkt gedacht … hoffe kommt anders als ich mir es gerade vorstelle  Meine Begeisterung  hält  sich in Grenzen
Wie kann man denn so dumm sein
@ mimi
Das einzigste Digga...
DA WAREN DOCH AUCH NEUE SPIELE ZU SEHN ALTER
Nicht ganz
Was hast du erwartet
Ach echt?
Ne nicht ach echt weil manche eif nicht sehen können
Häää ne andere spieler andere spiele
Was schreibst du da
Eigentlich nicht
Fast
Nein
Ich find's besser als Staffel 1
Ja müll
Nein..es sind neue Spieler dabei, und sie kämpfen jetzt gegen denn Frontman und nicht gegeneinander zum Schluss
Nein Digga, guck es erstmal bevor du anfängst zu urteilen
du darfst es nd mal gucken 🙏😭
@messi-gamboy409   Hä doch ich glaube du darfst es nicht gucken Kleines kind
@cat-325bist höchstens 10
@cat-325dann man tschüss „Stumble King“ 🙏😭
Er war das einzig gute an the Acolyte!
Ich fand es Mega geil. Bis aufs Ende. Dachte die Insel wird gestürmt und so aber anscheinend passiert das alles bei Staffel 3 was erst in 1 Jahr erscheinen soll 😢😭 Ohman will kein ganzes Jahr warten ey verstehe nicht wieso Staffel 3 nicht direkt mit hochgeladen wird
​@Charakter.aus.gold.1oha bist du Spanier
Ok
Interessante Theorie, könnte echt stimmen. Kann ja sein, dass auch der Frontmann gezwungen wird der Frontmann zu sein. 👀
Genau das ist das interessante dabei, dass es eben die gleichen Spiele sind. Sonst wäre es nur ein SAW-Abklatsch mit der gleichen Story und Seong würde sinnlos in eine zweite Runde gehen und "spielen ". Es würde null Sinn ergeben. Sein Hintergrund ist da wohl n anderer. Deswegen bin ich auch auf den Plottwist gespannt.
Clever
Das klingt irgendwie bisschen 0815 Wie viele Geschichten gab es wo einer irgendwas Verändern wollte, es nicht geschafft hat & dann kam der auserwählte & überzeugte den Vorgänger doch noch wieder fürs gute zu kämpfen
@klausi-eq2zm  stimmt schon, dass es nicht die kreativste Lösung wäre. Aber es muss ja einen Grund geben warum man ihn nochmal an den Spielen teilnehmen lässt. Ansonsten könnte man ihn auch einfach ausschalten. Die wissen ja bereits seit dem Ende von Staffel 1 was er vor hat.
Ich habe das Gefühl das Gi Hun der Nächste Frontmann wird
Zu viel Dark geschaut
Nein habt ihr did 1. Staffel eig gesehen? Oder nicht aufgepasst der ist dort wieder rein ins Spiel um es zu beenden damit andere ö Personen nicht sterben müssen er versucht es aufzuhalten
Schlimm du könntest recht haben und die ganze Serie gespilert haben. 😢
Oder er stirbt und die Mutter seines Freundes überlebt
​ @Touretti1611  Warum sollten die den zu den Spielen zulassen?
Ist so ist nur Trailer 😂
Ganz meiner Meinung.
Richtig 👍🏼 hab’s eben zu Ende geschaut ist ganz anderes als die er der e Staffel 😂
Die Folgen gehen aber viel länger
Die Macher haben die Produktion in zwei Staffel gesplittet. Daher wirkte die 2. Staffel unnötig in die Länge gezogen. Ein Trend in der Filmindustrie um mehr Marge zu generieren.
Ich auch bin so gespannt 😅
Guck doch den Trailer, das einzigste Game dass sich wiederholt ist das erste und vermutlich das letzte. Es gibt ein neues Spiel wo sich die Spieler in zwei kreisen aufteilen, ein weiteres Spiel mit türen und noch mehr!
@dylanjaeger774  es muss eigentlich so sein, dass es immer andere Spiele sind. Ansonsten machen einige Szenen mit den VIPs aus der ersten Staffel für mich keinen Sinn. Zum Beispiel wirken alle beim Spiel mit der Glasbrücke ziemlich erstaunt als der Frontmann es ihnen in Miniaturform präsentiert. Zudem erklärt der Frontmann ihnen auf Nachfrage das letzte Spiel und dessen Namensherkunft ziemlich genau. Und vorher unterhalten sich die VIPs über vorherige Spiele, wie spannend diese gewesen seien etc. Demnach würden sie die Spiele alle schon kennen, wenn es immer die gleichen wären.
In der letzten Staffel haben sich doch alle VIPs gefragt, was dieses Glasscheiben Spiel sein soll. Heißt die hatten es noch nie zuvor gesehen, da sind neue Games.
Die verarschen euch 😂, er leidet unter Panikattacken und Alpträumen und will deswegen die Games ein für allemal aufhalten. Er findet heraus dass die Welt weit stattfinden, schleust sich selber wieder bei den Games ein.
Wahrscheinlich nur das erste (wahrscheinlich auch das letzte tbh) und das Spiel macht ja Sinn um die Teilnehmerzahl erstmal zu dezimieren und die Psyche der Überlebenden zu testen.
Die Spiele werden nicht die selben sein . Habe es eben zu Ende geschaut ! Wird spannend 😅
@A-Kiragenau nur das erste Siel ist gleich . Alle anderen nicht .
Wie gut gemachter Trailer noch ein Spiel noch ein Spiel und so geil
E s geht darum das einer schon alles kennt udn versucht die anderen zu warnen die natürlich nicht hören aber es geht eigentlich nicht um die Spile an sich sondern um die Charaktere
Auf Krampf eine neue Staffel machen, hört sich halt nicht sehr gut an.
True
Du hast Recht. Wenn jemand auf Krampf eine ganze Staffel produziert, kann das nicht gut werden. Ich werde mir aber trotzdem mal die ersten zwei Folgen ansehen.
Wenn interessiert der reisfraß?😅
das gierige pack benimmt sich wie die kreisdrücker😂 . ich finde auch die zweite staffel spitze
Wieso sollte der kunde nicht mehr verlangen? Warum gibst du dich mit etwas zufrieden was nicht on par ist mit etwas zuvor? Entweder wird sie gut oder sie wird nicht gemacht. Der Regisseur klingt ja fast so als hätter er qualität über quantität gestellt...was für ein unmensch.
Die dritte wird im Sommer gedreht :)
Die wird jetzt schon gedreht im Sommer kommt sie raus
@ ich freue mich so darauf ☺️
Ich fand es Mega geil. Bis aufs Ende. Dachte die Insel wird gestürmt und so aber anscheinend passiert das alles bei Staffel 3 was erst in 1 Jahr erscheinen soll 😢😭 Ohman will kein ganzes Jahr warten ey verstehe nicht wieso Staffel 3 nicht direkt mit hochgeladen wird
Schön dass wir aus dem Trailer schon alles sehen 😂😂😂
Ich glaube nicht dass die Staffel gut wird
Ich finde es ziemlich lustig wie alle gleich beurteilen wohl man die Serie noch nicht gesehen hat, und vorallem das nervigste von allen wenn leute immer alles Negativ sehen und denken das die Staffel nicht gut wird.  Ich bin der Meinung das sie zwar einen Gleichen start machen wollen aber dafür richtig gut damit umgehen werden damit es spannend und sich neu anfühlen wird, bin gespannt wie sie wird, aber von meinem Teil bin ich gehypte drauf.
Bin gespannt! Aber ich glaube nicht, dass es an die erste Staffel ran kommen wird.
Alter das bestimmt eine geile Zeit kommt der Film auf dem Fernseher
Leute, habt ihr das nicht gemerkt, dass diese Charakter da am Suche ist auf diese schwarze Mann mit Maske Er wurde doch bei erster Staffel mit einem Limousine und der Typ hat ja mit ihm geredet, was man aber auch nicht versteht. Er hatte diese Maske nicht an, das bedeutet, seine Stimme war bekannt er hätte bei zweite Staffel das merken können, dass er das ist und das Stimme bekannt kommt.
Er Immer mit sein jetzt ruhig 😂 😊 geil lach mich immer Kaputt
Freu mich schon mega darauf wird bestimmt noch besser als der 1 😊😊😊
Omi's Blifk tat mir so leid
ich habe diese spiele schon einmal gespielt!!
Fast noch besser als die erste Staffel!!
Ich sehe es kommen. So viele kritisieren es, jedoch schauen wir alle die 2. Staffel 😂.
Ich freue mich schon auf die neue Staffel 🤩❤️🔥😍
Glaubt ihr der Main Character🗿überlebt in Staffel 2?
Selten so enttäuscht von einer Fortsetzung gewesen… Hat mich nicht annähernd gepackt. Zu kurz, zu lustig, zu oberflächlich. Ein beschissenes Ende mittendrin kommt noch dazu.
0:28 Jetzt ruuuhig
Ich hoffe einfach mal drauf das es in der Staffel ein paar Neuerungen gibt und lass mich überraschen
Also ich fand den zweiten Staffel richtig gut! Muss ich ehrlich sagen. Bin schon gespannt auf den 3. Staffel.
Ich denke nach staffel 2 sollte squid game auch ein ende finden. Ich denke in dauer würde es nicht gut gehen.
Freue mich schon sehr darauf ❤❤❤
Warum guckt man sich einen TRAILER an wenn man kein Spoiler will Hääääää
Sei nicht so vorurteilhaft
sind sehr ähnlich aus wie die erste staffel
Die staffel wird richtig geil!!!
Ich glaub auch nicht💔
Wieso nicht?
Da Irren Sie sich aber gewaltig 😂
Schade nur 6 Episoden
@ayhamhasan5054  dafür gibt es ja nächstes jahr schon die 3. staffel
Lass doch erstmal abwarten bis die staffel rauskommt vielleicht wird die Staffel geil vielleicht auch nicht lass doch erstmal gucken.
Ist nur der Trailer. Glauben kannst du in der Kirche
schnauze
Ich glaube schon.
Ist das dein ernst. Das wird hammermässig Dieses staffel sieht nur  Geil  aus
bruh
@RandomGuiy  😨😰😱
Naja, ich würde sagen es gibt eine 50/50 % chance ob es gut oder schlecht wird!  Ich glaube da steckt mehr dahinter, weil es sinnlos währe jemanden der gewonnen hat wieder ins spiel zu bringen ausser die finalisten sind Blutsverwandt!
Warte doch erstmal ab und gucke es dir an dann kannst du entscheiden obs gut is oder ned
@JonasFlair  Ja   meine Meinung
Was du glaubst interessiert ja niemanden
@Blitzzzz861  Dafür interessiert sich dei Mudder net für Dich
@ heul leise 🥲
Man darf nicht vergessen das staffel 1 was neues war. Staffel 2 ist halt wieder das gleichen nur ggf etwas andere Story. Also ja, bestimmt nett anzugucken aber nicht so gut wie staffel 1
Das glaube ich für dich mit :)
Unrecht hast du nicht bin gespannt wie sie das Ende von Staffel 1 mit dem Wiedereinstieg in Staffel 2 zu den Spielen umsetzen
Wird es auch nicht die erste qar schon weird😂
Ich auch denn die erste ist nicht zu toppen
Cool, interessiert bloß keinen, was du denkst
Fand die erste schon eher mittelmäßig.
Ich auch
Du musst es ja wissen🤦‍♀️
Sie ist noch nicht mal draußen du hast grad ein 2min Trailer geguckt und willst jetzt schon sagen das die nicht gut wird warte doch einfach ab
@mrpokabulp5789 wie sollte es sonst sein ? Denk mal nach
Besser als 2
Ah ja und das ksnn man an einem gerade mal 2 min Trailer fest mschen klar
Staffel 1 war schon total over hyped soo toll ist die serie auch nicht
Du kannst es nichtmall schauen und schon bist du so vortrefflich
Fr
Das ist meistens immer so der erste Staffel ist immer krass und dann die weitere Staffeln immer so blass und lassen nach
@S900S90  eher die ersten Staffeln hatte aber auch erwartet das es andere Spiele sind schade
Ich hab ein Gefühl das das, besser als die andere Staffel wird
Halt dein mauuuuuuul lol
Aber eure Meinung interessiert niemand zum Glück
Es wird zumindest sehr sehr schwer an die erste Staffel heranzukommen. Und dem Wow und Schock Faktor gleichzukommen. Die erste war echt spannend
Ich denke die jäthen schon von Staffel 1 schon ganz anders machen ich lieb normal solche Serien aber diese neee nicht wirklich 🎉🎉🎉
Warum nicht
Zum Glück ist wissen mehr wie glauben
danke, sehr gute Antwort das sehe ich auch so!  Wir sollten der zweiten Staffel eine Chance geben.  Es wird aufjedenfall neue Spiele geben, ich glaube nur das erste und letzte Spiel, aus der ersten Staffel, wird das selbe sein.!
Ganz eurer Meinung
Das stimmt glaube das wird mega geil wie die erste Staffel auch die war richtig geil
Am Ende schaut die sowieso jeder an mit so großen Augen: 👁👁 Egal wie sehr die 2. Staffel gehatet wird, die Neugier ist zu groß. In 3 Tagen geht es los.
@firedragon8569  nein
@ultimatix89 und Nein
JETZT RUHIG
😂😂😂😂
Lass zusammen schauen😏
Lass zu dritt Schauen 😠
Glaube ja weil er kennt die games am besten
Das war nur ein traum … er ist der frontmen in staffel 2 ( die spiele sind auf einem Schiff diesmal und nicht auf der Insel….ops spoiler alarm 😈 ich weis zu viel
​ @bobomysterios9606 glaubste selber nich
Ich denke nicht. Wäre irgendwie zu schön😅
Ja
Noch nie was von main caracters gehört? Noch nie maze runner geguckt? Thomas verliert sein besten freund
Nein
@Pulse_Lightning maze runners war so gut, der erste Teil, einfach genial 🧐
🗿🗿🗿🗿🗿🗿
die haben doe dritte staffel bereits gedreht
Es wurde angekündigt dass Staffel 3 das finale sein wird aber es gibt glaube ein Spin Off das die selbe Geschichte nur in einem anderem Land erzählt, typisch Netflix. Und ich denke ein Prequel wird es auch geben bin mir aber nicht sicher.
Du musst es ja nicht weiter gucken!!!
Ich freue mich schon drauf echt spant der Trailer
Sieht vielversprechend aus. Es spricht einiges dafür, dass es gut sein wird. Zum einen hat man sich hier Zeit gelassen, also bei der Produktion. Der Gewinner aus dem ersten Teil, der Polizist werden ihren betitrag leisten, dass sich der verlauf ändern wird und nicht linear sein wird. Auch die paar hundert teilnehmer könnten eine andere Sorte Mensch sein, anderes Milieu vielleicht.
Wo kann man es aufschauen?
Spieler 456 ist ein sigma😅
Sieht so aus als ob sie die Story einfach Wiederholen
Der Vorteil ist dass der Autor schon ein rundes Ende vor Augen hat daher denke ich, dass alles hier einen Sinn hat. Allerdings denke ich auch, dass der Hype von Staffel 1 nicht mehr generiert werden kann, einfach weil wir das kennen.
Ich hoffe dass diese Staffel besser ist
Wird miese geil😊
Ich bin total gespannt 💪🏽
Mal ne Frage wo sind seine Roten Haare hin von Seong?
Ich freue mich 😮😮
Diese serie hat schon ein Ende genommen! Mit dem 1ten Teil
Ick freu mir 🎉😊 ❤
wie geistig gestört ist man, wenn man will das es weitergeht nach dem ersten Spiel?
EINE FRAGE 🙋‍♀ 🙋‍♀ Versteh ich das richtig, das der "" Anführer" ( 001) in dieser Staffel, von ZWEI ! Schauspielern gespielt wird ????????????? Als man ihn in "zivil" sieht, da wo der die  DREIECK FRAU  "verhört" war das doch ein ANDERER ??????? Schauspieler ?????????
Spielt da TOP von Big Bang mit?
Ich glaube diese Staffel wird gut
Bin gerade bei Folge 2 und hab realisiert, dass es eigentlich koreanisches SAW ist!
Freue mich auf die neue Staffel, aber es sind sehr viele Schauspieler aus Staffel 1 dabei kann das sein? 🤔
es ist 1:38 wieso es ist neue staffel noch nicht da
Netflix
Ne die wird besser die brechen ja aus und so weiter
Update: Bin bei Folge 2 und sie ist besser!
Ich nehme an er hat die wieder geändert bzw die Macher wollten dass seine Haare nicht mehr rot sind. Find ich auch besser so
​ @CreamyballOG  Die Hauptfigur heißt mit Nachnamen Seong
Und wer ist dann der Typ der den Teilnehmern erklärt das er dort schon Mal mitgemacht hat & die Spiele kennt?
@CreamyballOG  Wie? Das ist der Typ im Thumbnail
sehr gestört 😂
Naja JEDER der dort ist hat große schulden, so große das es kein unterschied macht ob man raus geht oder wieder rein, hat man ja bei der ersten staffel schon gesehen.
@notKurohige  ah ja stimmt
Das wurde eigentlich im Film ausreichend erklärt. Alle Teilnehmer des Spiels sind so hoch verschuldet, dass sie keinen anderen Ausweg sehen.
Dachte ich auch 😮
TOP ?
Ja spielt er!❤
Wer ist top ? 😮
@Avenue2nd  ein Rapper, der mal bei der Kpop Band BIGBANG war
Hatte ich mir auch so gedacht
Kommt erst um 9 Uhr
@ralf_474 hab mich so gefreut jz schauen zu können 😭😭
Ich dachte auch erst ab 0 Uhr 😂
NOCH EIN SPIEL!!! NOCH EIN SPIEL!!! NOCH EIN SPIEL!!!
Mega 👍🏻
JETZT RUHIGGGGG
Ich freue mich soooo 😁😁😁
Ich hoffe es wenn die nächste Staffel kommt es direkt kostenlos auf Netflix gibt
😊😊😊
Ich bin 10 Jahre alt…😮egal❤😂
Schade dass es nicht auch ein Musical ist 🤣🤣
Ruiniert die Zweite Staffel eigentlich nicht das Ende der Ersten Staffel?
Die Deutsch-Synchro ist auf jeden fall DEUTLICH schlechter als in der ersten Staffel. Hoffentlich nur im Trailer so.
Der Cop aus I saw the devil... bin gespannt
Wieso ist er überhaupt zurückgekommen? Wer macht sowas? Er ist Millionär. Er hat endlich genügend Geld, um für seine Tochter da zu sein. Ich verstehe natürlich die moralischen Aspekte, die jemanden zu so einer Entscheidung führen, dennoch verstehe ich es nicht. Wer sowas erlebt hat ziemlich sicher ein Trauma. Das ist ein weiterer Grund, wieso ich nicht verstehe, wie er nach alledem wieder zurück ins Spiel geht. Ich habe leider keine großen Erwartungen für die zweite Staffel.
Und wenn der Hauptspieler die Spielern glauben schenken, dann kann das sein, dass die anfangen zusammenzuhalten allein wenn die zusammenhalten können, die dieses Leute besiegen
Boar, bin gespannt wie ein Indianerbogen
Ganz ehrlich: Hätte den Typ nicht erkannt mit der neuen Frisur.
Juckt ?
Ich warte jetzt schon seit 0 Uhr auf die 2. Staffel wo bleibt sie ? Es ist December der 26
Die erste Staffel mehrmals gesehen. Jetzt 4 Folgen von der zweiten. Teilweise vorgespult oder eingewchlafen , so langweilig ist diese bisher. Sehr enttäuschend. Sowas habe ich auch noch nicht erlebt, das die 2te Staffel so sehr hinterhinkt
Die erste zu übertreffen wird schwierig
Ich denke, dass der eine Polizist es schafft die Sache auffliegen zu lassen
bro darf es nd mal gucken 😭🙏
Nein danke
@bilsingencturk1646  das tut mir Leid...
@Tommy_7812  war nix es geht 😭😭😭😭😅
Du musst nur Netflix haben
Warum sollte es denn nicht kostenlos sein?
Solltest es dir trotzdem nicht anschauen wenn denn mit Eltern. Manche Kinder haben die Serie geschaut und sie schon Geistes gestört gewesen haben diese Spiele in der Schule nachgemacht und haben sich geschlagen wenn einer elemiert wurde
​ @AshleyPröhl  sehr gut
Ahja … stimmt hast recht
Das wird man ja dann erfahren🤦‍♀️
Naja, er will das die Spiele aufhören sollen
😂😂😂 Flitzebogen?
ich wie ne Stoßdämpferfeder^^
Ich wie eine Motorsägenkette
Um 9 Uhr geht's los hab gegoogelt weil um Mitternacht nichts kam😂
Die Neuauflagen kommt immer um 9:00
Nach 2-3 Jahren nur 7 Folgen zu produzieren ist sehr enttäuschend.  Erst gegen Ende von Folge 5 kommt die Staffel so richtig in fahrt und hört dann quasi mitten in der Staffel auf, einfach so.  Das was uns im Cliffanger von Staffel 1 angepriesen wurde, zeigt nur die letzte Folge und hört dann mittendrin wie gesagt einfach auf.  Auch mehrere Logikfehler, wie zB. das es jetzt wieder in Südkorea ist, obwohl in Staffel 1 gesagt wird, dass es rund um die Welt abwechselnd stattfindet.  Oder in der letzten Folge mit dem Munitionsnachschub, obwohl die davor bereits die Leichen gründlich durchsucht haben und alles brauchbare zusammengetragen haben.  Positiv war das russisch Roulette, vorallem die Variante mit Schere Stein Papier und natürlich das Spiel mit der Drehscheibe und dem neuen Ohrwum.  Achja und ohne Thanos die Legende wäre die Staffel nur halb so sehenswert gewesen.
Das stimmt nicht Staffel 2 ist ganz anders morgen um 9 Uhr kommt Staffel 2 😎😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Kranke fim 😮😮😮😮😮😮😮😮
Im ernst? Exakt dasselbe noch mal, nur mit anderen?
Auf einmal kommen die VIP´s zurück
JETZT RUUUUUUUUUUHIIIIIIGGG
Haut mich jetzt nicht um. Hatte jetzt im Vorfeld auch keine Ideen wie das hätte weitergehen sollen. So aber sicher nicht. Das ganze Grundkonzept kann jetzt auch ja nicht mehr überraschen. Aber vielleicht überraschen sie mich ja doch noch.
🗿
Warum ist Gi-Hun wieder 456?
die musikuntermalung ist nicht zum aushalten, konnte sie deswegen nur schwer ertragen
Jetzt 0Uhr und den 26.12 jetzt geht's los
Freue mich auf das comeback vom polizisten
Ich glaub die wird gut aber die erste Staffel war besser
Gibt’s nicht andere Spiele oh je, ich glaube in Südkorea gibt’s auch andere Spiele es gibt sehr viele Kinderspiele.
Prisen break in modern😢
Bin gespannt. Obwohl ich wie viele andere glaube, dass Staffel 1 damit nicht übertroffen wird 😅
Bro okay es sieht gleich aber das erste spiel ist gleich aber sonst sind sonst neue Spiele ob staffel 2 besser wird bezweifle aber warte erst mal ab wie wir alle.
JO YURIIII
Der Polizist lebt noch?
Jemand  aus  1988
bro darf es nd mal gucken 🙏😭
Warum nicht
Weil er es träumt vllt
Erst um 9 Uhr
Und hat es von euch jemand auch durch ?
@Charakter.aus.gold.1 ja! 👍🏻
@Arminator007333  boah das Ende war Scheiße :( ich dachte am Ende wird die Insel gestürmt und dem Spiel ein Ende gesetzt.
@Charakter.aus.gold.1 Naja scheisse ist hart ausgedrückt. Ich fands super. Voll offenes ende, was viele Fragen hinterlässt. Freu mich schon auf die dritte Staffel!
@Charakter.aus.gold.1 ja am ersten Tag
@Charakter.aus.gold.1 das Ende war einfach Müll so dumm heißt wir müssen wieder 2 Jahre oder so warten darauf bis es weiter geht
Was für war besser das ist noch nicht mal draußen
Bitte macht es nicht kaputt
JO YURI
Habe mir staffel 2 anders vorgestellt....Naja also so, das es andere Spiele gibt...
Den Gerüchten und Leaks nach wird der Tafelspalter eine wichtige Rolle in der Eiszeit der Trilogie einzug nehmen, was die Spannung des Titels massiv beeinträchtigen wird.
Ich fand das völlig scheisse es hat sinnlos gleich angefangen sinnlos gleich geendet keine neue Geschichte keine Mühe nichts nur wieder Netflix Serien mäßig transen mit reingenommen ich könnt kotzen davon Netflix zerstört sich echt jedes Mal wieder aufs neue.
Staffel 2 hatt mich leider enttäuscht!
Bin ehrlich gesagt enttäuscht. Dachte die ersten 30 Sek ich schaue Staffel 1 Trailer. Das wird nicht so gut werden glaub ich
Ein Comeback der echt nicht sein muss…
Milli millaried 1 Million
Schaut gut aus
ELlN😊
Das wird nichts..😢
ich sag das der typ wieder gewinnt und dann kommen die polizisten und dann krieg
Satzzeichen??? Kenn ich nicht !!!
sehr sehr schlecht!
Aber habt ihr schon Infos zum Release Date?
Eine frage kommt noch eine 3 Staffel oder ist die 2 doe letzte
Es ist doch klar dass die Spiele  gleich sind. Die letzten sind tot also brauchen sie neue Opfer
Ich dreh durch ❤
Der arme ey keiner glaubt den leute wer glaupt an den    like  Muss nicht
Wird es auch geben du kannst nicht erwarten die neuen Spiele in einem TEASER zu sehen der 2 minuten geht
@Monk3StudioS  Naja, sehe ich oft in einem Teaser🤷🏻‍♀️
Der Tafelspalter spaltet höchstens  Mammuts in der Eiszeit.
​ @denniszachary1512  ??? Eine Zweite Staffel gibt es auch nur, weil Netflix Geldgeil ist.  Somit ist die Wahrscheinlichkeit dass Squid Game 2 ein Flop wird, verdammt hoch.
Ich fand es Mega geil. Bis aufs Ende. Dachte die Insel wird gestürmt und so aber anscheinend passiert das alles bei Staffel 3 was erst in 1 Jahr erscheinen soll 😢😭 Ohman will kein ganzes Jahr warten ey verstehe nicht wieso Staffel 3 nicht direkt mit hochgeladen wird
26.12.2024
@ echt? Da stand irgendwas mit 2025 im Trailer
@cindyschneider6715  wie hast du den Release im trailer übersehen aber 2025 aufgeschnappt xD da kommt aber die dritte Staffel wie es aussieht
@ das stand da am Ende deshalb dachte ich erst nächstes Jahr👀
Die Serie soll durch eine dritte Staffel abgeschlossen werden.Wurde schon offiziell bestätigt.
@barneystie3028   Danke
Staffel 3 kommt schon nächstes jahr
Komen noch spin off
Spin offs bis jetzt nicht. Werden wahrscheinlich nicht kommen da nach Staffel 3 Schluss sein wird.
@Scarfon   Schade  Keine Europa Spiele
Es kommen Amerika spiele und vielleicht ein Front man Prequel.
ACHTUNG SPOILER VON STAFFEL 1    ist euch aufgefallen das in diese scene 0:48 die frau bei der ersten staffel gestorben ist
Das spiel wird scheisse da ist nichts neues 😢
Dritte Staffel
Ich bin richtig gespannt😊 Wird bestimmt Besser als Staffel 1😀😀
Großes Kino nice umgesetzt🎉
Und es gibt neue schöne Mädchen 😂
Also der Trailer hat mich jetzt nicht überzeugt. Sieht wie ein typisches "der Hauptcharakter warnt alle aber keiner hört auf ihn" aus. Ich hoffe es ist wie die erste Staffel kreativ gestaltet und nicht voller Klischees.
Die erste war schon schlecht die 2 kann net besser werden
Müll und langweilig
Noch ein spiel 😊 🔵
Es ist schon ein bisschen gleich aber cool
2. Staffel immer Schmutz egal bei welcher Serie
Boring. Hunger games Katness Aberdeen - way too smart.
Also alles wie beim ersten Mal?
Fand in der ersten Staffel nur das erste Spiel gut, der Rest war so lala...
Noch nie so einen Müll gesehen😂😂😂
Hell yeah
An alle die meckern bevor man es überhaupt gesehen hat:  - verpisst euch doch einfach🤷‍♂️
Der wird gut und viel besser
Grade zu Ende geguckt, kann ich nicht weiter empfehlen. Absolut langweilig und schlecht. Zeitverschwendung
Das ist nicht die selbe Frau
Warum schaust du dir dann überhaupt was von squid games an wenn dir die Serie nicht gefällt?
@Germany097  war im Algorithmus
nein
Guck doch den Trailer, das einzigste Game dass sich wiederholt ist das erste und vermutlich das letzte. Es gibt ein neues Spiel wo sich die Spieler in zwei kreisen aufteilen, ein weiteres Spiel mit türen und noch mehr!
Echt
Boa is sooo!!!!Immer nur am meckern!!!!
Stimmt warum ist er dann nochmal dahin gekommen wenn er weiß wie das Spiel geht und er weiß das er vielleicht stirbt
ich bin auch recht sicher das die spiele anders sein müssen, denn der sinn scheint ja zu sein das unser vorheriger sieger probiert alle sicher durch die spiele zu bringen. und das wäre bei sowas wie tauziehen oder dem murmelspiel nicht möglich :D
Das war so ein Schrott... die hätten es bei teil 1 lassen sollen.... ist wie bestellt nicht abgeholt die 2.staffel....richtig schlecht
Die erste Staffel war genial
Staffel 2 heute angesehen, einfach nur SCHLECHT UND LANGWEILIG!
Crazy
Ich glaube dass 456 sterben wird
Aber schade das zweite Staffel in squid Game der von erste Staffel überlebt hat nicht dabei ist
Yoo, das kann sogar richtig gut werden. Ich fand die erste Staffel bishen overrated aber nicht schlecht, aber die zweite schaut schon laut den Trailern viel besser aus
Ich kann nichts mit Asiaten gucken. Die Art und Weise wie die drauf sind, darauf komm ich nicht klar. Immer wie auf Koks und dieses Gemache,  als wenn die alle 5 jahre alt sind. Es ist nicht zu beschreiben.  Egal ob 1955 oder 2024, die Schauspielerische Leistung ist bei denen immer gleich Godzillamäßig. Einfach nur zum auslachen. Die können echt alles,  aber Schauspielern gehört nicht dazu
Bitte noch ein spiel! 😂
Braucht kein Mensch
was ein schrott
Es wird so scheiße diese Charakter sieht nicht gleiche wie bei erste Staffel also ist das jemand anderes
Hat jemand ein Netflix Account für mich???
Hab ich das falsch in Erinnerung oder haben die letzten Minuten der ersten Staffel nicht eine ganz andere storyline angeteasert ???😂
so unnötig wie Joker 2 Wahrscheinlich genauso schlecht.
Fuck yeah ❤
also eig. ist das ein weiterer TEASER und noch kein Trailer ;)
Spannender Konflikt mit jemanden der alles schon einmal durchgemacht hat. Und warum jetzt hier einge behaupten es sind alle Spiele gleichzeitig obwohl nur das erste gezeigt wird 😅 Naja ich freue ich drauf.
Der Typ der in der ersten Staffel gewonnen hat ist dabei
Der ist dabei was redest du da?😂
Ich finde die sind die besten. Besser als Dreck amis
@Charakter.aus.gold.1🤡
Außer Bruce Lee!!!
@Sando89  ja stimmt,  der übertreibt es dermassen das es schon wieder lustig is😂
Das kann sich ja noch so entwickeln. Staffel 3 kommt ja auch noch nächstes Jahr sogar. Dann ist Schluss.
Squid Game ist so scheiße
Ich habe noch nie so eine schlechte Synchro erlebt. Bei einigen passt das ganze Verhalten mit der Synchro überhaupt nicht! Zudem zu viel vorausschbar!
Was für ein langweiliger Mist
Was ist das für ne Scheisse. Die machen mehr Drama um das Spiel als wie wenn sie drann sind exekutiert zu werden. Bei dem Spiel ist so eine Puls melody im Hintergrund aber wenn es auf einmal los geht die Leute zu killen kommt black Keys Musik golden ceeling. Sorry aber ich gucke die Scheisse nicht. Ich wollte Drama Blut und Spannung. Das hier ist einfach wie ne Gameshow auf super RTL. Nein danke einfach nur ciao. Die Exekutionen haben sie bei Staffel 2 zu einem Nebending gemacht als wäre es nichts besonderes. Aber seien wir ehrlich. Ich habe die Serie nur geguckt wegen den hinrichtungen.einfach nur Scheisse die Staffel 2. Guck ich nicht
Bin der erste🙈
Wird genau so ein murks wie smile 2 😂
Mal schauen wie es wird bei der ersten staffel wars ja so das die gespielt haben wegen dem alten man weil er sich an die kindheitspiele erinnernwollte oder so
Dieses Video hat 5719 👍 und 143 👎 (Stand: 18.02.25, 21.36 Uhr) - Deine Meinung zählt! Gib uns ein 👍 wenn du das auch so siehst 😊
Mögen die Spiele beginnen. Mal gucken ob die 2te Staffel der ersten gerecht wird. Der Trailer zeckt mich nich so richtig, aber.......erst gucken, dann urteilen.
Geil😍😍 ich kenne dieses spiel schon. Es wird Blutig und i want to play a game. Ich möchte ein spiel spielen❤❤❤❤❤❤ staffel 2 is comming❤❤
Das wird nichts
Fand schon die erste Staffel absolut overrated! 🙊
auf die gleiche Handlung wartete man jetzt für Monate...
Grundprinzip nach einer Staffel ausgelutscht und auf Krampf fort erzählt. Keine Vorfreude auch wenn Staffel 1 Spaß gemacht hat. Bin da raus
Wie dumm kann man eigentlich sein ist klar das die meinsten weiter spielen wollen und der Hauptcharakter kommt einfach zurück echt dumm von ihm
5 oder 6 Jahre umsonst auf Staffel 2 gewartet. Wenn die nicht bei Staffel 3 auf die Idee kommen äxte zu benutzen oder kettensägen keine Ahnung die Wichser sollen sich ne Scheibe von serbia Film und saw abschneiden und das in ihr wichsgame einbauen. Und ich sag mal so woran erkennt ihr das ne Serie wo viel Blut vorkommt oder vorkommen sollte Scheisse ist? Wenn ihr vor dem TV euer Essen noch essen könnt. So ein Blutfleck am Boden ist nichts.
War gespannt was für ne Stimme sie Choi Seung-Hyun geben würden!!! VOLL GESPANNT AUF T.O.P IN SQUID GAME OMFG
Hoffentlich gibt's ein Happy End
BOAHHHH! Ich freue mich meeeega aus dieses Spiel, wo allen so Neonfarbig ist!!!!
Wollte er nicht gegen die Organisation vorgehen? Stattdessen spielt er erneut ein Spiel, um die erste Staffel zu wiederholen? Das kann nicht gut werden. Wenn man eine Idee zur Fortsetzung hat, dann sollte man diese auch umsetzen und nicht dasselbe nochmal wiederholen.
nur weil du nd gucken darfst 😭🙏
Du hast es wohl nicht durchgeschaut sonst würdest du nicht so einen Mist schreiben
Schreibs in deine Praktikumsbewerbung, wenn du sonst keine Erfolgserlebnisse im Leben hast.
​ @joem602 😂😂😂🎉
Hast du den gesehen oder machst du das an den Trailern fest.   Der hat meiner Meinung nach ein paar richtig gute Elemente, die ihn nicht zu einer 0815 Fortsetzung machen.   Seit langem Mal eine Fortsetzung, wo der zweite deutlich besser ankommt als der erste.
​ @nanomet2669 naja sah alles aus wie der erste, hab anfangs gedacht, dass wären noch Ausschnitte ausm ersten obwohl es schon der zweite war
Kuss
So ein quatsch, die zweite staffel wird stark!
Es macht meiner Meinung nach sehr viel Sinn, dass er etwas ändern möchte
Schön für dich
Er will die anderen ja warnen und dazu bewegen aufzuhören. Das ist nicht dumm, das ist mutig!
Und er wollte sich an den Veranstalter rächen. Wie er es macht das ist hier die Frage.
@EL_Granjo  Es ist nicht dumm, wenn er einen Plan hat um die Drahtzieher zu erledigen. Wenn er nur dabei ist um zu sagen 'hört auf' dann ist es unglaublich dumm, denn er weiß genau, dass das verzweifelte Menschen sind die nicht mal eben auf ihn hören werden. Er war ja selber einer von denen. Am Ende stimmen die wieder ab und selbst wenn die Spiele beendet werden kommen eh 90% wieder zurück genau wie er
Such dir Hilfe…
Du hast dir die Staffel gar nicht angeschaut… wenn dein Post uf 13 gepostet wurde, die staffel aber um 9 rauskam, geht das gar nicht alles fertig zu schauen
Ich fand es Mega geil. Bis aufs Ende. Dachte die Insel wird gestürmt und so aber anscheinend passiert das alles bei Staffel 3 was erst in 1 Jahr erscheinen soll 😢😭 Ohman will kein ganzes Jahr warten ey verstehe nicht wieso Staffel 3 nicht direkt mit hochgeladen wird
Du weißt doch noch gar nichts. Vielleicht spielt er wieder mit um gegen den Spielmacher vorzugehen
​ @ragnagoerner6926  Genau. Habe ich auch vermutet. Weil nochmal mitspielen würde ihm ja gar nichts bringen. Geld hat er ja schon in der ersten Staffel gewonnen. Er hat nichts mehr zu gewinnen. Er will wahrscheinlich die Organisation aufhalten und das morden stoppen.
@AlkalaMileway  ich dachte er würde diesmal einen eigenen Plot haben wie der Polizist letzte Staffel. Ich hoffe sehr, dass er nen Plan dabei verfolgt sonst wäre das echt zu dämlich
@KingIsmail07  Bestimmt. Die werden schon wissen, dass es lost wäre eins zu eins das selbe zu liefern.
Es wurden nur paar Ausschnitte gezeigt🤦‍♀️
Na endlich hat das Warten ein Ende🥳😁👍🏼
Was ist das für ein müll alter wieder die gleichen spiele ? Und OMG überlebt der main charakter wtf?
bin nur hier wegen t.o.p
Ich bin gespannt und hoffe die zweite Staffel wird so gut wie die Erste. Der Trailer hat mich jetzt zwar nicht überzeugt, aber trotzdem denk ich wir werden doch positiv überrascht.
Für uns ein rundum perfektes Familienspiel. Wir spielen es gerne immer und immer wieder.
Ja, ich denke das wird Spiel des Jahres. Allerdings frage ich mich ob da bei euch alles mit Rechten Dingen zuging. Wir sind jetzt bei 10 Runden und weit davon entfernt alles freizuschalten.
Videospiel umsetzungen ist wie zu den Filmen,als Brettspiel schwer umzusetzen und als Videospiel selbst einzigartig. Daher werde ich auch hier mein Geld nicht ausgeben !
Ein tolles und süchtigmachendes Brettspiel, den Jungs von BetterBoardgames ging es auch so. Erstmal kritisch beäugt und dann den Highscore jagen. Das macht Spaß. Spiel des Jahres Save 🎉
Wenn das Baby im Hintergrund drängelt 😊😄
👍 - auch für den YT-Algo! 😊
Sehr ähnlich wie Carcassonne?
Tolles Video 👍😊 Du scheinst unsere Erfahrungen mit Dorfromantik zu schildern 😀 Ich habe Dorfromantik zum ersten Mal in Essen gesehen und fand es überhaupt nicht interessant oder ansprechend. Nun doch eingezogen und gespielt, zieht es uns in seinen Bann und wir mögen es richtig gerne. Zu Zweit spielen wir aktuell , unsere 11. Spielrunde haben aber noch nicht alles freigeschaltet - da ward ihr also deutlich besser als wir 😜😜😜 Gespannt bin ich auch mal  auf eventuelle Erweiterungen. Interessant noch zu erwähnen, dass wir normalerweise überhaupt keine kooperativen Spiele mögen…!
Nach dem Hype um das Brettspiel habe ich mir das Videospiel geholt - zum Glück. Nach 2-3 aufgebauten Inseln war die Luft raus. Wenn das Brettspiel noch reduzierter ist und das „Spiel“ daraus besteht, zu diskutieren, wo man was anlegt, dann bevorzuge ich andere Plättchenlegespiele.
Ich habe 18 Partien gebraucht, um alles freizuschalten. Da ich das Spiel als reines Solospiel gespielt habe, hat es etwas länger gedauert und ich hätte mir manchmal einen zweiten Blick gewünscht.  Einzig das Wolkenplättchen ist mir bis heute nicht ganz klar geworden. Ich sehe es einfach als Joker. Dadurch ist es aber sehr stark. Insgesamt ein tolles Spiel. Leider hat es meinen Kids (13 und 15) überhaupt nicht gefallen.
Vielen Dank für die Vorstellung 😃👍😃
Vielen Dank für das Video und die Erfahrungen zum Spiel! Ich habe überlegt, mir das Spiel zu holen, aber mit der Erklärung ist es wohl doch nichts für mich.
Danke für deine Vorstellung und Schilderung – ich habe das Spiel noch nicht gespielt und hatte den Eindruck, es sei recht belanglos und wenig spannend.  Aber die Würze kommt wohl durch die Kampagnen.
Hallo, dürfte ich fragen, was ihr genau für einen Spieletisch habt?
Ich gebe zu, ich habe das Spiel nie selber ausprobiert. Aber bitte nominiert das Spiel nicht zum Spiel des Jahres. Es ist überhaupt nicht innovativ, schon my city war nicht besonders gut, aber da war immer noch mehr los. Das Spiel ist so anspruchslos und plump. Ich denke, viele langweilen sich immer dasselbe zu tun und wieder von vorne beginnen zu müssen. Vor allem, wozu sitzt man da zu mehrt am Tisch. Und die Grafik ist auch nicht wikrlich. (Warum scheinen auch alle so ekn unbedeutendes Videospiel zu kennen?) Das Spiel stösst nur auf Begeisterung weil es so völlig anspruchslos ist und man ein bisschen dasitzt, und es ein paar Boxen hat. Blender Spiel  (Wie gesagt, eigene Meinung, euer Video ist aber wie immer liebevoll und informativ)
Eines der langweiligsten Spiele die ich kenne....Leider total enttäuschend.....
Zu Weihnachten bekommen. Spiel des Jahres 2023? Echt jetzt? Wie schlecht waren da die anderen? Nacheinander langweiliges Anlegen von Plättchen, grafisch unklar wo Grenzen sind und somit missverständlich, meinungsstarke Spieler mischen sich ungefragt ein ... Sehr enttäuschend. Da ist sogar puzzeln interessanter.
Ich mag es nicht, ich kann die hohe Bewertung nicht nachvollziehen
Wir haben auch 11 Partien benötigt, um alle Erfolge freizuschalten. Ich bestätige also, dass es geht.
🙈
Es ist zu 85%Carcassonne. Und Carcassonne finde ich persönlich deutlich schöner
@tobiasdageforde6885  Naja Carcassonne ist 100 %  kompetitiv. Man spielt knallhart gegeneinander. Gerade zu zweit.
@Samy-sx6kn  jo, deswegen ist Carcassonne auch extrem geil. Und Dorfromantik der Oberlangweilige Abklatsch davon. Dennoch sind die Mechaniken fast exakt dieselben.. Meine Meinung. Der Dorfromantik Hype, ist für mich komplett unverständlich. Altes System neu aufgekocht, alles kompetitive gestrichen und ein langweiliges nebenhergeeiere draus gemacht. Die Illustrationen nach meiner Meinung auch eher schwach im Vergleich zu Carcassonne. Insgesamt kein Spiel für mich.
Wir haben es von Anfang an zu zweit gespielt und werden sicher auch 18 Partien brauchen ( vielleicht sogar  auch mehr 😅😂 ). Wenn 2 Leute spielen, treffen auch immer 2 unterschiedliche Spiel- und Sichtweisen aufeinander und dass muss es nicht unbedingt leichter machen 😜😊
Ja genau so ist es 😊
Nicht gespielt aber der Experte 😂😂😂😂😂
Was haltet ihr vom Thema? Was sind sonst eure liebsten Engine Builder Spiele?
3:15 "Meine Frau kommt nach Hause und sieht das Ding stehen, in seiner vollen Pracht, und sagt Wow!" Habe deinen Kanal sofort abonnieren! 👍
"Die Eier fühlen sich cool an." - Christoph, 2019
richtig gut produziert und auch erklärt - bleib Deiner Linie treu (der Aufwand ist natürlich enorm was ich ja gut beurteilen kann)
Da muss ich auch sagen das du von allen Kanälen, sprich auch im Vergleich zu Brettspielblog, Hunter und Croon, Digger und Austrian Boardgamer mit Abstand die besten und neutralsten und informativsten Videos machst, klasse wie du das so auf den Punkt in der Kürze durchziehst ohne das man dich dabei in eine Richtung schieben kann. Und ehrlich der Vergleich mit dem genannten, und dabei bist du für mich auf Platz 1 das heisst schon was.  Daumen absolut hoch!! 👍👍👍
Super Rezension - so viel Info in nur 13min! Auf so ein Format habe ich lange gewartet, bitte mehr davon :)
Für uns tatsächlich inzwischen ein 5/5 Spiel. Hab durch das Thema wirklich paar Spiele gebraucht, bis ich da drin war. Inzwischen ist es eines meiner Lieblingsspiele. Die Komponenten sind hochwertig, das Spielprinzip macht Spaß und es ist oft bis zuletzt spannend, wer eigentlich gewonnen hat. Das Thema ist uns inzwischen wirklich ans Herz gewachsen, auch da bei den Spielen immer mal wieder jemand auch was von den Fakten aufschnappt, die auf den Karten stehen. 'Oh, 2m Spannweite? Wahnsinn!' sind da Ausrufe die immer wieder kommen. Tolles Spiel.
Danke für deine Meinung! Machst deine Rezensionen allgemein sehr gut und gibst Zuschauern ein gutes Gefühl mit was für einem Spiel man am Ende rechnen kann.
Wir haben dieses Spiel (noch?) nicht. Aber am Wochenende sind wir bei Freunden, da habe ich schon mal den Wunsch geäußert, dass sie das mit uns spielen ;-). Cool, die heute alten Videos nochmal zu sehen!
Ich habe Flügelschlag im Sommer 2021 mit der erste Erweiterung gekauft. Meine Frau war am Anfang eher skeptisch. Aber als wir zwei-drei Spiele gespielt haben, war das Eis gebrochen. Sie hat sich in das Spiel verliebt. Mittlerweile haben wir so einige Abende mit dem Spiel verbracht. Da wir nur zur zweit spielen, haben wir noch die 5. Runde für uns eingeführt. Dadurch können wir nahezu alle Reihen mit den Vogelkarten füllen, was für uns einfach noch mehr Spaß am Spielen bringt. Und das Sich-mit-den-Vögeln-beschäftigen kann ich nur unterschreiben. Noch nie haben wir seitdem wir das Spiel spielen die Vögel auf all unseren Reisen und Wanderungen so genau beobachtet. Zuletzt im Herbst an der Nordsee, als die Vögle gen Süden geflogen sind und am Wattenmeer ihre Pausen eingelegt haben. Vielen Dank für das vorherige Regelvideo! So konnten wir in das Spiel noch schneller einsteigen. EB
Deine Videos sind wirklich gut. Man merkt, dass du dich mit dem Spiel mehr als nur oberflächlich auseinandersetzt. Ich hab die DE vorbestellt und freue mich drauf. Im Kartensegment sind meine liebsten Enginebuilder 51 State und Race for the Galaxy.
Top Video! Ich finde die Themen/Kategorien die du ansprichst sehr gut. Auf vielen anderen Kanälen fehlt z.B. ob es auch alleine/ zu weit usw was taugt. Auch dass du sagst wie viele Spiele du gemacht hast finde ich gut. Das hilft mir dabei deine Meinung auch einzuordnen.  Manchmal hat man ja das Gefühl "2 mal gespielt, schnell ein Video raus hauen..." Habe abonniert, weiter so!
Wie immer ein ganz tolles Video. Ich schaue mir deine Videos richtig gerne an. Mach genauso weiter, Du bist das 100% positve Gegenteil von den meisten anderen Blogs hier
Danke für das tolle Fazit, welches mir die Kaufentscheidung immens erleichtert 🙂
Gerade über deinen Kanal gestolpert. Deine Videos sind richtig gut gemacht! Finde auch super, dass du die Erklärungen zu "Fachbegriffen" immer einblendest :)
Großartige Qualität der Videos!!! Mach‘ bitte weiter so. Ich bin ein Fan seit der „ersten Stunde“ deines Kanals. :-)
Wirklich tolle Rezi. Man spürt dir den Aufwand, der dahinter steckt, ab.
Richtig tolle Vorstellung. Ich habe gleich mal n Daumen und n Abo dagelassen und freue mich schon richtig auf das Spiel. Überlege schon wo ich es am besten vorbestelle, damit es am frühesten da ist...
Wirklich schönes Spiel, hab mir Anfang des Jahres die engl. Ausgabe vorbestellt und wurde nicht enttäuscht. Neben TFM mein Lieblings-Engine Builder, gerade auch weil es etwas Einstiegsfreundlicher ist. Wird wohl so schnell nicht an meine knapp 200 TFM Partien rankommen, aber aktuell kann ich auch nicht zu viel von dem bekommen, würde es am liebsten immer wieder auf den Tisch bekommen. Auf die angekündigten Erweiterungen freu ich mich auch schon tierisch, Thema ist sowieso super :D
Haben während des Corona-Lockdowns zu dritt über 150 Partien gespielt. Ein Spiel das süchtig macht und bei dem ich immer noch nicht herausgefunden habe, wie man gewinnt. 5/5 !
Mir gefällt das Thema sehr gut :). Auch meine Frau begeistert sich für das Spiel. Gründe sind für uns Thema und Illustration. Everdell ist der andere Engine-Builder unserer Wahl.
Bei dem Thema ist das für mich als HobbyOrni sowieso Pflicht, und da ich auch noch Engine Builder mag... z. B. Spyrium und Klong haben mir gut gefallen
Ich finde das Spiel Top aber das Thema nicht so. Man könnte ja auch eine Erweiterung mit Fischen machen. Ich bin halt totaler Unterwasser Fan. Dann könnte das Spielgebiet zb. ein Riff sein und Eier legen Fische ja auch. Und als Namen dann einfach Flossenschalg 😉😅 Wenn das mal so in der Art kommen sollte dann wäre es DAS Spiel für mich.
Catan
Was bedeutet denn "Engine Builder"?
Super Spiel. Haben es immer zu viert gespielt und viel Spass gehabt. Das Reinkommen war allerdings etwas kompliziert und ohne YT wäre es nicht gegangen, aber dann geht es gut. Zeitlich haben wir aber immer zwischen 120 und 180 Minuten benötigt.
​ @ROB-B-HOOD wird es tatsächlich Herbst diesen Jahres geben 😂
Danke Peter, freue mich dass es dir gefällt. Deine genannten Kanäle schaue ich auch alle gerne und finde die ebenfalls sehr neutral. Ich fasse mich gerne kurz und stecke etwas mehr Arbeit in den Schnitt. Man braucht halt ein Alleinstellungsmerkmal :-)
Bis auf H&C finde ich gerade Ben (vom Brettspielblog) auch sehr neutral und informativ, wobei leider generell doch die Tendenz immer mehr richtung "schönreden" geht, da muss ich dir Recht geben Peter. Aber ich gebe dir auch recht, deine Videos sind wirklich alle super und die Schnittarbeit ist exzellent :D
Danke dir Jan, denke es wird dich nicht enttäuschen :-)
Fantasywelt kann ich empfehlen, ansonsten falls du zur Spiel Doch nach Duisburg fährst, dort vor ort kaufen. (ODer auch wenn die Sprache kein Problem ist, direkt bei Stonemaier die engl. Online ordern) :)
Top Video! Hab es mir gerade gekauft :) finde du hast eine sehr angenehme Art an dir und das Argument mit deiner Frau hat mich überzeugt :D. Abo izz da! Weiter so :)
Top video wie immer! Hab ich damals schon gesehen und mir jetzt nochmal angeschaut bevor ich mir die App für mein neues iPad geholt habe 👌
Mittlerweile haben wir 2024 und Flügelschlag ist immernoch eines meiner Lieblingsspiele! Die Erweiterungen haben es gut ergänzt aber auch als Basisspiel immer noch top😁 Ein rundum gelungenes Spiel und es hatte nie eine Staubschicht auf dem Karton😊
Eins der lieblingsspiele von meiner Frau und mir. Das geht immer mal für eine "Schnelle" Runde zwischendurch
Klasse Video, freue mich tierisch wenn es endlich geliefert wird. Hab es direkt nach deiner Regelerklärung vorbestellt.
Mich holt das Thema Vögel ja so gar nicht ab. Darum war dein Video sehr aufschlussreich um mehr vom Mechanismus und Spielspaß zu erfahren. Hat mir sehr gut gefallen und auch überzeugt. Vielen Dank. Da hast du jetzt gleich einen Abonnenten mehr 😃👍🏻
Habe das Spiel heute einem Freund geschenkt und gespielt. Bin absolut begeistert! Strategisch aber nicht zu komplex.
Den "Glücksfaktor" angesprochen (sorry, ich habe den Beitrag hier erst jetzt gesehen, darum so spät ...): Das erinnert mich an "Ticket to Ride", auf Deutsch "Zug um Zug". Da ist es ähnlich, wenn man in der Start-Auswahlhand Strecken vor sich hat, die mal so gar nicht zusammen passen, hat man auch verloren. ;)  Meine Erfahrung ist dann aber, dass das den Spielern nichts ausmacht! Sie wissen dann einfach, dass sie vermutlich nicht gewinnen werden. Der Spielspaß ist ja trotzdem da. Teils sogar noch größer (zumindest laut den Aussagen der Spieler meines Spielestammtischs ... ;) ), weil man dann halt entspannt losspielen kann und dann halt das Ziel hat, nicht Letzter zu werden.   :)   Vielen Dank für diese Rezension, du hast mich endgültig davon überzeugt, dass ich mir dieses Spiel holen werde! Und sei es auch "nur" Solo für die Urlaubszeit, die in Corona-Zeiten ja bekanntlich mitunter recht "einsam" sein kann. ;)
Ganz grosses Kompliment zur Spielerklärung!! Optisch und strukturell mindestens so gut, wie Du Flügelschlag findest :-)
Tolles Video! Absolut professionell und super hilfreich. :)
Sehr schönes Video! Ich habe es geschenkt bekommen, mal sehen wie ich es finde. Es sieht irgendwie schon ganz schön Kompliziert aus 😅
Danke für die Rezension! Habe es soeben bestellt.
Nach dem Video direkt das Spiel gekauft. Abo und like auch gleich da gelassen ;)
Tolles Video, danke für den Aufwand!
Wir haben das Spiel seid Weihnachten- lieben es👏🏻👏🏻👏🏻
Das Thema reizt mich irgendwie garnicht... Find es sogar eher abschreckend. Allerdings muss ich hier auch mal ein ganz großes Lob an dich abgeben!!! Du machst die Videos echt total klasse und gibst dir echt viel Mühe mach weiter so!!! Da kann ich mir ne dicke Scheibe abschneiden 😃😃😃
Danke für das Video. Ich freue mich total auf das Spiel 😀!
hast recht gehabt ist Kennerspiel geworden!!!
Hatte gestern meine ersten drei Partien zu zweit gespielt. Nur ist mir etwas aufgefallen. Zum einen hatte ich das Gefühl das ab Mitte von Runde drei nichts wirklich neues mehr kommt sondern es schon da nur noch um das maximieren der Punkte geht (Eier). Dann muss ich leider sagen das es wohl verdammt viel davon abhängt welche Starthand bzw. Auslage liegt an Vögeln. Hatte gestern bereits in Runde drei unmengen an Ressourcen das ich diese quasi am Ende des Spiels ungenutzt abgeben musste soviel wurde mir durch die Fähigkeiten der Vögel verliehen. Habe dann auch entsprechend mit 91 zu 74 gewonnen. Weiterhin habe ich bisher noch keinen Sinn für die weißen und rosa Fähigkeiten der Vögel gesehen. Die Braunen waren durchweg immer die bessere Wahl. Ich hoffe durch einige weitere Partien legt sich dieser Eindruck. Mir fehlt aber jetzt schon leider der gewisse Pepp den etwa ein TFM hat.
Ich liebe es immer noch!
Dieses Spiel hat uns so dermaßen gut abgeholt, dass pro Woche mindestens 5bis6 Partien gespielt werden. 2. Erweiterung  ist bestellt und kommt Dienstag an
Hey.du spiegelst genau unsere Meinung wieder. Super Spiel.Drücken Daumen f SdJ
Auf den Punkt und sehr gut erklärt, hab schon richtig Lust Flügelschlag zu spielen. Mach weiter so 👍🏻
Klasse Video 👍 - alle wichtigen Informationen in einem kurzen Video zusammengefasst ! Hab‘ Dir gleich mal ein Abo dagelassen 😎
super video. mich würde ein Fazit nach der langen zeit und der einschätzung der veränderung des spielgefühls mit der erweiterung interesieren.
Super Video. Vielen Dank. Sofort abonniert!
Gerade dein Video gesehen. Wie ist deine Meinung nach 5 Jahren? Spielst du das Spiel noch? Hast du die Erweiterungen auch?
Starke Review. Danke.
Ich möchte Mal 2024 meine Meinung dazu abgeben:  Die Verarbeitungsqualität ist top. Besonders, dass die Kartenablage gleichzeitig der Deckel der Aufbewahrung ist. Inzwischen sind die Plastikhalter entfernt worden und durch eine Art hochwertigen und nachhaltigen Eierkarton ersetzt worden.  Kritikpunkt: Die Beschreibungen (es sind 2) scheinen unabhängig voneinander entstanden zu sein. Die Regeln sind anfangs total verwirrend, sobald es Klick macht, ist es auch schnell erklärt.  Das Spiel spielt sich entspannt, recht schnell, ist schnell aufgebaut und hat bisher jedem Spaß gemacht. Allerdings spielt man eher nebenher und interagiert fast nicht miteinander. Etwas Schade für ein Gesellschaftsspiel
Gute Erklärung! Tolles Video! Welche Kartenhüllen hast du verwendet?
Ich freu mich auf dieses Spiel. Gibt es dieses Jahr zu Weihnachten
Beim Engine-Builden wäre ich immer bei einer Runde San Juan, Century - Die Gewürzstraße und Splendor dabei.
Hat uns gut gefallen. Aber wirkt am Ende für mich irgendwie nicht frisch (vom Thema mal abgesehen) Melie findet es wesentlich besser. Hat es ja sogar in ihre Top3 diesen Monat geschafft.
Super Rezension !
Top Video wie immer :)
Schönes Video, hat es einen Grund das du die Autorin nicht nennst? Zwischendurch hat man das Gefühl es sei von Jamey Stonemaier....
Nicht immer aber sehr oft legt man in der letzten Runde nur noch Eier. Wir spielen mit der Hausregel, dass man die gleiche Aktion nicht zwei Mal hintereinander machen darf. Das macht es auch noch mal strategischer.
Tolles Video! Du hast ja die Karten gesleeved, welche Größe haben die Karten denn? Dann kann ich die passenden Hüllen gleich mitbestellen. PS: Meine liebsten Engine Builder sind Terraforming Mars, Roll for the Galaxy, Dominion und Klong.
Eine Frage zum Spiel: Bei den Wasservögeln kann man sich ja neue Karten holen. Jetzt haben viele Wasservögel zudem einen Kartenzieheffekt. Ist das so gemeint, dass man die Vogeleffekte vom Nachziehstappel ziehen kann, da an der Wasserstelle ohnehin nie genug Karten da sind, oder?
Könnte eine englische Version jetzt kaufen, die Frage ist nur ob das Spiel sehr language dependent ist, oder ob es dem Spielspaß keinen Abbruch tut. Habe aber gelesen das in der englischen Fassung bei einigen Karten Fehler drin sollen? Also zuschlagen oder bis Ende März auf die deutsche Version warten??
Danke! Guter Hinweis, hätte ich ja mindestens in die Info Box schreiben können.
Der Typ heißt Stegmaier, nicht Stonemaier.
Ich finde Hausregeln meist Blödsinn....wenn ihr in der letzten Runde immer nur Eier legt , solltet ihr mal über den Tellerrand hinaus schauen. Hausregeln machen spiele teils kaputt. Wahrscheinlich fühlen lassen sich die anderen immer mitreißen wenn’s ums Eier legen geht , so sehr dass es für euch der Ultimative Zug ist. 🤷🏼
Danke dir. Größe sind American Board Game - 57 x 89.
Danke Dir! Spiel und Hüllen werden bestellt!
Wenn man eine Karte ziehen darf, dann kann man selber entscheiden ob aus der Vogeltränke oder vom Stapel.
Das Spiel hängt nur wenig von der Sprache ab. Etwas englisch reicht da. Die Deutsche hat aber viel weniger Fehler. Nur eine Abbildung falsch und eine andere Karte hat einen Punkt zu wenig. Ich persönlich würde wahrscheinlich auf die Deutsche warten, ist ja auch nicht mehr so lange hin.
Das Spiel hängt nur wenig von der Sprache ab. Etwas englisch reicht da. Die Deutsche hat aber viel weniger Fehler. Nur eine Abbildung falsch und eine andere Karte hat einen Punkt zu wenig. Ich persönlich würde wahrscheinlich auf die Deutsche warten, ist ja auch nicht mehr so lange hin.
Das Spiel hängt nur wenig von der Sprache ab. Etwas englisch reicht da. Die Deutsche hat aber viel weniger Fehler. Nur eine Abbildung falsch und eine andere Karte hat einen Punkt zu wenig. Ich persönlich würde wahrscheinlich auf die Deutsche warten, ist ja auch nicht mehr so lange hin.
Das Spiel hängt nur wenig von der Sprache ab. Etwas englisch reicht da. Die Deutsche hat aber viel weniger Fehler. Nur eine Abbildung falsch und eine andere Karte hat einen Punkt zu wenig. Ich persönlich würde wahrscheinlich auf die Deutsche warten, ist ja auch nicht mehr so lange hin.
Das Spiel hängt nur wenig von der Sprache ab. Etwas englisch reicht da. Die Deutsche hat aber viel weniger Fehler. Nur eine Abbildung falsch und eine andere Karte hat einen Punkt zu wenig. Ich persönlich würde wahrscheinlich auf die Deutsche warten, ist ja auch nicht mehr so lange hin.
3:37 und wer spielt schon ein Spiel, wo sich die Eier nicht gut anfühlen
Die englische erste Auflage soll ja 20 Druckfehler haben, weißt du ob die deutsche Version schon die korrigierten Karten enthält?
Ist der farblich passende Hoodie Zufall?😂
TL;DW Irgendwas mit Vögeln :)
Für die jüngere Generation: es ist von der Taktik her wie tft 😂
Ich glaube das ist ein Spiel was Frauen generell eher anspricht aufgrund der hellen Farben und dem Tierthema.  Es sieht halt nicht nach Kampf und Maschinen aus wie viele andere Kennerspiele, die so typisch „männliche Themen“ behandeln, sondern wirkt eher cozy und man kann schöne Vögel sammeln. Klar das ist auf jeden Fall sehr Stereotyp und da gibt es sicherlich auch viele Ausnahmen.  Aber ich suche zB meine Spiele sehr häufig nach Tier- und Naturthemen und einem schönen Artwork und hochwertigen Materialien aus.  Diese krass dunklen Settings sprechen mich häufig nicht so an.  Dagegen werde ich ganz aufmerksam bei Spielen wie Arche Nova, Parks, Paleo, Everdell, Calico oder Cascadia.  Und ich habe das Gefühl, dass Erwachsenenspiele, die das Thema Tiere abhandeln momentan nur so aus dem Boden sprießen und sich nicht mehr nur auf Kinderspiele beschränken.
Ja, die Deutsche Version ist deutlich fehlerfreier. Rechtschreibfehler gibt es keine, aber 2 Karten haben leider noch einen kleinen Fehler. Ein Vogel hat eine falsche Abbildung (nicht Spielrelevant). Ein anderer Vogel gibt einen Punkt zu wenig, das war in der Masterdatei falsch und konnte von Feuerland nicht gefunden werden.
Dann bin ich ja beruhigt, vielen Dank für die schnelle Antwort. Übrigens sehr schön geschnittenes Video!
Zufall :-)
Für meine Frau und mich auch eines der herausragendsten Spiele der letzten Jahre, vor allem im Bereich dieses Komplexitätsgrades. Dieses Jahr konnten wir doch einige Neuheiten in dem Bereich spielen und da war für uns schon ein großer Abstand zu anderen Spielen da.
Vielen Dank für ihre Video. Willkommen an Bord !
An dieser Stelle: Top Nominierungen! Hat mich soooo gefreut, dass es endlich mal ein 2 Spieler Spiel auf die Nominierungsliste geschafft hat! Und dann ein so hervorragend umgesetztes mit einem Thema, das aus meiner Sicht jeden anspricht und Abenteuerlust weckt. Ich drücke Sky Team alle Daumen für den Titel.  Ich glaub außerdem, für die breite Masse wäre es auch mal super mit einem 2 Spieler Spiel des Jahres hervorzuheben, dass man Brettspiele tatsächlich auch zu zweit spielen kann. Viele in meinem Freundeskreis denken, dass man für einen spaßigen Spieleabend mindestens 4-6 Leute sein muss. Das ist längst überholt! Es muss nicht immer ein Spiel sein, dass an Weihnachten mit der gesamten Familie inkl. Oma und Opa gespielt werden kann. (Gute) Party Spiele des Jahres gibt es wie Sand am Meer, jetzt wäre doch die historische Chance für ein 2er gekommen, das die Massen begeistern und belehren kann ;)
Die Schalter kann man wunderbar mit 3D-Drucker schöner gestalten - für dieses tolle Spiel!
Wir lieben das Spiel auch ❤ Ich liebe ja kleine, handliche Spiele und ich wundere mich immer wieder, wie super die kleinen Schiebeplättchen halten. Bei uns halten die, selbst wenn ich das Spielbrett umdrehen. Super tolles und spannendes Spiel 😊
Bei mir halten die kleinen Plättchen gut im Tableau, auch bei vertikaler Lagerung. Ich lege die Anleitungen immer direkt darauf und dann hält es problemlos. Bei Reisen ist es aber vermutlich anders, aber das dürfte für die meisten Leute kein alltägliches Ärgernis sein. Ich mag Sky Team sehr und es ist auch das einzige Spiel, das meine normalerweise wenigspielenden Eltern fast jeden Abend herausholen. Die Grundregeln habe ich ihnen beigebracht, die Module haben sie sich ohne Probleme selbst erarbeitet.
Überragendes Spiel... Des Jahres ,-)
Habe das Spiel als Gateway-Game benutzt und damit schon ein paar Freunde ins Hobby geholt. Erst vor Ort, dann auch Partien über Discord bei BGA und vor ein paar Woche nauch mal über TTS. In allen Versionen das Spiel ist genail, absolute Spitze, Thematisch und spannend bis zum Schluss.  PS: Es gibt noch ausdruckbare Szenarien vom Hersteller ;-)
Tolles Spiel. Bessere Handhabbarkeit der Regler/Schieber würde wohl ein größeres Brett benötigen. Ich finde, dass das nicht notwendig ist. Preis/Leistung/Qualität sind doch hier in einer guten Mischung vorhanden. Besonders inhaltlich und mit der Vielzahl an Szenarien schon in der Grundbox rundum gelungen. Der Verzicht auf Plastik ist auch lobend zu erwähnen.
Ich kann mich auch nur anschließen: ganz, ganz tolles Spiel!
Bin ich der Einzige, bei dem das Video ab 3:07 herum hängt?
na .. wenn da mal nicht ein Preis drin ist :)
Wo kann man das Schild im Hintergrund kaufen?
Das überrascht mich, weil ja Schach, Mühle, Dame, oder Magic alles Klassiker sind, die für 2 Spieler sind. Übrigends wurden schon 2-Spieler-Spiele empfohlen (z.B. Riftforce) und Targi war 2012 zum Kennerspiel nominiert. SdJ schaut auch auf die Spiele für 2.
Ich meine moderne Brettspiele, so wie sie hier auf dem Kanal besprochen werden, und nicht Schach, Mühle, Dame oder Magic, die ich allesamt nicht als "Brettspielklassiker" bezeichnen würde... Und in all den Jahrzehnten des Spiel des Jahres hat noch kein einziges Zweier-Spiel den Titel gewonnen - bis heute😁😁😁 top Auszeichnung, Glückwunsch!
Kann ich nur bestätigen! Vor allem mit nupsi das sie drin bleiben und nicht raus fallen. 😍😍
Das ist selbstgemacht und war ein Geschenk an mich. Von daher kann man es leider nicht kaufen.
Hey ho.....Danke für die Super Review 👍👍....ihr macht Euch da immer ne Menge Arbeit.....alle meine Daumen nach oben.... Ich liebe dieses Spiel.... spiele es mit meiner Frau fast jeden Tag... Leider kann ich die Sache mit der Anleitung nicht teilen.... Finde sie großartig....ohne groß zu spoilern.... Auch die Karten sind eigentlich selbsterklärend dass bei uns keine Fragen aufkamen.... Aber wie gesagt...da ist ja die Empfindung bei jedem anders.... Deshalb auch nicht schlimm.... Macht weiter so ....ihr seid großartig
Ich stimme da zu 100% zu, zu erwähnen wäre da auch die tolle mechanik mit dem friedhof, das man da Tiere etc die man für Nahrung und Fell jagd in den Friedhof legt und somit für das laufende Spiel ausscheiden, was die Nahrungknappheit und Jagd im laufe des Spiels immer schwieriger macht, da man immer mehr und mehr verbraucht/ausrottet. Aber zum glück gibt es auch Beeren und Früchte im wald 😅
Ich würde mich über ein Video freuen in dem ihr eure Spielesammlung vorstellt. Oder gibt es da schon ein Video das ich übersehen habe?
Verstehe die Kritik total... so etwas schmälert die Spielfreude ziemlich. HiG muss hier einfach nachliefern. Mal sehen, wie der Verlag damit umgeht.
Paleo hört sich wirklich super interessant an und spricht mich auch optisch an. Und ich hätte es mir wohl auch zeitnah geholt, wenn nicht dieses Manko mit der Anleitung wäre, daher werde ich wohl warten, bis da vielleicht mal was dran geändert wird. Danke für die wieder gute Vorstellung.  Ich wünsche euch einen schönen Sonntag :)
Magst du konkrete Fragen stellen? Gerne auch per Mail.  Ein paar Problemchen sind uns in der Zwischenzeit wohl auch schon aufgefallen, wo es einfach hätte klarer sein können, aber dass ganze Module unspielbar sind, das höre ich zum ersten Mal.
Ohoho wegen der Anleitung knapp am Kennerspiel des Jahres vorbei geschrappt 😄😄.. schade.
ich hab es jetzt nur einmal gespielt zu 3t. Es hat mir zwar sehr gefallen jedoch wurden wir vom Spiel gespielt. Zwar kann man bei den ersten 3 Karten eine auswählen aber auch wählt man nur eine Tendenz. Danach blieb uns nie wirklich eine Entscheidung weil man immer was machen mußte die Gefahr beseitigen da brauchte er Unterstüzung usw.Lediglich ob wir mal 1 neuen Stammesmitglied holen oder 2 und somit großes Risikos gehen um die Ernähren zu können war die einzig echte Entscheidung wo wir mal darüber diskutierten. Auch wenn es gefiel aber wenn es immer so ist, dann ist nach 4-5 Partien die Lust daran auch weg
Danke für die tolle Rezension. Könntest du vielleicht konkret sagen, bei welchen Modulen die Unklarheiten aufgetreten sind? Könnte man diese dann zunächst weglassen?
Haben wir das richtig verstanden, dass die Würfel das aufgedruckte Ergebnis zeigen müssen (und dadurch ein Risiko sind und keine Hilfe?).
Gibt es eigentlich zu euren Fragen zwecks den unklaren Regeln bereits Aufklärung? Ich hab auch genau auf so ein Problem NULL Bock! Entweder es ist alles anhand der Regeln ersichtlich ODER ich warte bis eine Korrektur veröffentlicht wird, ODER ich lass das Spiel einfach außen vor! Und, könnt ihr mir sagen wie sich den Vergleich hält, wenn man Jäger+Späher besitz und dann dieses möchte. Ich spiele schon mal gar nicht so gerne gegeneinander, viel eher cooperativ, aber hat jetzt das eine Spiel dem anderen gegenüber einen Vor oder Nachteil? Viele Grüsse, Alex.
Da stimme ich in allen Punkten zu 100 Prozent zu!
Wir haben das Spiel schon rauf und runter gespielt plus Module gemischt. Die Karten waren immer selbst erklärend und wir hatten nie Verständnisprobleme. Die ersten Partien muss man hier und da mal gucken, wie etwas gemeint ist, aber den Dreh sollte man schnell raus haben.
Also ich finde alle Karten ziemlich selbsterklärend, wenn man sie nach dem Prinzip der anderen Karten ausführt.
das einzige wo ich bei paleo scheisse finde sind diese drei ablagen man hätte ruhig ne schönere spielablage machen können mit etwas mehr steinzeit stimmung wie bei anderen spielen so wie bei robinson crusoe ect.
Na ja unspielbar nicht, aber man muss halt erstmal festlegen, wie es gemeint sein könnte und sich dann festlegen, wie man es dann diese Runde spielt. Z.B. bei dem Szenario mit den Kriegerinnen, die rausgelegt werden.
Mittlerweile gibt es im Internet schon viele Antworten dazu, also wenn du da mal nachliest, kannst du locker alle Module spielen. Hans im Glück arbeitet wohl auch schon an einer verbesserten Anleitung.
Nein, das stimmt nicht. Die Würfel sind weitere Kosten zusätzlich zu denen, die fest auf der Karte aufgedruckt sind!
Achso Moment, ich hatte dich glaube ich falsch verstanden Pippilotta Viktualia. Sie sind ein Risiko, das stimmt, aber weil man die Symbole haben muss und nicht, weil sie das aufgedruckte Ergebnis darstellen müssen. Danke 1DerSiedler! Du hast natürlich recht.
Soweit ich weiß, arbeitet der Verlag schon an einer neuen Anleitung und bringt sicherlich auch ein FAQ raus. Im Netz findet man auch schon einige Antworten vom Autor selbst.   Jäger + Späher spielt sich schon ganz anders. Das ist - bis auf die Thematik - kein Vergleich.
Die zweite Auflage kommt - bis auf kleinste Details - mit einer erstklassigen Anleitung daher.
So war es eigentlich auch gedacht, aber ich verstehe an einigen Punkten auch die Fragezeichen in den Augen der Spieler. Wir sind da nicht blind dafür und liefern hoffentlich entsprechend nach.
Großes Lob für dieses geniale Spiel! Habe es schon bis Mission 7 geschafft. Ein paar Kniffe hat man erst nach zahlreichen Partien raus, z.B. dass es auch sinnvoll ist absichtlich rote Karten aufzudecken um Boni zu erhalten... :)
Eine Konsolen Version wäre super .
Erst letzens mit meinen Jungs durchgespielt hat uns über jahre begleitet und alle Updates waren echt super! Sehr weiter zu empfehlen!
Eines meiner absoluten favoriten Survial Games! Vorteil für Schönbauer; im Gegensatz zu The Forrest oder Green Hell, welche ich auch sehr gefeiert habe, nimmt man seine Basis hier ja jederzeit mit <3
Hab ich in der ersten Woche gekauft, da wars schon gut, aber jetzt gibt es soviel zu bauen. Für jeden der gerne craftet und immer größer besser weiter will, ran an das Spiel!!
Ich habe 100 Stunden in Raft und noch NIE dieses Flugzeug gefunden....
Wird Zeit für ne Konsolen Version
Hoffentlich kommt es jetzt mal auf Konsole🙂✌️
Hab Raft schon damals gezockt, wo man es noch kostenlos auf der Website runterladen konnte. Seit dem den Progress immer mitverfolgt und bin super froh wie toll sich das Spiel weiter entwickelt hat und freu mich es jetzt wieder zu zocken.
Ich verfolge das Spiel schon seit der "Beta" als es noch im Browser zu downloaden war und bin echt erstaunt wie gut sich dieses Spiel gehalten und vorallem entwickelt hat. Super Spiel um es mit Freunden zu spielen, Worth the Price, und naja, die Story ist zwar nicht das größte und beste, was bei so einem Entwicklerstudio auch nicht zu erwarten ist, aber trotzdem super.  Kann das Spiel nur empfehlen
2:52 "schon bald finden wir erste kleine Inseln" - Zeigt die Flugzeuginsel mit 2% Spawnchance 😂 eines der letzten Erfolge von mir gewesen🙂
Also ganz ehrlich: Ich brauche in dem Spiel kein "besseres" Kampfsystem. Denn das würde zwangsläufig bedeuten, dass der Fokus sich mehr auf's Kämpfen verschieben würde, und das hat das Spiel meiner Meinung nach wirklich nicht nötig! Die paar Kämpfe gegen Hai, Wildschwein oder Seeigel lassen sich mit dem vorhandenen System prima bewältigen und mehr braucht es auch nicht. Wer mehr haben will, sollte sich vlt. bei anderen Games umschauen.
Habe das Spiel mit zwei Freunden in den letzten Monaten durchgespielt und wir waren wirklich gehyped auf das Neue Update. Und was soll man sagen, es hat sich ausgezahlt. Wines der beaten Spiele die ich jeh gespielt habe und es macht vor allem mit Freunden wahnsinnig viel Spaß. Jeder der Freunde hat sollte es spielen.
Eines der absoluten Favoriten meiner Spielerliste. Damals, als es zum ersten mal im early access verfügbar war, direkt gekauft. Sofort verliebt. Die Mechanik ist halt etwas ganz neues als alle anderen üblichen Survival Spiele. Mein 4 Jahre altes Raft ist schon eine schwimmende Villa. Es macht immer noch sehr viel spaß :) Also wenn man ein paar Stunden im Spiel hat, ist das "Kampfsystem" ein Klacks.
Ich finde man merkt das Spiel ist für Coop gedacht, alleine war mir der Spielfluss viel zu stressig, entspannen nach der Arbeit konnte ich mich dabei garnicht, ständig nervt der Hai oder die Möwe, man hat immer gerade so genug Baumaterial um überhaupt Durst und Hunger zu bekämpfen und bis man mal irgendwann Land sieht (höhö) mit den richtig großen Schiffsuprades dauert es eine Ewigkeit und man muss richtig, RICHTIG viel grinden und einfach nur Schrottangeln
Nun, zwei Freunde und ich haben bis zur Release-Version gewartet, um dieses Spiel endlich zu spielen. Zunächst hatten wir eine Menge Spaß. Viele lustige Mechanics, die zum Thema des Spiels passen und es unterhaltsam machen. Doch je weiter wir kamen, desto mehr Risse bildeten sich. Spoiler zur Geschichte voraus.  Mein Hauptproblem mit diesem Spiel ist, dass es sich einfach nicht fertig anfühlt. Es gibt viele Möglichkeiten, die Rätsel zu cheesen, und es war schwierig, mit Durst und Hunger Schritt zu halten. Am Ende mussten wir immer einen von uns mit der Verwaltung der Ernte und des Fleisches beauftragen, eine Person navigierte immer und suchte nach Inseln, während die andere die Netze leerte und Upgrades herstellte. Außerdem ... WER HATTE DIE GLÄNZENDE IDEE, EINWEGGLÄSER UND TONSCHALEN HERZUSTELLEN?!!? Das scheint ein billiger Weg zu sein, um alte Ressourcen relevant zu halten. Es fühlt sich falsch an, wenn verschiedene Behälter nur bestimmte Dinge aufbewahren können. Bei der Erkundung von Story Orten wäre es schön gewesen, mehr seltene Gegenstände und vielleicht sogar Nahrungsmittel zu finden, anstatt nur immer mehr Schrott oder andere Gegenstände, die man auf dem Meer schwimmen sieht. Die Erkundung fühlt sich langweilig und wenig lohnend an. Mein letztes Problem ist der Endgegnerkampf. Ich finde, es hätte eine interessante Mechanik geben sollen, wie beim Kampf gegen den Megalodon. Aber nein, alles, was man tut, ist links-click und darauf zu warten, dass seine HP auf 0 sinkt. Nachdem man die Geschichte abgeschlossen hat, schaltet man die letzte Stufe der Werkzeuge frei. Wozu ist das jetzt gut? Das Spiel ist vorbei, es gibt nichts mehr zu tun oder zu finden, also habe ich keine Motivation, die benötigten Ressourcen zu sammeln. Ich denke, es wäre viel besser gewesen, diese Werkzeuge schon vor dem Endkampf zu haben.
nices Video ich war auf der suche nach einem neuen spiel jetzt hab ich eins gefunden:D     ich finde es gut das ihr eure videos informativ gestaltet aber nicht so viel von der story oder andern sachen preis gebt. ihr habt euch mein abo verdient macht weiter so :3
Achja "RAFT RAFT RAFT!!"  das waren noch Zeiten :D
beim Intro musste ich direkt an die Musik von Keys und Kreis denken
Spiele es seit der Beta. Es ist das beste Survival Game was ich kenne :D
Für jeden, der sich nach Feierabend entspannt noch "treiben" lassen will. Geiles Fazit 🙂
Ne
Gibt es
Gibt's nun für ps5
Xbox?
Was habt ihr mit euren dummen Konsolen ?!
@Bambelbie-mit-bambus-WLAN  was is dein Problem? Darf man keine Fragen stellen oder Infos austauschen?
Ja natürlich es war ja nur eine Frage was ihr mit euren Konsolen habt?
​ @Bambelbie-mit-bambus-WLAN naja deine Frage war schon ein bisschen provokant
Jetzt gibt es die xbox Version
@MrSchub sorry verwechselt.  Das spiel heißt Survival on Raft ist aber wohl ein anderes
Gibt es ab heute !!
Ab heute verfügbar. Hat ja nicht lang gedauert 😢😂
​ @Lilly_1 da kam mir jemand zuvor haha
Ist jetzt auf ps5🎉
Willkommen in der zukunft
Kaufst du mir dazu ein Gaming pc?
@XPLORE32  Sieht das aus wie Cyberpunk 2077?? Dafür brauchst du keinen dicken PC.
@LaserGadgets  Kommt auf die Einstellungen an, hab meines Wissens kein Spiel, das meinen PC auf durchgehendes Powergebläse stellt.
Dem schließe ich mich an.
Yep. Das Schiffswrack hab ich auch noch nicht gefunden. Ich glaub die Spawnchance ist um die 2% 😂
Ist das eigentlich immer noch so, dass die Welt um das Raft herum generiert wird, und nicht um den Spieler?
@Linuxdirk  Ja
@Kite42  Irgendwie hat mich das absurder Weise fast am meisten angekotzt ... Ich finde, das trennt einen total von der Welt.
@Linuxdirk  Es soll meines Wissens primär verhindern, dass man es sich einfach auf ner Insel bequem macht und nie mehr weiterfährt
@obviousbear1289  Schon klar, aber ein Spiel, das ziemlich gut als Open-World-Sandbox gesehen werden kann, sollte die Weltgeneration nicht von einem Ingame-Gegenstand abhängig machen, sondern von den Spielern.  Außerdem ist es echt nervig, wenn man eine Insel erkundet und die plötzlich weg ist, weil ... JEMAND ... mal wieder vergessen hat, den Anker zu werfen 😇
@Linuxdirk  exactly. Zumindest soweit ich weiß
kann ich ghulett bädmän den köpp abbeiz knälln v?v
Wie konntest du das Problem beheben, das man nichts mehr trinken kann?
Schade dann kann ich es nicht spielen, habe keine Freunde….
definitiv für coop... aber das mit essen und trinken hat sich eigentlich relativ schnell erledigt dann. bei uns zwei schon  am 2. zockabend
Auf welchen Schwierigkeitsgrad habt ihr denn gespielt?
Raft ist Klasse. Für all die Dinge worüber sich viele hier beschweren gibt es einen effektiven Counter. Von Hai bis Wellengang. Mit der 1.0 / Chapter 3 haben die Devs alle Storyinhalte auch für den alten Content überarbeitet damit die Story einen roten Faden hat. Jetzt ist der beste Zeitpunkt ever anzufangen. Wenn man sich so anstellt wie Gronkh und Tobi im LP machts natürlich nicht so viel Spaß. Raft sieht niedlich aus, aber viele sind überrascht, wenn es dann doch etwas fordernd wird. Tja. Ich hab nach 110 Stunden immer noch den Heidenspaß an dem Spiel.
Youtube Suche: Lets game it out Gracie will always be with us...
Ich finde das Spiel sehr gut, da es sich super nach einem langen Arbeitstag spielen lässt. Ohne viel Stress, ohne viel Aufregung!
420 Stunden Raft und ich habe keine bereut So ein Tolles Spiel ❤❤
Pov: Während des Videos esse ich gerade tictacs
Sehr schönes Test-Video :)
Warum kann man nicht zu beginn des Videos (wie früher) einfach mal die Plattform dazu schreiben auf der dieses erscheint?
Ich kann es nur empfehlen unter der Bedingung, das man das Game im ersten Anlauf wirklich genießt und soviel mitnimmt wie geht. Es gibt sonst keinen wirklich Grund nach Ende der Story nochmal anzufangen.  Und Thema Story.. Ka wer sich das letzte Gebiet ausgedacht hat aber hier war ich kurz davor das Game zu deinstallieren.  Alles in allem ein entspanntes und chilliges Game fürs 1 mal durch spielen. Außer jemand ist im Minecraft Modus und steht voll aufs Bauen und dekorieren - dann ist mehr drin.
WATERWORLD 😎😎 Ich werde mir das Game mal holen. Wollte ich längst mal gespielt haben. Danke für den Test.
Ich frag mich wie sehr Gronkh mit seinem LetsPkay an dem erfolg seit Juni beigetragen hat :D
Ich habe 400 Stunden Raft Gespielt Es ist ein 1A Game aber nicht für Jeden Man muss mit Grinding Leben können Quasi das ganze game ist ein Grind Aber es eignet sich 1A um Nebenher YT, Twitch oder Whatever zu schauen Es macht einfach Unheimlich Spaß und Entspannt sehr  Achja ihr solltet einen SEHR Guten PC haben wenn ihr 60FPS Fordert Das game ist EXTREM Schlecht Optimiert Selbst ne 3090 schaft kaum die 60FPS auf Hoch XD
Clippt das Wasser immer so durch die raft Oberfläche? Oder soll es noch grgiyt werden? Bei einer Szene ist Sturm ok, der Rest sieht aber nach clipping aus.
Ihr habt den tollen Soundtrack vergessen. Ich liebe ihn
Danke sehr das hat mir gut weitergeholfen
Wen Wes Anderson in nem Gamestar Video auftaucht, dann hab ich alles gesehen.
aber warum gibt es das immer noch nicht für die PS4 ich würde auf 40 € dafür bezahlen ich finde das so geil das Spiel ich habe das bei Gronkh schon das erste Mal gesehen und jetzt fangen wir ja wieder an oder haben angefangen wegen der neuen Update und selbst da gucke ich jeden Tag jede Folge ich würde es feiern und bestimmt auch viele andere wenn es das für die PS4 auch geben würde😭😭😭😭😭
Schade das dieses Spiel nicht für die ps4 erhältlich ist! Bitte bringt es für die Playstation mit coop wäre der Hammer🙃
Wird es raft auch auf Konsolen kommen ?
FÜr so ein Game brauch ich die richtige Atmosphäre, der Ozean hätte mMn nach etwas fetziger aussehen können, muss ja nicht gleich an Sea of Thieves heranreichen, aber die Richtung wäre schon schön gewesen. Dazu gehören auch Authentische WEtter-Wechsel, und wie ich das bisher gesehen habe sind die in Raft sehr mau. Das kriegt sogar Valheim besser hin. Ein Sturm mit Gewitter in Valheim fühlt sich tatsächlich auch an wie ein Sturm mit Gewitter.
Kommt es für ps5?
Persönlich finde ich das Spiel stressiger als beispielsweise Stronghold Crusader, da man zwangsweise immer und ständig Ausschau nach dem Hai und Holz halten muss. Entspannend finde ich das nicht so wirklich ^^'
Dann hast du schon das SPiel durchgespielt? Wie oft und wie viele Welten hast du schon kreiert und welche Schwierigkeitsgrade? Ich hab bisher hauptsächlich auf Einfach gespielt, da mir der Rest, außer Kreativ Modus, einfach zu stressig ist
Kann man auch selbst herausfinden. Internet macht es möglich 🙃 Früher war früher, heute ist heute 😜
@kalabrese180  Das war  jetzt aber keine Antwort auf seine Frage.
Survival spielt man ja nicht wirklich wegen der Story. Man greift neue Pläne ab und kommt zu coolen Locations. Hat schon was.
*dass man das
Also mit der RX 5700 läuft das Spiel auf FullHD und Ultra mit weit über 60 FPS, wenn man nicht gerade im Kreativ Modus irgendeinen Blödsinn macht. Also das Problem kann ich irgendwie nicht nachvollziehen.
@dawnofthespirits3552  Naja nur das Game Starten zählt nicht Ich rede von einem Boot Nicht von ich Starte das Game Wenn ich es Starte läuft das Menü auf 2000 FPS ... Das ist aber Unrealistisch Die meisten bauen ein Großes Boot Auch im Story Game und das frisst sehr viel Leistung
@Kite42  Ja genau davon spreche ich aber.
@dawnofthespirits3552  Naja ich habe mich mit nem Mod vom Raft discord unterhalten der ne 3080 ti hat und den Ryzen 5900 Selbst der kommt auf Mittel grade so auf 60 FPS
@DrPlonk  GTX 1660 auf 1080p aber halt viel Gebaut
frag ich mich auch
Stimme ich zu. Die Fahrten auf dem Wasser sind wirklich unendlich langweilig. Klar ist damit auch immer mehr Aufwand verbunden, aber ich hätte mir für ein Spiel, welches sich ausschließlich um das Fahren auf einem Floß dreht, schon etwas mehr Action auf dem Meer gewünscht - Seeungeheuer, Tsunamis, allgemein höhere Wellen, stürmisches Wetter welches auch richtig zur Gefahr werden kann, Strudel und gefährliche Strömungen, Sandbänke mit der Gefahr, aufzulaufen usw... es gäbe unendlich viele Möglichkeiten, die ungenutzt bleiben.
Ich liebe das Spiel. Ich und meine ganzen Freunde zocken das einfach alle on mehreren gruppen
Ich spiele das Spiel seit einigen Jahren immer mal wieder und freute mich auf das Video. Das letzte Kapitel habe ich noch nicht gespielt. Schön zu sehen, dass ihr bereits bis Minute 3 schon derartig viel neue Szenen gespoilert habt, dass das Video jetzt erstmal abgeschaltet wird - Reife Leistung.
Das Spiel wäre doch perfekt für die Switch. Ist da eine Portierung geplant?
Gibt viele ähnliche Spiele auf der Switch. Weiß einer ob die ebenfalls so gut sind und sich lohnen?
Mich hat Rust damals richtig gepackt. Denke ich werde mir mal zu Raft einen Einblick verschaffen, bin mir noch nicht sicher ob es etwas für mich ist. Subnautica zum Beispiel war so gar nicht meins. 🙂
"Was machen wir mit Piraten Schnie-" ne warte, falscher Kanal
einfach geiles Spiel
Oh das kam erst jetzt raus!? :0
Warum.... Gronkh
Habs von Update zu Update durchgespielt - fand das abschließende Ende nicht so Cool.
auf Xbox nicht erhältlich oder?
Jemandem wie mir und meiner Freundin hat die Menge an Late Game Content der hier im Video ohne Warnung gezeigt wurde zumindest ein wenig die Motivation und Faszination zum selbst entdecken und Fortschritte machen genommen... :(
Ich wünsche es kamen noch mehr Updates. Dem Spiel würden noch so viele Türen offen stehen
man sollte auch sehr jump and run affin sein ansonsten könnte es ab dem midgame kniffelig bis undspielbar werrden
Warum ist es beliebt? Gronkh und Tobi 😀👍
Habt ihr das Spiel überhaupt etwas länger gespielt? So toll ist Raft eigentlich nicht, besonders im späteren Spielverlauf! Da hat es mit massiven Laggs zu kämpfen! Laggs treten auch auf, wenn man sein Raft etwas größer baut. Man muss es auch größer bauen, um ein relativ flottes Crafting zu gewährleisten. Ich schippere noch immer mit einem relativ kleinen Raft durch die Gegend und hab kaum Platz zum Laufen, da ich hier und da Kisten brauche und vierse andere Objekte fürs Überleben und Vorankommen. Momentan bin ich bei einem gewissen Boss, Stichwort: "Hai und nicht das Ende der Nahrungskette.". Mit der geringen Haltbarkeit von Schwimmflossen und Atemgerät, sowie der nervigen Laggerei, ist es nicht möglich den Boss zu besiegen, ohne dabei komplett die Nerven zu verlieren. Soviel zum Thema: "entspannte Atmosphäre" und "Stress entfliehen". Warum hat das Spiel trotzdem so eine gute Bewertung? Ganz einfach, am Anfang hat man nicht mit Laggs und nervigen Bossen zu kämpfen. Da ist es schon ein gutes Spiel. Die meisten Spieler stehen auch noch am Anfang des Spiel bzw. haben nur den Content vom älteren Raft gespielt(über 90-95 %!). Siehe dazu auch die Statistik auf Steam.
Ich hätte da auch sowas von Bock drauf nur leider gibt es nicht auf xbox was schade ist
eines der besten survival spiele ist und bleibt das free game stranded 2 !
Schade das es nicht für die Konsole gibt
ich sag nur Gronkh und Tobi... <3
Ich fand Subnautica kacke und finde Raft kacke. Du sammelst gefühlt 20 Std. nur Müll aus dem Wasser für einpaar "Sehenswürdigkeiten" Bauen ist auch begrenzt geil, da du eben nur ein Floss baust und keine Basis oder Ähnliches in einer offenen Welt. Es ist auch total mühseelig anfangs ständig nach Zeug zu fischen und ums Überleben grinden. Es ist nicht wirklich belohnend und auch m.M. nach TODES langweilig.
Da kann ich dir eher Scrap Mechanics empfehlen 100 mal besser und von den gleichen Entwicklern glaube ich.
@hello.4693  alles klar danke 🙂
jeden Tag rasieren xD
War davor nur im early access. Aber konntest es davor auch schon spielen
Mittlerweile schon
Es wird weitere Updates geben! Am Ende der Story in Utopia kann man eine Tafel finden wo drauf steht das es noch weitere Updates geben wird.
@sondo81  Wo genau? Würd mir die gerne Mal selber ansehen.
@sondo81  Wunder mich grade auch wo diese Tafel sein soll. Hab die jedenfalls nicht gesehen nach dem Ende.
@sondo81  Hab die Tafel auch nicht gefunden.
Ist wahrscheinlich nur bei dir so. Ich und meine Freunde haben keine Laggs im ganzen Spiel erlebt.
Gibt es crossplay
Pc oder konsole?
Gibts auch fürs Handy aber sehr abgespeckt und mit Werbung überfüllt
Aktuell für 9€ bei STEAM (05.05.24)
Das Spiel gibt es ja schon ewig
Mich stört es riesig wenn das Wasser so über das Floss schwappt. keine Ahnung das hält mich von dem Spiel ab... kleinlich nicht?!^^
Wat die immer alle gegen Haie haben... Die tun nix! Grüße gehen raus an Herrn Lehmann! :D
Für mich gab es viel zu wenig zu entdecken, nach 15 Stunden hatten wir auch immer noch nichts von der "Story" gesehen. War mir dann ehrlicherweise zu langweilig und den Grind nicht wert...
Hey Gamestar, ich mag euch so wirklich gerne, muss aber sagen dass das diesmal eine ziemlich Schwache Review war. Ihr zeigt einfach viel zu viel vom ingame content (sogar die finale Insel oder den bosskampf gegen den magalodon) und eurer einziger Kritikpunkt ist das kampfsystem?? Also ich weiß ja nicht ob ihr es mitgekriegt habt aber das ist kein kampfspiel, ich muss ab und zu kurz was töten(Hai oder n nutztier), dafür brauch ich doch kein ausgeklügeltes kampfsystem 😅 raft ist ein gutes Spiel mit dem ich und n Kollege viel Spaß hatten, aber dennoch hat das game n paar Kritikpunkte wie ich finde wie beispielsweise den grind, teilweise bugs oder auch die story hat mich jz nicht gerade überzeugt(was aber auch nicht so wild ist bei nem survival spiel). Fand es am anfang echt schlimm gebalanced weil man durchgehend nach essen gucken muss, während ich eine Tasse wasser herstelle habe ich schon wieder so viel wasser verloren wie ich vorher getrunken habe etc. Verstehe auch nicht warum man erst am ende die guten Werkzeuge freischaltet, wenn man dann doch eh durch ist mit dem game... Naja
Leider habe ich keine Freunde. Mit bleiben somit nur singleplayer spiele.
Das ist doch Jahre alt
4 Jahre Early Access sind aber schon ziemlich viel. Schon arg, wie lange es heutzutage manchmal dauert, bis ein Spiel nach dem Kauf auch tatsächlich fertig ist.
Ich hätte schon echt bock drauf, aber alleine glaube ich ist das ziemlich langweilig.
Sieht aus wie die Low-Res-Handywerbung
Gibt es nicht für Ps4 wa?
Um auch mal ein bisschne Kritik einzubringen...  Habs mir auch vor einiger Zeit mal gegönnt und hab zugegeben recht viel Spaß damit. AAABER das Kampfsystem ist wirklich nicht gut und mMn schlecht gebalanced. Das in Kombination mit einigen sehr nervigen Gegnern kann dann schon recht frustig sein. Auch empfand die Story-Inseln vom Gamedesign her nicht gut gestaltet, besonders die Orientierung auf diesen Inseln aufgrund fehlender POIs und "Visual Cues" teils recht nervig. Man merkt aber deutlich verbesserung in den neueren Story-Abschnitten.  Story an sich lässt mich bis jetzt auch eher kalt.  Trotzdem habe ich Spaß mit dem Spiel, was wohl hauptsächlich am Setting und der entspannten Atmosphäre liegt.  Als Survival-Crafting-Spiel mit guter Story würde ich es hingegen nicht bezeichnen. Da gibt es andere Vertreter die deutlich besser sind. mMn ist hier Subnautica sehr stark, was ja auch in eine ähnliche thematische Richtung geht.
das Earlygame war zu lange, zu zäh, zu repetitiv. Hatte dabei leider bereits das Interesse verloren.
Leider nicht für Konsolen …
Hab das Spiel ausprobiert, hat mich aber leider nicht abgeholt... für mich zu wenig Survival bzw in meinen Augen zu leicht
Die Grafik ist....nicht gut🙈
Ist das eine Frage? Ich frage weil du kein Fragezeichen am Satzende gesetzt hast. Falls es keine Frage war, dann bitte ich um Entschuldigung.
PC
Kann man in den Optionen ausschalten.
Die Story sieht man nur mit dem Empfänger, der einen zu den Orten leitet.
dito 😆
Im Early Access ja, der Full Release war vor nem Monat.
Damit muss man halt rechnen, wenn Early Access drauf steht
Inwiefern ist das Kampfsystem schlecht gebalanced?
Doch
Ich finde das Video ist voll der Spoiler!!!! hab nach vier Minuten ausmachen müssen. Man bekommt voll die Infos die man selber entdecken sollte!!!!
Nach Subnautica bestes survival spiel
Weiß jemand ob es auf switch koop geht ich und meine Frau wollten es holln
Süper Fideo
Das Spiel geht doch schon seit Monaten auf YouTube rauf und runter …
Das Spiel ist alt hat eine sehr sehr kurze Story kannst du in 10 Stunden wenn du dir Zeit lässt und kochen tust in der Zeit locker flockig komplett zuende spielen also die Story ist nichts wildes
7:35 Valheim: Openworld, Raft: hauptsächlich auf ein Floß. Valheim: Bosse, Raft: kaum Gegner. Valheim: freies gutes Bausystem, Raft: man kann froh sein, wenn man ein Floß gut gebaut kriegt. Valheim, schöne Atmosphäre Raft: Nur Wasser fast. Valheim: gute Physik Raft: man kann springen. Valheim einfach viel besser und deutlich umfangreicher.
Ich würde es ja gerne spielen aber es gibt es ja nicht für Console was ich echt schade finde
Das Spiel ist ok. Mir hat die nicht vorhandene Gamepad Unterstützung wirklich  gefehlt. Das Spiel wurde dadurch für mich irgendwann unspielbar, weil die Jump and Run/Rätselaufgaben genervt haben. Mag für eingefleischte Maus/Tastatur Gamer passen aber Jump and Run passte wirklich nicht in ein Survival Game. Ich mein ich habe es einmal durchgezockt aber damit verschwindet es auch wieder von meiner Festplatte. Der Wiederspielwert und die Langzeitmotivation fehlen bei diesem Titel einfach.
Die Optik sieht aus wie vor 20 Jahren.
npcs
Ganz, ganz, ganz schlechte Idee, so unglaublich viel visuell durch den Einsatz von Ausschnitten aus (ich schätze mal) Trailern zu spoilern. Vollkommen unnötig und spoilert nur massiv, was man alles finden wird. Warum habt ihr das eingebaut!? Ist mir vollkommen unbegreiflich so unsensibel für das Thema zu sein.
Hrhr endlich mal first°!°
Und dann wundern sich die Spiele Redakteure wenn User von gekauften Bewertungen sprechen? Der Gamestar Test könnte nicht weiter von der Warheit entfernt sein. Was in dem Video behauptet wird, ist schlicht weg gelogen.  Sorry, aber das Spiel hätte die Early Ecces nie verlassen dürfen. Es ist total brocken, verbuggt und unspielbar. Selbst einfche und wichtige mechaniken wie trinken funktionieren einfach nicht. Das in nem Survivel Spiel. LoL  4 weitere Bugs dann in der ersten Spielstunde. Das sagt doch schon alles?  Ich habe das Spiel aufgrund der prositiven Bewertung von Gamestar gekauft. Noch nie wurde ich so sehr enttäuscht. Eigentlch müsste Gamestar dieses irreführende Video entfernen. Ich fühle mich echt veräppelt. Wäre schön wenn Redakteure in Zukunft das Spiel auch mal spielen, anstatt einfach nur das Script vom hersteller vorzulesen.
Hab das Spiel vor 2 Jahren gekauft und echt heftig gesuchtet,.. aber der Hai war so schrecklich nervig!!!  Sonst ganz Okay, gut das es Mods gibt, Hai ade :)
Ich hab kein scheiss pc mehr deshalb kann ich es nicht spielen
:yougotthis:
Und was genau willst du uns jetzt damit sagen?
@zerbotrachus5525  Genau das.
@Linuxdirk  nochmal anders ausgedrückt.  Was genau hat dein Kommentar mit dem Video zu tun? Das eine hat mit dem anderen nämlich nichts am Hut
@zerbotrachus5525  Stimmt, das eine mal geht es um Raft und das andere mal...geht es um Raft. Warte mal...
@dawnofthespirits3552  und was genau hat das jetzt damit zu tun, dass das Spiel seit Monaten rauf und runter läuft und Gamestar jetzt die 1.0 bewertet?
@zerbotrachus5525  Muss jetzt wirklich erst Captain Obvious landen um 1+1 zu rechnen? Gamestar würde wohl keine Review machen und es gäbe auch keine 1.0, wenn sich keine Sau für das Spiel interessieren würden. Das Spiel würde aber auch keine Sau interessieren, wenn es niemals eine 1.0 geben würde und es keine Plattform bekommen würde wie durch z.B. Gamestar. Und bevor du nochmal frägst: 1+1 ist übrigens 2.
@dawnofthespirits3552  ich glaube du hast 0 verstanden, worauf ich hinaus wollte. Linuxdirk scheint ja der Meinung zu sein, dass Gamestar zu spät ist (oder das deren Video komplett unnötig ist).  Es geht mir nicht um das Thema an sich. Sondern darum, was der Kommentar mit dem Video zu tun hat. Also der Grund dafür, warum der Kommentar überhaupt erstellt wurde
@zerbotrachus5525  Vielleicht liegt es daran, dass worauf du hinaus willst keinen Sinn ergibt? Ich meine Selbst Linux hat dir doch schon erklärt was er damit meint. Warum du ihm jetzt irgendeine Meinung andichten willst und dir die erfunde Meinung nicht passt, verstehe ich wirklich 0.
@dawnofthespirits3552  er hat "genau das" geschrieben. Wenn er es wirklich nur so meinte, hätte sein Kommentar absolut garkeinen Sinn.
*auf einem Floß
Diese Aussage: sehr polarisierend und einseitig, Raft: sicher nicht für jeden was, jedoch zumindest einen genaueren Blick wert.
@bruederlichesgesetzbuch  Aber er hat doch nur Fakten genannt?
@ich3730  Nur weil man ausschlließlich Fakten darlegt, ergibt sich daraus noch lange keine differenzierte Darstellung eines Produktes. Ich könnte z.B. auch über Elden Ring sagen, dass es stellenweise schlecht gebalanced ist, dass es stellenweise sehr repetetiv ist, dass die Bosse z.T. zu sehr darauf ausgelegt sind, dass man mit Kriegsaschen spielt und dass, aufgrund der Masse, die Anzahl an wirklich fordernden Bossen sehr begrenzt ist.  Ich habe jetzt eigentlich nur objektive Fakten dargelegt, wenn ich hierraus ein (negatives) Fazit zöge, dann wäre es jedoch sehr subjektiv und objektiv gesehen einfach falsch. Man kann jedes Spiel gut/schlecht darstehen lassen, wenn man nur die Dinge beleuchtet die die eigene Ansicht stützen. Ich habe ja auch nie behauptet, dass was er da sagt komplett falsch ist, nur eben eine sehr einseitige Darstellung.
@ich3730  Fakten? Also wenn ich mich jetzt nicht vertue hat Valheim 5 Bosse, Raft  3 Bosse. Da steht oben aber etwas ganz anderes.
Es ist ziemlich Albern Raft mit Valheim zu vergleichen.  Ja in Valheim gibt es mehr Gegner und ein ausgeklügeltes Kampfsystem.  Raft wollte aber nie ein ausgeklügeltes Kampfsystem haben. Das Kämpfen Existiert in dem Spiel so am Rande und ist überschaubar und brauchbar für das was es sein soll.   Genauso Albern ist es die Spielwelten zu vergleichen.  Raft sein Kern ist eben die See. Das ist eben die Idee dahinter.  Muss ja nicht jedem gefallen, aber diese vergleiche nützen wirklich Niemandem etwas.   Könnte man dann ja gleich mit Ark vergleichen.  In beiden Spielen kann man Tiere Zähmen, wobei das bei Ark viel weiter ausgebaut ist. Also Raft auch schlechter als Ark?  Völliger Blödsinn.   Beides Survival Spiele aber das wars dann auch. Valheim spricht eben eine andere Spielerschaft an als zum Beispiel Raft.  Ich lese daraus nur das du eben nicht zur Zielgruppe von Raft gehört weil es zu großen teilen nicht so Umfangreich ist wie andere Survival Games.
Um es nochmal klar zu stellen, meine Aussage oben war zwar etwas übertrieben, jedoch wollte ich damit klarstellen, dass man Raft auf keinen Fall mit Valheim vergleichen kann, wie man es im Video getan hat. Trotz allem bleibt meine Meinung bestehen, dass Raft ein langweiliges Kackspiel ist. :)
@bruederlichesgesetzbuch  Was für ein Blick denn ich habe es gekauft und komplett bereut, nenne mir doch mal einpaar Grüde warum man es spielen sollte. Wegen den unbegrenzten Möglichkeiten? Wegen der super komplexen Story? Wegen den krassen actionreichen Gameplay? Wegen der coolen Atmosphäre? Wegen der super guten Grafik?  Sorry für mich ist das Spiel einfach von Streamer bzw. YouTuber OVERHYPED af. man KANN es mögen, vorallem mit Freunden aber wirklich großartig ist es nicht, es ist ein 0815 Survivalgame, nur eben auf einem Floß.
@hello.4693  Junge, junge. Du wirkst ziemlich unangenehm auf mich.  Ich möchte mal Anmerken das dass was du geschrieben hast eher nach Fakten als nach einer wirklichen Meinung klingt.  Darüber hinaus, lass die Leute doch Raft Spielen wenn es ihnen Spaß macht.  Tut doch keinen weh.   Es gefällt dir nicht, ist ja in Ordnung. Ich mag zum Beispiel Elden Ring und Valheim nicht besonders. Mir machen diese Spiele keinen Spaß und gut ist. Aber Spiele als "Langweilige Kackspiel" zu bezeichnen ist ziemlich Schwach.   Geschmäcker sind eben verschieden, zum glück
@matthewserra7435  Achso also kannst du anhand von 3 Kommentaren über mich urteilen und mich als unangenehm bezeichnen, zudem habe ich niemanden von Raft abgeraten, ich habe bereits erwähnt, dass das meine Meinung ist, junge junge du wirkst wie ein kleiner Fanboy auf mich der sich jetzt ausheult, weil er einfach keine Argumente mehr hat, warum das Spiel so toll sein soll. Außerdem kann ich das Kackspiel so nennen wie ich möchte, du wirst meine Meinung weder verhindern noch ändern, es ist nun mal für mich ein Kackspiel. Ich mag vielleicht über ein Spiel urteilen, welches ich btw kenne, du urteilst aber über mich, obwohl du mich nicht kennst, wer ist hier schwach. Habe ich auch nur einmal jemanden davon abgeraten, dass du mich damit volllabbern muss, dass ich die Leute einfach spielen lassen soll? nein also halt bitte dein Fanboy Maul und zock dein Kackgame, außerdem wer Elden Ring und Valheim nicht mag, welche beide Meisterwerke sind, der kann nur ein scheiß Geschmack haben. Da würde ich mich garnicht über Geschmack äußern an deiner Stelle. ;) Nicht umsonst ist Elden Ring überall 10/10 und Valheim hat nicht umsonst in den ersten Monat über 5Mio. € eingebracht, halt ruhig an dein Raft fest, die Fakten kannst du nicht bestreiten.
@hello.4693  🤣 Alles klar. Jetzt hast du deine Glaubwürdigkeit aber vollkommen über Bord geworfen, Glückwunsch.   Stimmt schon das ich über dich geurteilt habe, mag nicht Nett sein, aber ich stehe zumindest dazu. Auch wenn man es lieber nicht tun sollte.   Es Fasziniert mich aber wie du gleich aufdrehst. Offenbar muss ich einen Wundenpunkt getroffen haben.   Und nein, ich bin kein Raft Fanboy. Das Spiel ist okey für das was es ist. Aber das wars auch schon.   Ändert nix daran das man nicht direkt irgendwas als "Langweiliges Kackspiel" bezeichnen muss, nur weil man etwas nicht mag. Man kann sich auch etwas vernünftiger ausdrücken. Das aber nur am Rande.   Ach und: Nett zu Wissen das ich kein Geschmack habe nur weil ich die "Meisterwerke" Valheim und Elden Ring nicht mag. Schockierend.  Achtung Spoiler: Selbst das beste Spiel der Welt kann nicht jeden Gefallen. Aber gut für dich das du so gut bescheid weißt, nur weiter so.
@matthewserra7435  Naaaaaja wenn man ein Spiel als Kackspiel empfindet ist es nun mal so :) ich sehe kein einzigen Grund warum es KEIN Kackspiel sein sollte. Ich drehe auf, weil du einfach total heulen musst, wegen einer Meinung und einer banalen Wortwahl. Wenn Spiele von fast allen Webseiten und fast allen Gamer als sehr gut empfunden werden und ich rede hier von Bewertungen weit über 90%, dann musst du ein scheiß Geschmack haben, wenn du sie nicht als Meisterwerk siehst, du musst sie nicht mal mögen aber dann stimmt doch wenigstens zu, dass sie sehr gut sind, also rein von der Statistik her. Außerdem interessiert es mich nicht, für wie glaubwürdig du mich hälst. :D   Ich bleib meiner Meinung treu, ich kann Raft, dieses Kackspiel, niemanden empfehlen, der nicht komplette Langeweile in sein Leben hat. Da lese ich lieber ein Buch, macht mehr Spaß und habe mehr von.
Pass auf ich mach dir ein Angebot, nenn mir 3 gute Gründe warum es ein gutes Spiel ist, die plausibel sind und ich werde alles zurück nehmen und mich entschuldigen. Ich werde komplett auf mein Ego scheißen und zugeben wie blöd ich gehandelt habe. Es müssen aber 3 gute Gründe sein :) viel Spaß.
@hello.4693  Ok, bitte: 1.: Das Crafting in dem Game ist zwar motivierend, da eine gute Spirale aus freischalten, bauen, verstehen, nutzen, freischalten entsteht, dabei ist es auch nie so, dass man das Game nach drei Std komplett entdeckt hat, der genretypische, mich sehr abschreckende, Grind kommt aber nie auf (ähem Ark)  2. Du hast in deinem Urkommentar das bauen zwar kritisiert, und gerade in den ersten 10std ist dies sicherlich auch eher tertiär als sekundär, später jedoch ergeben sich allerdings wesentlich mehr Inneneinrichtungsmöglichkeiten als man Anfangs vermuten mag. Und im absoluten Lategame kann man, wenn man will, sogar kreuzfahrtsschiffähnliche Dampfer bauen. Wenn du mir nicht glaubst gib bei YouTube einfach sowas wie „raft giant ship“ oder so ein.  3. Die Liebe zum Detail. In jedem der einzelnen Bauten lassen sich die verbauten Planken erkennen und wirklich alles hat einen „selbstgemacht“ Flair. Ein Grill aus 4 Planken und einem Ölfass als  Grillkörper, ein Destilierer aus Plastikbechern und Palmblättern, ein Ruder aus Metallstangen und Regenrohren etc. Sicher, die Grafik ist auf technischer Seite weit weg vom Gelben vom Ei, allerdings wurde das Spiel auch von 2 Menschen entwickelt und wer drüber hinweg kommt bekommt einen tollen Artstyle geliefert.  4. (gut der Punkt 3 war bisschen halbgar, Artstyle wird mMn nur viel zu oft übersehen weshalb ich das mal hervorheben wollte): Das Entdecken. Und jetzt nicht im Sinne von Inseln erkunden etc, dass die Karg sind muss sich jeder eingestehen, der Augen hat, selbst was die Storyinseln anbelangt. Jedoch macht das Spiel etwas, was sich wenige trauen, einfach mal ein paar Schlüsselinformationen dem eigenen Denkvermögen überlassen. Benötigt man eine neue Ressource, so wird einem nicht direkt eine Notiz mit allen Infos dazu in die Hand gedrückt und man muss selbst etwas denken.  5. Kein richtiger Punkt aber sei erwähnt, der Multiplayer ist echt gut. Funktioniert einfach und nie muss sich einer nutzlos fühlen, zu tun gibt es immer.  Es sei auch erwähnt, dass ich nicht sagen will, dass man das Spiel unbedingt spielen muss. Das finde ich sowieso immer eine kritische Aussage, Geschmäcker variieren nunmal, und sicher wird der ein oder andere auch mit Raft nichts anfangen können, wie ich mit dem viel gelobten Ark nichts anfangen konnte, aber wenn man objektiv draufschaut denke ich, dass Raft ein recht gut durchdachtes Game für kleines Geld ist, welches man sich mal ansehen könnte. Und wenn‘s nichts für ein ist, dann nicht. Ich würde es jetzt auch nicht als bestes Survivalgame alles Zeiten einstufen, das bleibt für mich Subnautica, allerdings trotzdem meines Erachtens grundsolide.
@hello.4693  Und ich sehe gerade, dass der Kommentar nicht an mich adressiert war, aber löschen tue ich den jetzt auch nicht :) Hat mich immerhin ein paar Minuten Lebenszeit gekostet.
@bruederlichesgesetzbuch   Du hast dir immerhin Mühe gegeben, warum solltest du das wegmachen, allerdings stimme ich mit dem Punkten nicht ganz überein.  1. Das Crafting, ist m.M.n  viel zu viel grind du musst ständig Holz und irgendwelchen Müll sammeln um Sachen herzustellen die einfach abgenutzt werden, klar wird es später leichter aber bisdahin ist es immer wieder das selbe. Müll fischen -> Bauen -> Werkzeug kaputt -> Müll fischen -> Werkzeug reparieren ->  Müll fischen -> Bauen... Es ist einfach nervig und schlicht monoton auf dauer.  2. Bauen... ja Bauen MUSS Spaß machen, es ist eben eine Kernfunktion des Game, Bauen muss IMMER Spaß machen in solchen Games, trotzdem finde ich das Bauen hier relativ begrenzt du hast, bis auf das Bauen eines coolen Floß, keine Möglichkeiten deine Kreativität freien Lauf zu lassen, du kannst kein cooles Baumhaus bauen, keine coole Brücke oder ein cooles Gebäude, bist eben auf dein Floß begrenzt. Dir bleibt nicht viel außer eine Jacht, ein Floß, ein Schiff oder eine Burg maximal. Alles andere kannst du auch eben nur auf dein Floß platzieren, du kannst die auch nur neben und über einander platzieren. Also es ist eben Bauen aber für's Bauen minimal gut.  3. Ja Grafik stimme ich dir zu, es steckt Liebe im Detail, es erinnert etwas an Grounded, ist auch relativ süß da kann man nichts sagen, nicht fotorealistisch soll es aber auch nicht sein schön stylized.  4. Entdecken naja bis aufpaar kleine Information ist es nicht wirklich spannend, es ist eben soviel, dass man sagen kann dort gibt es was. Environment Storytelling ist so lala kaum Mühe gegeben m.M.n aber es gibts wenigstens einwenig.  5. Multiplayer gibt es nur deshalb was zutun weil das Spiel wie vorhin erwähnt gezwungen und nervig grindy ist du musst ständig Müll sammeln, es gibt keine coolen Multiplayer Mechanics außer Mitspieler wiederbeleben. Man kann weder irgendwelche Geräte steuern, welche sich nur zu zweit steuern lassen, es gibt keine richtig gute Arbeitsaufteilung welche nur im Multiplayer funktionieren es ist höchsten aber auch nur höchstens mal lustig aber selbst das ist selten, meist ist es, zumindest bei meiner Erfahrung mit Freunden, Mühseelig, langweilig und nervig ständig gegen Hunger, Tiere und Ressourcenmangel anzukämpfen.  Ich weiß es gibt sicherlich vielen die das gefällt mir und meinen Freunden hat es nicht gefallen, vielleicht sind wir einfach VIEL bessere Survival Games gewohnt. Ich rede nicht von Ark, ich mag Ark nicht soo sehr, vermutlich weil es auch relativ alt ist. Die Rede ist von Valheim, Grounded, Minecraft, Scrap Mechanics(Glaube gleichen Entwickler wie Raft), the Forest, Green Hell und viele mehr nur um einpaar zu nennen, die viel besser als Raft sind.  Dass das Game von 2 Entwickler entwickelt wurde ist keine Ausrede, die haben relativ gut Geld gemacht, man hätte VIEL VIEL mehr Inhalt rein patchen können statt eine billige kleine Story und ein Renevation Update was einwenig Möbel miteinbringt. Man hat vermutlich die Ressourcen gehabt.  Also das Spiel ist spielbar, ist nicht besonders spannend oder einzigartig aber man kann es spielen, es macht nichts besonders gut aber ist eben ein kleines Game, was m.M.n OVERHYPED war oder ist. Ist aber nur meine Meinung.
@hello.4693  Zu dem grind: Sobald man die Sammelnetze freigeschalten hat, deckt sich der Grundbedarf eigentlich von selbst, was auch echt früh im Game der Fall sein kann. Hängt dann potentiell auch von den Spielern ab. Wir waren zu 3., zu 4. wären aber wahrscheinlich Engpässe entstanden. Außerdem bin ich nach Jahren noch von Ark traumatisiert, wo wir zu 3. 30Std Holz gefällt haben, um am Ende ein Minihaus zu haben. Wirklich, was los mit diesem Game. Auch egal.  Beim Bauen, ja sicher gibts da besseres, aber auch schlechteres. In Subnautica ist das Bauen auch sehr begrenzt und es ist trotzdem nichts störend, gut der Vergleich hinkt aber auch gestandener Maßen, Subnautica macht was ganz anderes so genial. Ich würde, wenn jetzt einer der noch nie Survival gespielt hat und mich nach dem besten Survivalgame fragt auch nicht Raft an die Hand legen. Zu dem Hype. Ganz ehrlich auf twitch gucke ich einen einzigen Soulsborne Streamer, das war’s. Also bekomme ich nicht mit was das twitchhypometer gerade so macht. Ich würde aber auch allgemein sagen, dass, wer Games am Hype misst, etwas gehörig falsch macht. Ich persönlich finde es gut, nicht mehr, nicht weniger. Kann es aber auch verstehen, wenn man es nicht wirklich gut leiden mag. Ich hoffe, dass wir uns darauf verständigen können.
@bruederlichesgesetzbuch  klar alles nachvollziehbar.Naja ich messe keine Games nach Hype aber wenn du ein Spiel eine zeitlang überall siehst und es jeder lobt und die Rezensionen gut sind. Ist die Enttäuschung hart wenn du es, plötzlich ohne irgendein Streamer zugesehen zu haben, ganz objektiv spielst.  Ark gefällt mir garnicht vermutlich weils alt ist, man kann Server Einstellungen selbst festlegen so dass der Grind nicht schlimm ist. Subnautica ist m.M.n etwas boaring als Survivalgame, es ist ultra atmosphärisch lädt wirklich zum Entdecken ein, wenn du dich aber fürs Entdecken nicht interessierst, ist es ein Fehlkauf :D was ich eigentlich sagen wollte ist, dass Raft NIEMALS so gute Bewertungen gekriegt hätte, wenn man es nicht bei jedem Streamer gesehen hätte damals. Einfach als Spiel ist es nicht besonders. Grouded ist um Welten besser und es hat nicht solche Bewertungen, warum? weil es bis jetzt nicht gehypted wurde.
Gibt es seit heute !
@Lilly_1  Danke für die Info das wird gleich noch runtergeladen.
Der witz an trailern ist das man sie vorm spielen sieht. Dafür werden die gemacht.
@ich3730  Bei schlechten Trailern, in Hollywood üblich, wird eben zu viel gespoilert.
Nix, meins :D
🥳🥳🥳
*Gut, dass
Mmh, die Spielmechanik, wie Punkte gesammelt werden usw., die Haptik, alles super. Aber eines haben wir dann doch in der Familienrunde als großen Nachteil empfunden. Genau genommen haben wir letztlich jeder für sich Runde für Runde gespielt und am Ende zusammen gezählt… Es fehlt jede Kommunikation/Interaktion der Spieler untereinander; die Aktionen des Einzelnen haben keine Auswirkungen auf das Ergebnis der Anderen! Wir haben überhaupt nicht auf die anderen Spieler bzw. deren ausgelegte Plättchen geachtet. Haben wir irgendwas nicht richtig verstanden/gespielt oder ist das halt so?
Ich spiele dieses Spiel jeden Tag auf Arbeit. Nur das hier ein Spiel im Durchschnitt 25 Jahre dauert. Nennt sich Flurbereinigungsverfahren.
So euphorisch hab ich dich lange nicht erlebt. Das klingt nach dem Kandidaten fürs SdJ 🥳
Hihi. Ihr habt Euch wirklich Mühe gegeben Euren Spieltisch zu füllen. Schaut bei uns so ähnlich aus. Cascadia schaut irgendwie verloren auf nem großen Tisch an :D Meine Frau und ich mögen das Spiel sehr. Toller Absacker um am Abend nach der Arbeit runter zu kommen.
Habe es zum Geburtstag bekommen und wir haben sieben Partien gespielt. Selbst unserem Plättchenlegespiel-Verweigerer hat es dirket gut gefallen und es wird noch oft auf den Tisch kommen. Trotz allem bevorzugt meine Frau Calico......je mehr Grüblerei für sie, desto besser :)
Vielen Dank für das Video und eure Meinung. Ein schönes Spiel! Durchaus eine Überlegung wert.
👍 - auch für den YT-Algo! 😊
Sehr heißer Kandidat fürs Spiel des Jahres, hab eigentlich noch von niemandem negatives gehört.
Vielen Dank für die Rezension 👍😃👍 Ein wirklich tolles Spiel 😃
Volle Zustimmung. Cascadia ist absolut rund. Man hat es schnell erklärt und es spielt sich flüssig runter. Da werden gern mehrere Runden nacheinander gespielt.
Sehr rundes Spiel. Auch solo top! Klarer Kandidat für mindestens eine Nominierung SdJ.
Ich mag das Spiel aber hoffe es gibt noch ne Erweiterung dazu.. jemand ne Ahnung ob da noch was kommt?
Kennt niemand Honshu? Das ist hinsichtlich dieser Spielidee einfach ungeschlagen gut
Super Video. Wir feiern das Spiel auch total. Julia: Du klingst ab nicht 100% fit. Toll dass ihr trotzdem aufnehmt. Gute Besserung 🙏
Was habt ihr denn da für ein cooles Regal im Hintergrund zur "schrägen" Aufbewahrung? sieht klasse aus
Das Spiel kam in allen Runden super an bis jetzt , klarer "Spiel des Jahres" Kandidat für uns. ok man könnte streiten ob es ein kennerspiel ist, für mich würde es in beide Kategorien durch die verschieden schweren wertungskarten passen.
Im Text wird gegendert "Zuschauenden". Julia sagt Zuschauer und das finde ich toll. Bitte vergewaltigt nicht unsere schöne Sprache. Laut Umfragen lehnen 80% das Gendern ab.
Hoffentlich! Aber solange kein Partyspiel gewinnt ist alles gut😉
Es gibt 5 neue wertungskartem als promo, sind aber ausverkauft
@kingbibik  Die Karten sollen lt. Aussage von Kosmos ab ca. Mai wieder lieferbar sein. 👍
@kingbibik  Ja ich hätte gern mehr.. irgendwie neue Landschaften, Jocker Tiere.. etc
@caipi3625  Mir gegenüber hieß es Juli
Schätze, das liegt an dem kleinen Wesen in Julias Bauch. Das kenne ich auch. Alles Gute.
Danke! 😊 Und ja in der Schwangerschaft klingt man irgendwann nicht mehr so toll. Erkältet war ich aber kurz vorher auch.
Das ist eigentlich ein normales Bücherregal. Google einfach mal „Bücherregal schräg“ da gibts jede Menge 😊
"Gendern als Vergewaltigung von Sprache" zu bezeichnen, halte ich für absolut respektlos echten Vergewaltigungsopfern gegenüber.
@ralphq.79  So ein Quatsch den du da schreibst.
"Welches einem Psychopathen gehörte" 😂😂
Vielleicht hat er den Bosskampf immer verkackt😂
Alter, jemand verkauft sein Spiel am Safepoint vor necrozma. Das ist zu gut😂
Du müsstest den bosskampf mit seinem Team als Video machen xD
No way xD, der spitzname von einem guten freund ist DAWEED und er nennt sich in allen spielen so, glaube er hat auch ultra sonne verkauft...
So ein gutes Format, ich hoffe du könntest das zu einer Serie machen und ab und an ein YouTube Video daraus machen 😅🎉
Könnte sein, dass er das Spiel vor Necrozma gesafed hat, um Venicro zu shinyhunten. Soweit ich weiß, bekommt man es ja nach dem Kampf geschenkt und es ist nicht shinylocked, also muss man glaub ich vor Necrozma safen um zu resetten und dann den ganzen Kampf     immer wieder machen. Vllt hat ihm das auch einfach zu lange gedauert xD
TEXTEMPO EINS? Das erste was ich in jedem pokemon spiel mache ist text tempo 3 reinmachen 💀
So ein Format verdient mehr als ein Short :_fanmadeHey:
Ich hab damals mal aufm Flohmarkt nen SoulSilver bekommen, mit vollem Pokédex, und allen legendären und mystischen Pokémon, die es in dem Spiel erhältlich gab. Ich Idiot wusste nd, dass es Pokemon Bank gab, bevor ich den Spielstand gelöscht hab😅
Wer ist hier als Tim die wundertausch nuzzlocke als „DAWEED der zweite“ angetreten hat?🤣🤣
Der bosskampf wäre echt ein richtiges Video wert
Ich fühle den Boss, habe auch einen Berg an Salz gehabt
Der Endkampf gegen Ultra Necrozma war voll leicht 😂😂😂
Gott, es hat sich so geil angefühlt, Ultra Necrozma zu besiegen.
Hätte er einfach mal die richtige Taktik gegen Necrozma genutzt, ich bin immer mit einem Zoroark vorne und irgendeinem Kampf Pokemon im lezten Slot in den Kampf. Dadurch hat Necrozma die ganze Zeit Photonen- Geysier(wie auch immer man das schreibt) eingesetzt und es war wirkungslos
bro is der grund warum alte pokemon spiele mitlerweile unbezahlbar sind 💀
Ultra necrozma ist aber auch frech mußte mir extra ein mimikma hoch leveln um den zu besiegen
Ich finde es gut dass sich Philipp Amthor nun von der Politik umorientiert hat.
Das mit dem Necrozma hatte ich so ähnlich bei 2 gebrauchten Ranger: eine Gespeichert vor Glurak und eine vor dem Final Boss
Is doch so
😅😂
Texttempo 1 ist auch kriminell xD
Ist mir passiert. Konnte es nach mehr Training aber irgendwann schaffen 😂
Also ich stehe in Pokemon Ultra Mond immer noch vor dem Boss xD
​ @OkanTheCookie hat bei mir lang gedauert, aber packst du auch :3
Ein Tipp für den bosskampf: benutzt Ampharos
@Cutie_Pie88  Danke für die netten Worte ich hoffe ich werde es noch schaffen
@Philip14  wieso denn Ampharos
@OkanTheCookie  hat gute Stats und die Attacken machen viel schaden. Hab es auch mit Ampharos geschafft
@Philip14  ah dann danke vllt versuch ich es ja mal
Genau das hat Tim ja gesagt...
Hab bei denn Bosskampf auch übelst gestruggelt 😂😂😂😂 mein Uhafnir hat mich damals gerettet hat mit 1 KP überlebt und es dann weg gemacht 😂
Wusste damals nich welcher Typ das Pokemon hat und hab auch immer verloren :D
​ @Philip14  Den Kampf kann man so leicht mit Zoruark cheesen da brauchst du eigentlich keine anderen Pokemon mehr😂
Weiß jemand ob das erste Bild im Video, der typ mit pikachu auf dem kopf, stammt des bild von einer pokemon Serie?
Wahrscheinlich kein Bock mehr gehabt xD
War wohl zu schwer😅
Das wäre witzig
Würde gerne wissen ob er es schaffen würde mit seinem Team ohne etwas zu ändern 😅
Sag wallah😂
Naja necrozma one hittet gefühlt jedes Pokemon selbst wenn es 10 lv über ihn ist  War auch ein grund warum ich lange pausiert habe und nicht weitergespielt habe (oder lag auch evt daran das es mein 3 oder 4 spieldurchlauf war)
Das Ding hat Gottlose Stats, bekommt einen Omniboost am Anfang des Kampfes und hat eine Fähigkeit, welche den Schaden durch sehr effektive Attacken halbiert
Man kann das Venicro nach dem fight ablegendem und später holen und resetten ohne den fight zu machen
So wie es sich gehört haha
@FanmadeTim  lol
Es gibt auf Twitch ein dreistündiges Video dazu 😅
​ @kochfeemiri663  ja aber dann mach doch lieber nur ein Teaser als short und mach dann noch ein 10min Video oder so, echt schade so viel dann in ein Short zu quetschen
Würde mit dem Schiggy so liebe machen
Warum löscht man sowas überhaupt ohne sich zu informieren ob es Möglichkeiten gibt, die Viecher zu retten? Ich hätte lieber alles behalten und geschaut ob ich die Edition noch woanders herbekomme
...weil ich mir ein paar 3DS Spiele gekauft habe, die ich nicht besessen habe? :'D
Hatte ähnliche Erfahrungen, bei mir waren zum Glück alle legendarys noch da und sollte ich sie jemals verkaufen lass ich sie durchgespielt mit einem Zubat drauf😂
Daweed sagt alles 😂
Aber zurzeit unnormal teuer wenn man die Spiele haben möchte (alle)...
Wer das daweed II video kennt lol
Pokemon sonne gehörte mir meine Eltern haben es ohne mein Wissen verkauft🤣
Verkaufst du sie weiter? Falls ja hätte Interesse
Wenn du die Spiele nach der Produktion nicht mehr brauchst kauf ich sie dir ab. Hab bis auf Omega Rubin keins gespielt. 😄
Ich weiß nicht was ihr habt. Ich hab Ultra Necrosma damals mit einem Pokemon besiegt
X und Y war so abnormal geil
Omega rubin in 28 stunden 😳 wie zur hölle
In dem Bosskampf gegen Ultra Necrozma hab ich auch sehr lange und viele Versuche gebraucht bis ich es geschafft habe  Ein Kumpel hat mir dann schließlich sein Level 95 Fuegro geliehen und mit Hyper Dark Crusher war Necrozma auf einen Schlag weg 😅
Das war einfach die beste Pokémon Ära
Wieso wird mir diese Videoidee angezeigt, NACHDEM ich sämtliche gebrauchte Editionen resettet habe??? Grraaaaahhh WHY?! 😵‍💫
Ich weiß noch wie ich als Kind eine gebrauchte Version Pokémon Weiß zum Geburtstag geschenkt bekam, sagen wir mal einfach dass ich ein paar mehr Meisterbälle & Lvl 100 Pokémon entdecken durfte :D
Ultra Necrosma einfachster kampf, mimikyu, Fluch , fertig
Von was ist der Clip am Amfang, ist das eine eigene Serie?
Woher ist der erste Clip?
Lohnt sich untra sonne/ mond eigentlich wenn man schon sonne und mond hat? Fand das game sah aus wie das selbe game nur mit paar mehr Sachen, die waren sicher cool aber wenn man ansonsten das selbe game 2 mal zockt ists das schon nicht so wert in meinen augen
Hab mir ein Pokemon Platin gekauft auf dem alle pokemon als shiny da waren, hat er sich beatimmt ercheatet aber mir hats gepasst 😅
Habe ein y auf eBay gekauft auf der Box waren ungefähr 100 mewtus die einen meisterball als eitel gehalten haben
Wie viel kosten die den heute hab die alle von früher noch
​ @baby1114  je nach Edition zwischen 30€ bis 80€
wenn du ALLE willst kommst um dreistellige Zahlen nicht drum rum weil Pokémon XD: Der dunkle Sturm bereits für 200€-800€ gehandelt wird.
Fand ich gar nicht.
Die spiele dürften mit dem schließen des eshops eine kleine geldanlage sein
DAWEED die Legende
Bro du weisst doch selbst nur weil ein game 3 stunden spielzeit hat heisst es nicht dass jemand nur 3 stunden das game gezockt hat, ich hab als kind nach jedem ende der story das game resetet und vorher meine legis usw getauscht
Ist die erste Szene aus dem neuen Pokémon anime oder woher ?
Hab tatsächlich den boss beim ersten Versuch geschafft. Mit einem random Team, mit pokemon, welche ich mit 13 cool fand. Mit nur damage attacken. Ich verrate euch meinen Trick. Seit komplett überlevelt. Jedes meiner Pokemon war über level 80, weil ich immer versucht habe einfach alle pokemon zu fangen, die es auf jeder route gibt. Und ich habe kein internet benutzt, also bin ich auf jeder route ungefähr 300 mal ins gebüsch gelaufen, um herauszufinden, ob sich da nicht noch ein neues Pokemon versteckt... Und habe dann alle kommenden pokemon gekillt. Hatte schon am anfang der zweiten Insel ein Fuegro xDDDD Dadurch war das Spiel ein bisschen zu einfach
Schade das die Tausch Funktion eingestellt worden ist
Wann gab es denn Shiny Xerneas?
Die X-Editiion klingt verdächtig nach meiner Ex Freundin. Sie hatte sich damals diese gekauft ohne einen 3DS zu besitzen, da sie ja auf meinem Zocken konnte. Hat ihr allerdings nicht so gefallen, weshalb sie sehr früh wieder aufgehört hat. Wundert mich nur dass das jetzt erst wieder auftaucht, wenn es ihr Spiel ist.
Schonmal was von Datenschutz gehört?😂
Das könnte man früher noch😢
Hätte den Bosskampf damals nicht ohne das Shiny Maxas Lvl Hundert nd geschafft was ich durch GLS oder wie das hieß bekam😢
Ich würde so gerne Pokemon x wieder spielen 😢😢
Wer gegen ultra necrozma gestruggelt hat tut mir 0 leid. Unlicht pikemon waren sehr stark gegen den
Ich habe letztens mein Nintendo 3DS wieder zum laufen gebracht und mit Pokemon Weiße Edition 2 😁
Ich lasse das Text tempo auch immer auf der Standart einstellung ^^
Bin ich froh ein 3ds mit cfw und allem zu besitzen, dennoch die spiele plus hülle zu haben ist dennoch besee cor allem wegem dem wert 💯❤️
Text tempo 1😂😂😂😂
Ich lösche vorher immer alles! Zockt gefälligst selbst. ;)
xD DaWeed der hat vermutlich pflanzen Pokémon bevorzugt
ultra necrozma war schwer asf tho
Ne. Ich glaube die ist aus nem Song
Standart einstellung ist 2 und nicht 1
war das nur bei mir so oder habe ich ultra nekrozma ganz einfach besiegt
Von Y seit wann ist ash in kalos ein hacker 😅😂
Spreche bei Ultra Necrozma aus Erfahrung, weil ich über 50 Stunden verbracht habe, ich habe dich I mean als Freund aus Festival Plaza
Textempo 1 ist erlaubt wenn man die texbox lesen möchte, aber das macht doch keiner 😂😂 oder😳
Oh Arceus, Text-Tempo 1?!?
Und hast du den Boss mit seinem Team besiegt bekommen ?
Das Bkaue vivillon sagt aus, dass die Lia aus  Bayern kommt
Das ist ein geiles Format!!!!
Ich habe Pokémon Mond bekommen aber mit einem shiny Level 100 mew
Vllt hat der der Y gespielt hat bevor er die Edition verkauft hat das Textenpo auf 1 gestellt
Der Stream war richtig schön gewesen 🥰
shiny xerneas gabs von der Gamescom (Nintendo Stand) nicht von gamestop
Ich hatte um die 400+ Spielstunden auf Ultra Sonne
Kann es nicht einfach ein normales Pokemon Spiel für das Handy geben das man ohne immulator spielen kann 😅😢 das wäre cool 😎
Wieder ein niceses Viedieo
X unY, die mit Abstand besten editionen. Und ich war damals 10, als Blau und Rot kamen..kinners, wie die zeit rennt.
Will mal gerne wissen wv du gezahlt hast.
Stell jetzt vor sie haben das Video gesehen
Ich hatte damals Pokémon X und Y den Pokedex voll gespielt extrem vielen legendären Pokémon ich hatte glaube ich zwei Seiten voll mit legendären Pokémon am PC bis mir die Liebe Pokémon Bank❤ beim Übertragen alle meine Pokémon gelöscht hat 500 Stunden waren dezent für den Arsch gewesen und ich bedanke mich ganz herzlich bei den Verantwortlichen
Ich liebe dich du machst so coole Pokemon
Wird es niemals geben
DIGGA WIE KOMMST DU AN DIE GAMES DIE SIND ALLE ÜBERALL ÜBELST ÜBERTEUERT
Wo kriegt man am besten gebrauchte Spiele? Mir fehlen noch einige :(
WOHER DIE SHINES ??ich habe in ultrasonne und y nicht ein shiny
Das spricht man floJESS aus
Gerettet?
Text Tempo 1 , Anzeige ist raus
Was war das für ein Intro video ?
Ach du hast die mir weggeschnappt
Kann man die Spiele kaufen 😅
Omega Rubin war das beste 3ds spiel
Hand hoch wer dass mit ultra necrosma verstehen kann kurz zur Info habe dass Spiel durch gespielt und danach nuzlocks angefangen habe nach 10 nuzlocks runs die da geendet sind mein 3ds mit samt allen Spielen verkauft
wo?
Oki😅😊
Bitte was?!😂
Wo kan man am besten gebraucht spiele kaufen für einen guten Preis und im guten Zustand ist
AH 3Ds ahhhhhhhhhh :))))))))
wegen diesem drecks necrozma hatte ich das game auch erstmal paar monate nicht mehr gespielt  hab am ende dann einfach mit zorua gespielt um necrozma über gift zu cheesen
Ich hab Pokemon Alpha Sapphier und Ultra Mond noch nie durchgespielt Bei Alpha Sapphier hatte ich alle Orden bis auf 1 hab sogar die Unterwasser höhle gefunden bekam aber nie den stein weg, dann hatte ich keine Ahnung mehr was ich tun musste also hab ich aufgegeben und bei Ultra Mond bin ich zu blöd für gewesen
Ich hätte dir ein pokémon x spielstanfäd geben können der ein paar legis hat
Will auch diese Spiele
Rebuy. Da habe ich einige alte DS Pokémon-Spiele gekauft 😊
ebay
gamestop
Nah
Das stammt aus dem Pokemon "Gotcha" Musikvideo
Danke
Naja nicht wirklich 3ds omega rubin ist ja ein remake von den alten spielen ich finde auch wenn es remakes sind sollte man die spiele zum gba zählen
Kp ebay halt viel mehr gibts nicht XD
Kann man Pokémonspiele nur einmal spielen?
Wer bitte wer spielt es auf Text tempo 1 ich rege mich immernoch über das max tempo auf
Wer ich ''Ash'' hötte ich mein spiel nicht verkazft
Shinys, so traurig das die nichts besonderes mehr sind
Daweed der zweite
Ich spiele auch jedes Pokemon Spiel auf Text-Tempo 1 und das seid Pokemon Rot 🤷‍♂️ ich lese einfach alles was ich finde und ich kann es überhaupt nicht leiden wenn die Texte zu schnell schalten wie auf Text-Tempo 3, weil ich will schließlich verstehen was der jenige von mir will! Außerdem bin ich ein Genießer, ich mag es lieber wenn alles sehr langsam vonstatten geht! 😅
Ich kann dir meinen ultrasonne schicken Ich habe sieben shiny aceos
wierde ich nicht nehmen
mit meine x speicherstand hättest du direkt alles auf 100%
Kann ich pokemon Ultrasonne
Pokémon beste
Nice 😂
Oh
Abo ist raus!
du hast das video gestohlen 😶‍🌫️
🅰️🅱️🅾️
Wird das nicht auf dem da hinterlassen?
Nein (zumindest auf der Switch) Man kann seinen Spielstand löschen und von Vorne anfangen oder denn Benutzen wechseln.
Das geht mit Texttempo 3 auch.. Mit 3 ist einfach die Textbox schneller "geladen" statt das man wartet bis der Text sich eeeeewig langsam alleine dahinschreibt...wie hälst du das nur aus
​ @Cutie_Pie88 Ja Text tempo 3 oder wenn man es ausversehen vergisst 2 aber 1 geht gar nicht auch wenn ich alles lese
Langsames Gehirn
Ich kann dir meinen Duden schicken
Sieben Shiny Arceus? Klar...
Ich bins
Ich bins
Geil😂
Geil😂😂😂😂😂😂
Hast Du auch eine lustige oder außergewöhnliche App-Bewertung gefunden? Dann einfach kommentieren!
Mal echt kurz und knackig und ohne dummes Gelaber auf den Punkt gebracht. Pädagogisch wertvoll
🤣🤣🤣🤣👌❤️
Hoffe, der startet bald seinen eigenen YouTube Kanal 👍😂
@AlmanReviews   Ja, namens  on  Point
Ich mag ihn
Dann bist du der schlechteste Spieler von dem ich gehört habe wenn du nicht mal die erste Mission schafst.😊
Endlich wieder Call of Duty Kontent 🎉❤
Hahahah stich stich
Für die Fans ❤
Anuzbanger ❤
Ich finde den Island Mode eher überflüssig
Das spiel ist dieses mega gut geworden ich gebe sogar eine 9 von 10😍😎
Ich warte trotzdem noch, bis etwas Zeit verstrichen ist, weil der Support, was das Spiel jedes Jahr betrifft , auch nie wirklich gut war und Fehler und heftige Bugs erst spät bis gar nicht gefixt wurden – und dafür noch 140€ in der höchsten Version? Nee, danke, Summer Sale wird kommen und dann wird es sich für mich und safe auch für andere mehr lohnen, in meinen Augen.
Nur Vorsicht, das Spiel hat leider einen bösen Bug. Bei vielen Spielern auch bei mir war es so,.dass wenn man erst den "Showcase Modus" macht, man dann nicht mehr den "MyRise" Modus starten kann (Spiel geht aus). Lösen lässt sich das Problem nur, wenn man den Spielstand löscht......was gerade wenn man viel beim "Showcase" geschafft hat hart ist.  Abgesehen davon ist der "Showcase" dank Paul Heyman echt toll. Er taucht auch als Einleitung in anderen Modi auf und so gut er seine Promos im Ring macht, so gut ist er auch hier. MyRise fand ich bislang auch ok. Die neuen Backstagebrawls sehen sehr gut aus, aber etwas mehr Interaktivität mit Gegenständen fehlt noch, auch wenn es schon besser ist (und wenn man rumexperimentiert kann man auch Gegner durch die Autotürscheibe befördern)  Das Gameplay.insgesammt optimal. Gott sei Dank wurde mein Problem mit dem Signature Moves behoben. Denn sobald die Leiste voll ist, hat man kein Zeitfenster mehr um diesen Auszuführen und anschließend gibt's einen Finisher. Was will ich mehr
Moin, hoffe das es dir gut geht. Habe mal eine Frage hast du vor wieder mal mit TEW zu starten? =)
Aber Haare können Sie immer noch nicht 😉 Das Spiel braucht dringend eine neue Next Gen Grafik Engine !!
Das sie die echten Aufnahme aus dem Showcase genommen haben ist ein dicker Minuspunkt
Die müssten enldich mal eine reine legends edition machen  Mit Wrestlern aus der spät 80'er bis spät 90'er Ära .
Island ist ziemlich gut geworden. Hätte nicht gedacht, dass es optisch so gut umgesetzt wird. Bin Level 13 mittlerweile, macht echt Spaß
Schade das die creation modi nicht mit die Technik wertung geflossen sind, im early access waren da nämlich ein haufen probleme die an 2k20 erinnert haben. (die meisten sind immer noch nicht gefixt) Dazu kommt natürlich noch das der PC und die Last-Gen versionen extrem Stiefmütterlich behandelt werden dieses Jahr.  The Island ist auf diesen Plattformen komplett gestrichen, sowie sämtlicher Content der damit zu tun hat. Und die Community Creations wurden auch komplett geteilt, auf dem PC gibt es aktuell kaum etwas das sich lohnt etwas herunterzuladen. Auf dem PC und den alten Konsolen kann man es aktuell wirklich garnicht empfehlen zu kaufen.  Was Schade ist weil wie du schon im review beschrieben hast der ganze rest außen drum mit gameplay und Co dieses jahr wirklich wirklich gut gelungen ist.
Habe zuletzt vor zehn oder mehr Jahren einen Wrestling Spiel gespielt. Frage hierzu: wie ist es mit der Einsteiger Freundlichkeit? Gibt es ein Tutorial oder sowas ähnliches?
Ich persönlich spiele Grade 22 und 24, selbst da gibt's wenig Unterschiede grade für mich als Solo Spieler   25 ist leichte Verbesserungen wie immer aber mehr Pay to Win, hab mir viel zu angesehen   Trotzdem gutes Video und Abo, Wrestling Fans Unite  Ps: mich nervt das viele Creations nicht runterladbar sind ohne bei the Island zu grinden außer die Leute machen ein Gentleman Agreement
Das machen sie nicht......dann müssten sie einen extra Version einiger Moves erstellen und die KI müsste erkennen, dass man einen Wrestler mit langen Haaren hochhebt um diese Animation abzuspielen .... Ich glaube das wird schwierig
Wer kann mir hier eventuell helfen? Wenn ich in den Roster-Einstellungen auf MITB-Verwaltung gehe, stùrzt das Spiel bei mir ab. Weiß jemand, ob das eventuell nochmal gepatched wird? Habe aktuell Version 1.06.
Die Promos sind für mich einer überflüssigsten Dinge. Ohne Text, ohne sprachausgabe.....Das ist für die heutige Zeit echt schwach!!!!!
New Subscriber      😎 🎮 📺 🕹 🖥
das eigentliche Gameplay hätte eine Veränderung benötigt.  Das meiste ist copy paste
Sind stacked Tables wieder möglich???
Die neuen Games sind alle Müll.Ohne THQ nich gut genug !!!!!!!
hoffe die frauen sehen mal gut aus irgendwie habe ich das gefühl die männer kriegen sie gut hin aber die frauen leider nicht
Langweilig? Oder was stört dich an dem Modus? Hab mir nämlich aufgrund der Insel überlegt es mir mal wieder zu gönnen
Finde auch das es richtig stark geworden ist.
130 nicht 140😊
Ja der Bug ist sehr nervig, auch wenn man auf Löschfunktion drückt, schließt sich das Spiel direkt. Ich warte auf einen Patch bzw hoffe das durch den Day one Patch der Fehler gefixt wird.
Mir geht es gut, ich hoffe dir auch. Aktuell ist nichts in dieser Richtung geplant.
@screwjobgames  Das ist doch schön zu hören =) Schade TEW war immer Weltklasse. Natürlich ist WWE2K25 auch super auf jeden fall habe die Deadman Edition geholt und die haben schon nochmal eine Schippe draufgelegt im Vergleich zum Vorgänger. Das Beste sind die Community Kreationen echt der Hammer was da manche zaubern
Die Haar haben sich im Laufe der Zeit zwar verbessert, aber nein, Harre sind nicht ihr Ding ^^
Dann müssten sie zwei Jahre Pause machen, das letzte Mal wo man die Engine gewechselt hat bei WWE2k15 da waren plötzlich viele Sachen weg
Wenn ich echte Aufnahmen sehen will schaue ich echte WWE Shows auf DVD oder auf dem WWE Network. Die meisten Fans freuen sich darüber das sie wieder aus dem Showcase Modus entfernt wurden.
So ein Game wäre ein absoluter Pflichtkauf!!! Warum 2K das nicht macht ist mir unerklärlich...Die ganzen Lizenzen haben wegen der Zusammenarbeit mit der WWE  ja alle in der Hand Es wäre eine zusätzliche Geldquelle und vom Aufwand her wäre es überschaubar da das Grund-Spiel im Grunde das selbe wäre...Es wäre absolut ein Traum wenn man Legenden aus WWF, WCW oder ECW in einem Modus gegeneinander antreten lassen könnte und z.b. die Monday Night Wars mit Einschaltquoten in einer Art Universe Mode nachspielen bzw. selber neu kreieren könnte!!!
Findest du? Ich finde den Modus tatsächlich sooooo scheiße 😂  Einfach aus Interesse, was ist es was du daran so gut findest?
@Handsome_Hardy  Manche Menschen sind extrem leicht zu beeinflussen. Der Mode ist maximaler Cashgrab...... Old Gen dodged a bullet.
​ @Handsome_Hardy  der Modus ist eine Absolute Frechheit in meinen Augen😂 der angebliche "Storymodus" der Textbasiert ist und nicht mal Cutscenes enthält...Du zahlst für fucking Schuhe 10.000 VC verdienst aber gefühlt pro Match immer nur 100-120 VC 😂 der ganze Modus wirkt für mich unüberlegt und unfertig...der ist einfach nur da um uns das geld aus der Tasche zu ziehen durch diese Shop grütze
​ @INFAMOUSSCARFACE85 schonmal was von grinden gehört du bot
Ja es gibt ein Tutorial was die Steuerung ganz gut erklärt. Es braucht aber eine Weile bis man die sie verinnerlicht hat.
Ich konnte sie nicht aufeinander Stellen.
Rockiger Soundtrack??
Früher habe ich immer smackdown oder smackdown vs. Raw serie gekauft. Finde 2k hat oft bugs und irgendwie reizt es mich nicht. Dazu muss ich sagen, dass meine zeit als Wrestling fan zuende ist.
Ist doch eh immer das gleiche
Die Serie braucht dringend neue Entwickler. Letztlich seit über 10 Jahren nahezu und grundlegend immer das gleiche. Langweilig, sowohl optisch als auch spielerisch...
Es gefällt mir nicht es hat mich sehr enttäuscht das wwe 2k 24 und ich zahle keine 80€ für das Spiel  man darf ja nicht selbst entscheiden das ist meine meinung auch wenn ich wwe gerne gucke aber das spielen nicht so gut
Fassen die den Gegner am Boden auch an den Haaren erst um hoch zu heben wie im echten wwe & machen sich undertaker triple h usw auch die Haare vorm gesicht weg oder ist das für die zu realistisch 😅
jedes jahr das selbe. nur anderen showcase
Ja viel Rock und hip Hop, eigentlich nicht ungewöhnlich, aber die Songauswahl gefällt mir nicht so gut. Das haben sie schon deutlich besser gemacht. Aber mir reichen auch die Entrance Themes.
@screwjobgames  Ich finde die Songs furchtbar. Wieviel Spaß hattest du mit dem Showcase?
Der Showcase ist wie immer ganz cool umgesetzt mit Bloodline Fokus. Wenn man die TV Shows verfolgt, kennt man die Geschichte natürlich. Durch die "Was wäre wenn" Szenarien wird das aber schön aufgelockert. Der MyRise Modus hat mir insgesamt aber besser gefallen.
Ich bin immer noch voll drin was Wrestling angeht ^^ Ja 2K hat schon sehr fehlerbehaftete WWE Spiele rausgebracht. Aber der letzte Teil war schon richtig gut, dieses Jahr haben sie auf jeden Fall ihr bestes Spiel der Reihe abgeliefert. Ich hoffe sehr das sie darauf aufbauen um sich weiter zu steigern und nicht anfangen das ganze wieder schleifen zu lassen.
Genauso wie euer geheule. Typisch Deutsch eben🤣🤣🤡🤡🤡
Die Entwickler haben erst 2020 gewechselt, vorher war es Yukes, jetzt ist es Visuel Concepts. Ein erneuter Wechsel ist eher unrealistisch. Zumal der Übergang ein komplettes Desaster war. WWE2k20 hat eine durchschnittliche Wertung von katastrophalen 43%. WWE2K25 liegt aktuell bei 85%. Die Serie kämpft eher mit Problemen die alle Sportspiele haben. Ab einem gewissen Punkt, wird es schwierig eine etablierte Reihe neu zu erfinden. Das haben sie beim 2025er Ableger gut hinbekommen. Einzig die Engine könnte mal gewechselt werden. Die wird zwar ständig weiterentwickelt, stößt aber seit Jahren immer wieder an ihre Grenzen.
@megamanfreak1980 ES IST EIN SPORTSPIEL. Was willst du an einer Sportart denn verändern damit es sich neu anfühlt? Das die WWE Stars mit Panzern auf dem Mars gegeneinander kämpfen? Das man in FIFA oder NBA mit den Spielern auf dem Meeresgrund alte Schiffswracks erkundet oder was?🤣🤣🤣🤡🤡🤡
@danieldill7234  wie Wäre es den Univers mod und GM mode zusammen zu legen?
Weil deine Tastatur offenbar keine Satzzeichen unterstützt, ist dein Beitrag etwas schwer verständlich. Darum frage ich mal kurz nach: was genau darf man nicht selbst entscheiden? 🤔
Ich glaube das wird zu schwierig. Dann müsste die KI erkennen, wenn man so eine Animation ins Spiel bringt, ob man einen Gegner mit langen Haaren hochhebt.
ES IST EIN SPORTSPIEL. Was willst du an einer Sportart denn verändern damit es sich neu anfühlt? Das die WWE Stars mit Raumschiffen aus Star Wars sich Luftschlachten liefern? Das man in FIFA mit den Spielern auf einer Insel gegen Zombies kämpft oder was?🤣🤣🤣🤡🤡🤡
Dimis Test mit Wertung findet ihr hier: https://www.gamestar.de/artikel/assassins-creed-valhalla-im-test-mit-wertung,3363767.html  Raes Test mit Wertung findet ihr hier: https://www.gamepro.de/artikel/assassins-creed-valhalla-im-test,3363763.html  Werdet ihr Valhalla spielen?
Würde es nicht Assassins Creed heißen wäre es wohl einer der besten Vikingsspiele zz. So wird das Spiel nur unnötig runter gemacht da es zu stark von dem originalen AC abweicht.
30 Minuten Test und ohne Interviewformat! Endlich
Der Test ist absolut genial, fast schon OldSchool GameStar Niveau! Mega!
Zur Abwechslung mal ein sehr erfrischender Test -sowas sehe ich mir auch gerne 33 Minuten an
WAS ein Ubisoft Spiel was nicht wirklich gut ist und immer der selbe Brei ist ? Kann nicht sein.
Ja! Gamestar kann es noch! Kein langweiliges Interview, sondern ein geschnittener, geskripteter Beitrag. Nicht nur das mechanische Abarbeiten (und überbewerten) technischer Details, sondern ein kritischer Blick auf den Gesamteindruck. Sehr gut!
Ich hab keine Enttäuschung feststellen können mhhh
Witzig, beim Titel dacht ich erst an Watch Dogs Legion xD
Also ich finde es nice
Gute Kritik, sehr guter Text. Leider lese ich in den Kommentaren das einige mit der Wahrheit nicht umgehen können. Aber sei´s darum. Mich hat allein ein einziger Fakt abgeschreckt: Sie haben das gleiche Spiel wie Origins und Odyssey gemacht. Im Prizinip metzeln, sammeln und questen. Aber das Neue, das Housing, worin man so viel Suchtfaktor und vieeeel mehr Potential rein stecken hätte können, was etwas neues und Innovatives gewesen wäre, völlig auf der Strecke geblieben. SCHADE!
"Ihr tarnt euch in Menschenmengen..." -  0:57, Charakter durch Bug unsichtbar. Well played!
Ich persönlich vermisse die Parkoursteuerung und das Städtedesign von Unity. Da über die Dächer zu rennen und von Haus zu Haus zu springen sah einfach so "real", spektakulär und flüssig aus wie nie und es hatte auch noch einen gewissen Anspruch. Man musste gucken wo man nun hin rennt, ob man hinauf oder herab klettert und teilweise war es sogar schneller und cooler schräg anstatt gerade nach oben zu klettern. Außerdem war die Stadt genau darauf ausgelegt viele Parkourmöglichkeiten zu bieten. In den letzten ACs rennt man einfach auf irgendeine Wand zu und der Charakter macht alles von selbst, man muss nicht mal schauen wo sich der Char festhalten kann da das einfach überall geht.  Unity war zudem einfach zu lernen aber schwer zu meistern. Da Arno viele Kanten selbst anvisiert hat ging das Klettern an sich sehr schnell sehr flüssig, aber wenn man sich mit der Mechanik etwas intensiver beschäftigt hat konnte man immer noch etwas schneller und der Bewegungsablauf noch etwas stylischer werden.  Ich find die Entwicklung schade, so ist eine meiner Lieblingsbeschäftigungen in AC zu nem Gimmick geworden das halt einfach da ist aber an sich nicht wirklich Spaß macht.
"dummes kind! das blatt nehm ich auch mit! und dann noch schön ein level up für gutes storytelling." man was hab ich gelacht
Wie es hier auch schon einige angemerkt haben, ist das einer der besten Tests, die ich seit sehr langer Zeit gesehen habe. Informativ in allen Ecken, nuanciert in seiner Ausrichtung, fein betont in seiner Aussprache - wiegt die Gegensätze sehr gut ab, und erklärt nicht nur Stärken und Schwächen, sondern auch, warum sie im größeren Kontext als solche wahrgenommen werden. Die fachliche Kompetenz wird durch die richtige Prise Unterhaltung untermauert und gibt neben den argumentativen Punkten auch Pointen für Kaffeepausen her. Echt klasse, Dimi!
Jetzt ist es mir klar: Die Wikinger waren immer so gern und ausgiebig auf Plünderzug weil alles andere einfach keinen Spaß machte :)
Habe selten eine so geile und ehrliche Review gesehen 😂 Erinnert an die guten AltF4Games Videos! Weiter so Gamestar👍🏻
Mega gutes Review 👍   Anfangs hab ich mich über die Videolänge gewundert, aber im Nachhinein freu ich mich über so ein langes Testvideo.   Im Gegensatz zu manchen 5 Minuten Videos, wo meist nur bei wenigen Themen die Oberfläche angekratz wurde, spricht Dimi hier über alle wichtigen Themen geht auch gut in die Tiefe, aber ohne Langeweile aufkommen zu lassen. Gerne mehr von solchen tollen Testvideos 👍
"So, Hoffnung zerstört. Dummes Kind! Das Blatt nehme ich auch mit. Und dann noch schön ein Level Up für gutes storytelling." Das hat mich so an AltF4Games erinnert! XD
“Wir zählen Steine.”   Spannung pur
Nicht mehr wollte es für meine ps5 kaufen
Nein
Lasst euch nicht beeinflussen man, kauft es und bildet euch selbst eure Meinung 😁☝🏻
Nein, ich vermisse die Assassins Creed Tage wo man noch nicht die standard RPG mechaniken hatte und größtenteils nur eine Haupstory mit Templern und Assassinen im Mittelpunkt.
Na aber sowas von. Heute Nacht geht's los und ich freue mich schon sehr darauf. :)
Nein
@buxussempra7553  Solche Kommentare kannst du dir hier schenken
@kristiannemeth175  er hat sein geliebtes Spiel kritisiert
Nein, kämpfen ist für mich der gameplay Schwerpunkt und wenn das in relation zu Odyssey stark reduziert  wurde wie du sagst, bin ich weg. Mag das suchen von Gegenständen nicht, würfeln und Battlerap sind für mich auch nur Negativpunkte die ich meiden würde, sprich langweilig. Danke Dimi hast mich scheinbar vor nem Fehlkauf  bewahrt, wenn es mal bei einem sale mit den UBI Punkten zu einem netten Rabat kommt schaue ich vielieicht mal rein.
Nop, hab schon seit langem kein AC mehr gekauft und gespielt. Hier hatte ich Hoffnung, da ich das Setting geil finde. Aber wirklich "Bock" hab ich jetzt keinen :/
Ich bin sehr froh, dass ihr so kritisch über valhalla berichtet!
Bitte bildet eure eigene Meinung und hört nicht auf andere.
Ich bin generell bei Ubisoft Spielen eher verschreckt. Die Spiele fühlen sich alle gleich an, inspirationslos und vollgestopft. Schlechte Story kommt dazu
Nein, die Serie hat ihre besten Zeiten bereits gesehen.
@Pulsar81  Ich schau mir doch oft ne Review an, um meine Kaufentscheidung zu machen oder nicht? Man muss seine Nase nicht in jede Sch***e drücken, um zu merken dass es stinkt - besonders dann nicht, wenn es so viel Geld kostet.
Nein 👌🏻
@199Bubi  wenn du meinst, finde das Game gut. Und das Review ist mal sowas von schlecht. Hier wird wirklich alles gezwungen negativ geredet. Aber Gamestar ist schon lange nicht mehr das was sie mal waren. Schau dir die ganzen anderen Reviews an, durchweg positiv.
Es gibt inzwischen zum Glück viele gute Alternativen, die zeigen wie es richtig geht und außerdem dauert es ja nicht mehr allzu lange bis Cyberpunk 2077.
@Pulsar81  also ich habs vorbestellt, aber nach diesem Test hab ich irgendwie gleich gar keinen bok mehr...komisch PC Games sagt im Test es sei der vielleicht beste Teil der Reihe.
Oh man schon krass wie Ihr den leuten jetzt das spiel versaut habt ;)
nach dieser sehr gut und ausführlich gemachten bewertung - auf gar keinen fall
Nach diesem Testvideo werde ich es nicht kaufen danke für die Ehrlichkeit  :)
Verstehe ich... ich habe mich selbst schon sehr oft dabei erwischt, wie ich eben solche 'Videos' angeschaut habe und danach keine Lust mehr auf ein Spiel hatte.
Ich werd's definitiv zocken. Aber zu wissen, wo die Makel sind, ist gut, um später nicht all zu enttäuscht zu sein. Jetzt weiß ich halt, mit welchen Erwartungen ich in das Game gehen werde. Spaß werd ich sicherlich finden. Und ja, ich kann auch beide Augen mal zudrücken und mich auf die Highlights konzentrieren, um die großartigen Momente abzupassen!
@Pulsar81  ja hatte ich auch schon ab und an...da sieht man wie beeinflussbar Menschen allgemein sind. Ich mein er hat ja nicht alles schlecht geredet, aber negative Dinge überwiegen irgendwie immer die Positiven...
@Pulsar81  Das kannst du vergessen bei den GS-Fangirls und AC Hater (ab Origins oder so). Selber eine Meinung bilden? da verlangst du zu viel in der heutigen Mitläufer-Gesellschaft :(
ich habs vorbestellt du hast es so zerstört aber  ich bild mir selbst ne meinung
@TheMoltark  👍🏼
Der Test hat mich überzeugt. Also Ja.
Ja, schon installiert, warte nur noch auf den release morgen
Ja, aber ist es jetzt ein ok‘er Lückenfüller bis Cyberpunk oder nicht?!
@guterjunge3542  Hm.. weiß man nicht. Seid dem (für mich) Disaster von TLOU 2 und den verschiebungen und entwicklungen von Cyberpunk 2077, setze ich meine Hoffnung in Eivor
Vielen Dank für diese Bewertung. Trotz dass dieses Spiel sehr kritisch bewertet wurde, habe ich gerade durch dieses Video richtig Bock darauf bekommen. Ich fand diese review richtig gut. Klar, sie hätte ein bisschen objektiver sein können, aber diese Review lebte von Emotionen und von Witz. Bitte mehr davon
Ich werde es spielen, wenn es unter 40€ kostet. So wie bisher immer bei singleplayer games. Aber Odyssey fand ich absolut genial, insofern bin ich doch ganz gespannt. Zumal die in 6 Monaten noch viel fixen werden.
Sorry nein. Ich musste mich bereits durch Origins kämpfen, habe grade so die Hauptstory durchgeschaft. 0 Gänsehautmomente. Aber durchaus spannende Quests und ein toller Hauptcharakter. In Odyssey hingegen fehlt einfach total die Liebe zum Spiel. Es ist zu riesig, viel zu repetitiv, zu seicht, zu stumpf und kämpferisch einfach nur nervig. Ständig pullt man irgendeinen Gegner in der Open World. Valhalla hat immer noch die selbe Formel. Und die fühlt sich einfach nicht befriedigend an. Ich kann dem Ganzen leider nichts mehr abgewinnen, da spiele ich lieber ein zweites Mal Witcher oder RDR2.
Natürlich werde ich es spielen. Wenn man ständig mit The Witcher 3 vergleicht kann man vorab alle Spiele in die Tonne kloppen. "Tschüss Spiele, ich mache jetzt was anderes weil nix mehr Spaß macht" Aber deswegen laß ich mir die Vorfreude nicht verderben. Ohne Witcher 3 wäre dieses Spiel wahrscheinlich ein Meisterwerk.  Also bildet euch eure eigene Meinung. Odyssey hat unwahrscheinlich viel Spaß gemacht und das über Monate. Und das wird auch Valhalla schaffen wenn man sich darauf einlässt und ein bisschen weniger nörgelt. Sooooo :D
Ein assasins creed in der Gegenwart ohne Sprung in die Vergangenheit in Paris wäre vielleicht nicht schlecht
Vielleicht in nem Jahr wenns günstig zu kaufen ist.
Für 60€ würde ich es spielen
Ja aber erst wenn alle DLC da sind also nächstes Jahr dann. (Bis dahin hab ich auch alles vergessen was ich in Streams gesehen habe schlechte Gedächtnis sei dank.) xD
Definitiv!
@Pulsar81  60 Euro um sich selbst die Meinung zu bilden? Das ist der dümmste Satz den ich seit langem gehört hab xD
@davidfutterer551  Zwingt dich ja niemand dein Geld dafür auszugeben
Ich nehme es für 10 Euro in nem Sale mit ... mehr ist mir AC nicht wert!
ausnahmsweise mal ein ehrlicher, guter review
@TheMoltark  Ich bin so dankbar dass ich nicht so nen vercrackten Geschmack habe. Alter die spiele vor origins waren so pissleicht Wo ich die ersten teile gezockt hab war ich ca 12 und selbst da viel es mir sehr leicht die ac teile durch zu kriegen, ich verstehe garnicht was an "parieren und konter" so toll war dass ihr alle das haben wollt
Wollte es auch kaufen erstmal Nein nicht zu Vollpreis werde es mir aber Definitiv in einem Sale kaufen nicht im Ramsch Sale sondern normalen Sale und mir dann meine eigene Meinung bilden 😇
Ich habs vorbestellt, das größte problem für mich ist das in den cutscenes voicelines komplett verschwinden
@busch1179  hattest du auch Probleme mit audio in cutscenes?
@nikto9970  Nein keine Probleme. Ich weiß wohl, dass Version 1.01 Probleme damit hatte. Aber die Version sollte eigentlich nur die Presse gesehen haben. Wir normalos haben ja mit 1.0.2 angefangen.
@busch1179  ok danke
Ich haette euren Bericht frueher sehen sollen, da hab ich Valhalla aber schon vorbestellt gehabt. Und technisch gesehen ist es das schlechteste Assasins Creed. Das Tutorial in Norwegen zieht sich unendlich, da klettert man wirklich minutenlang irgeneinen Berg mitten im Nirgendwo hoch und muss anschliessend wieder minutenlang hinunterklettern. Dachte das kann wohl nicht war sein. Die Sprungfaehigkeit bekommt man dann wenigstens in England. Der Rabe, absolut nutzlos weil kannst nix markieren und aus der Vogelperspektive erkennst du eh nichts. Die kompassmarkierung fuehlt sich an an stuende die Erde kurz vorm Polsprung. Absolut schwierig da eine Richtung zu einem Ziel zu finden. Dasselbe betrifft auch die Ziele auf der Weltkarte allgemein. Naechster Kritikpunkt ist die Gamepadsteuerung. Die ist sowas von unpraezise und schwammig, da ist das zielen mit dem Bogen reine Gluecksache, und das kaempfen artet oft in wildes unuebersichtliches Gewusel aus. Alles kommt einem so langsam und schwerfaellig vor, egal ob rennen, klettern, kaempfen, als haette jeder Tastenbefehl einen Delay. So wiederbeleb ich einen kollegen und dann stehst du erst mal eine gefuehlte Minute rum bevor sich dein Charakter wieder in Bewegung setzt. Nein ist nur eine Sekunde aber in einem Kampf fuehlt es sich leider so an. Grafik ist voll ok, erreiche durchschnittlich 55 frames auf sehr hoher Aufloesung. Dennoch sieht mein Benchmark aus wie ein EKG von jemanden mit Herzrythmusstoerungen. Mein Bench durchschnitt 60 frames, dann Schwankungen von 5 !!!!!! bis 200 frames. Also technisch absolut nicht ausgereift das einzig gute ist das automatische Reiten/segeln zum  naechsten Questziel. Das kann man automatisch machen da kann man sich locker in der Zwischenzeit einen Kaffee machen. Im Vergleich zu Assasins creed Odyssey ein Rueckschritt.  Was jedoch gut ist, ist die Rueckkehr zu alten AC Tugenden wie verstecken, tarnen, Meuchelmorden. Das klappt ganz gut und es kommt Nostalgie auf wenn man wieder auf kirchtuerme klettern kann. Habs heute 10 Stunden gespielt und wird fuer mich Zeitueberbruecker bis zum 10.12. sein, denke ich mal. Der Funke will einfach nicht rueberspringen. schade. Aber wie gesagt, ist nur meine subjektive Meinung.
Na klar, werde ich es mir kaufen, aber erst, wenn es mit Season Pass und allen DLC für 24 € gibt.
@anaerobie1656  na machste dann nix verkehrt. Bis dahin duerfte Ubisoft wahrscheinlich auch alle Bugs behoben  haben. Wird dann wahrscheinlich irgendwann im Epic Store verramscht
@GameStar in der Version die ihr gespielt habt, kam es da zu Audio Fehlern in den Cutscenes?
@JOYBOY_D_  Mir geht es nicht darum ob die spiele einfach oder schwer sind. Mir sagt das alte Kampsystem persönlich mehr zu weil sich Gegner weniger wie damage sponges anfühlten und hits fühlten sich an wie hits die geblockt wurden und zum tod führen wenn dies eben nicht der fall ist (das ist etwas was mich in den meisten spielen stört aber ich kann leider nix dran ändern, ich finde es passt mal mehr mal weniger). Davon mal abgesehen versuche ich in jedem AC, welches ich gespielt habe (zu release von 1 bis Unity, nach Unity hab ich aufgehört, das war der schlechteste aller Teile mMn. Selbst das Parrkoursystem verschlimmbessert) den Kampf zu vermeiden und zu schleichen ohne gesehen zu werden. Da will ich nicht drüber diskutieren das ist Geschmackssache. War es einfach? Und wie!!! War es schlecht? Nicht unbedingt. Ich bin sicher das hätte man auch ausbauen können um mehr vom Spieler zu fordern. Mir geht es darum nicht solche gear und lvl RPG-Mechaniken zu haben. Die lenken meiner meinung nach vom diesem Spiel ab.  Dazu muss ich dann aber auch festhalten was die AC Serie für mich ist: Wie andere hier auch schon erwähnt haben, der Kampf von Templern und Assassinen in der Modernen Geheimnisse der Vergangenhait zu lüften um den anderen voraus zu seien (Sprich wie in den ersten 2 Teilen. Ich mochte auch den Gegenwarts Storystrang. So begann der erste Teil und das war dann auch meine Erwartung, dass damit was gemacht wird, weshalb ich es nicht so schlimm finde diese Wechsel zu haben). Leider hat Ubisoft meiner Meinung nach aus den Augen verloren was das original Konzept war. Die Ganze Geschichte mit dem Animus und überhaupt Assassinen gegen Templer in der Gegenwart. Ich mein, das ist das erste was man in AC1 präsentiert bekommt: Die Gegenwart. Jetzt bin ich einfach nur jedes mal enttäuscht wenn jedes neue AC nur noch ein sehr seichtes (Einfallslos klingt zu abwertend) standard RPG ist, ohne wirkliche Verbindung zu dem Namen Assassins Creed.
Nope
Odyssey läuft bei mir in 4k mit der 2070 nur mit 35-50 fps?? Kann das sein oder ist meine Graka defekt bzw Vallhalla schlechter vom Setup oder besser entwickelt?
@Sneaky_racoon_sly  da bin ich deiner Meinung. Desmond war AC ! Ich bin bei Teil drei schon ausgestiegen, danach habe danach nur noch BlackFlag, Origins und Odyssee gezockt. Ganz klar, Ori und Ody waren keine richtigen AC‘s mehr, dafür meiner Meinung nach aber sehr gute Spiele. Gerade Odyssee mit seiner Unmenge an Loot, die vielen Eroberungsmöglichkeiten ect. Spielerichtungen verändern sich halt im laufe der Zeit, da kann man nie jeden Zufrieden stellen. Was Valhalla angeht, bin erst bei 4h, und bis jetzt macht es überwiegend Spass. Was mir als ersten Negativ auffiel waren die entfernten Schiffskämpfe...aber auch das ist Geschmackssache 🧐
@Sneaky_racoon_sly  jo das sieht man wie unterschiedlich die Spiele ankommen, bei mir ist es grad das Gegenteil, Looten und Leveln, I love it 🤭 Aber auch wenn man es nicht mag, schlechte Spiele, finde ich jetzt nicht. Ich zb hasse Sportspiele wie Fussball oder Basketball, oder auch all die auf Gruselig getrimmten WalkingSims wie auch das neue Amnesia, aber ich würd noch so weit gehen und sagen es sind schlechte Spiele weil sie meinen Geschmack nicht treffen. Oder Rundenbasierte Kämpfe, ui, UIII....für mich ein totaler Spasskiller, aber trotzallem nicht schlecht an sich.  Anderes gutes Beispiel wie Titel sich ändern, Resi7, war eines der Hammergeilsten Horrorgames seit langem, hab es drei mal auf Konsole und zwei mal in VR gezockt, einfach Hammer...aber für mich doch kein richtiges Resi mehr.
Auf jeden Fall. Das Setting ist genau meins
Bin schon am spielen und es ist einfach geil, bildet euch eure eigene Meinung und hört nicht auf das was andere euch vorgeben.. 👍
@dloobo2381 du kannst dir Tatsache aussuchen wie du spielen möchtest, entweder viel kämpfen oder viel schleichen ganz nach deiner Vorstellung 👍
Tut mir leid aber mir hat dieser subjektive Test leider den Spielspaß genommen, Ich hoffe niemand lässt sich von dem Test abschrecken. Man merkt leider viel Voreingenommenheit, was an dem auffallend schlechten Rating sichtbar wird (im Vergleich zu anderen Rewiews).
@enniofriede  Spiel es es ist toll wirklich mache die letzten Stunden nichts anderes. Aber schön das du wenigstens auch die Subjektivität in dieser Review siehst👍 hat halt nichts mehr mit richtigem Journalismus zu tun (meiner Meinung nach) das Spiel wird fast 25 min nur runter gemacht!!
Auf keinen Fall . AC ist tot .
@vvGarrettvv  als ich habe bis jetzt jeden Gegner mit einem Attentat(ohne ein quicktime event, kann man einstellen wenn man das oldschool haben will..) getötet, bis auf Story schlachten. Das schleichen und parkour System in Valhalla ist mega nice geworden.
Interessante Meinung
@phillipkriese4949  ja hat mich gewundert, ist bei gamestar sonst nicht so...
@phillipkriese4949  also bei mir sind Attentate auch einfach nen Button drücken, so wie in den zwei neuen Vorgängern. Aber es halt ziemlich viele Einstellungsmöglichkeiten.  Bin noch im ersten Gebiet, aber bis jetzt bin ich Positive gestimmt. Das einzige was mir persönlich negativ auffällt ist, ja, die Nebenmissionen wurden stark reduziert, nicht nur in der Menge, auch in der Länge und Darstellung.
Ich bin seid Origens nicht mehr dabei ist nicht mehr das was es sein sollte.
Nein !
@Sneaky_racoon_sly  Darf ich fragen wieso du behauptest, dass "jeder Gamer es hasst wenn man in einem Spiel nicht weiß was mach machen soll". Hast du schon mal dran gedacht, dass nicht jeder, so wie du scheinbar, alles vorgekaut bekommen will und ein wenig suchen und knobel möchte? Das man das Spiel nicht mag ist vollkommen ok, aber du stellst dich hier hin, posaunst deine Meinung als die allgemein gültige raus und nennst es dann noch Fakten.
Dimi hat wohl ein anderes Spiel gespielt ..... aber Dimis Meinung und Kritiken zu Spielen fand ich schon immer größtenteils murks! Aber dieses Assassin's Creed eine so schlechte Wertung zu geben finde ich einfach nur frech. Meine Wertung für die Gamestar 2 von 10 Punkten . Das Spiel bietet soviel und hat eine super schöne Welt . Echt schämt euch gamestar ! Das steht in keinen Verhältnis zu manch anderen Titeln welche wesentlich schlechter von Umfang und Umsetzung sind und trotzdem top Bewertungen bekommen haben .
@buzzdavis9810  hol es dir ... sag ich dir . Du wirst nicht entäuscht werden.
@buzzdavis9810  glaub mir gefühlt die Hälfte von diesem review ist einfach reingeschissen das game ist absolut geil es war nicht umsonst gefühlt überall ausverkauft.
@TheMoltark  ja Spiele entwickeln sich weiter
Also ich fand dein review irgendwie lächerlich und negativ das Spiel ist halt herausfordernd was Schätze angeht demfalls hast du keine Nerven das Spiel ist ebenfalls nicht umsonst ab 18 häää?
Habe odyssey geliebt bestimmt 500 Std gespielt. Origins nicht ganz so lange.Fand vikings auf netflix scheise, nach 3 staffeln aufgehört. Und verbinde das Spiel damit und lehne es ab. Die Review bestätigt mich iwie. Hoffentlich ist die ps5  bis horizon 2 endlich im Laden zu haben. Selbst cyberpunk reizt mich nicht wirklich. Mein nächstes hypespiel ist final fantasy 16. Und bei 80 Euro pro Spiel werde ich fast nur noch im sale kaufen. Hab für die ps4 fast nur auf CD gekauft weil die in der Regel 60 bis 65 gekostet haben
Großartiges Video! Für meinen teil wird das wohl der erste teil den ich nicht spielen werde. Die Landschaft in Origins und Odyssey war wirklich atemberaubend schön, auch der Geschichtsmodus eine verdammt gute idee. Nur mich störten schon immer die neuen "Kampfwerte" die dort erscheinen und auch das völlig überflüssige Level System. Ich begreife nicht wieso sich die entwickler nicht einfach an die alten Teile von Assassins Creed halten mit Ezio oder Altair, das waren noch echte games mit widerspielbarkeitswert. Für mich war das Franchise nach Blackflag wirklich nicht mehr empfehlenswert, auch wenn die Story aus Origins gut war. Größtenteils war es nur ein gewaltiger Zeitraub durch all diese sinnfreien Mini Quests.     Ich habe alle teile bis zu 100 % abgeschlossen, bis auf Syndicate, das habe ich abgebrochen weil es einfach zu mies war und der Spaßfaktor bei unter 0 lag.  Jedenfalls besteht noch Hoffnung das sich Ubisoft wieder besinnt und das Spiel wieder zu dem werden lässt was es einst war. Nämlich ein wahrhaftiges Stealth game mit echten Emotionen und Charaktern, ohne irgendwelche Schadensanzeigen, sondern mit einem Realistischen Kampfsystem.
Hatte es letztes Jahr am ersten Tag der der Ankündigung in der Ultimate Edition vorbestellt. Noch Fragen?
@hutsasa_lp698  Lass dich nicht beeinflussen. Ich hatte die Ultimate vorbestellt und sitze seit Release regelmäßig mit Gänsehaut am PC.
@Silverback-  Kannst du dir als Film mit Michael Fassbender anschauen. Zwar nicht Paris, von der Kritik verrissen aber trotzdem ein geiler Film. Zitat Callum Lynch (Fassbender) "Nun was soll ich sagen, ich bin ein gewalttätiger Mensch."
@davidfutterer551  Rofl! Wie viel gibst du in einer Samstag Nacht in Kneipen und Clubs aus, nur um dann einen Birne zu haben?
@busch1179  und wie findest du es?
@stephanschellnhammer  Bis jetzt nur den Anfang gespielt (Bin bei Godfall hängen geblieben, aber AC kommt danach wieder)  Fand den Start jedenfalls super. Tolle Atmosphäre, fühlt sich halt nach einem modernen AC an. Also mir gefällts, aber ich bin eh nicht so der "Jammer-Typ".  Dir viel Spaß damit...
Nein, hab Ubisoft Spiele nach 20+ Jahren einfach satt. Die selbe Nudel, selbst in 20 verschiedenen Variationen bleibt eben doch nur ne Nudel...
Also ich hab knapp 28 Std. Spielzeit auf der Series X und ich finde es einfach nur geil...grafisch, spielerisch, storytelling und danke ubisoft für gute deutsche synchronsprecher...ich persönlich kann auch nicht ganz nachvollziehen was die Gamestar/Gamepro da geritten hat bei der Bewertung...nach nunmal knapp 2 wochen stehen sie leider mit ihrer Bewertung alleine da (laut metacritic)...p.s. hatte auch kaum Bugs und wenn welche dann waren es echt verkraftbare die nicht das spielgesehen sonderlich gestört hatten...kurze clippingfehler, mehr nicht. Ist momentan neben Demons Souls mein absoluter favorite.
@199Bubi  ich persönlich habe es mir gekauft und bin mega begeistert, wenn es dir nicht gefällt und nicht deins ist dann ist das schade weil ich finde es ist mega gemacht, nur weil es dir nicht gefällt finde ich es schade das du das Spiel so in dreck ziehen musst, ich bin der Meinung das man sich selber davon überzeugen soll weil es ist meiner Meinung nach wahnsinnig gut und schön gemacht
Irgendwie bin ich kaum überrascht...
für 14,99€ hatte ich 100Std Spielspaß aber ich empfehle schön den Schwierigkeitsgrad auf maximalen Anschlag stellen. c:
@Pulsar81  genauso ist es
@chrisfresh9059  da hast du dich klasse beeinflussen lassen...
@Peter-l  ach da gibts noch ein 2tes review von Dimi. guck ich mir gleich an. ich hoffe du hast recht xD
Hey ich habe es nun ein paar Tage gezockt. Wichtig ist echt, dass man einige Hauptquest macht. In der Zeit wo ich in England mit den Söhnen zusammen  Ragnars eine Festung stürmte, hat der Game Journalist hier einige Nebenquests gemacht.. ist wohl so nicht unbedingt aus dem Quark gekommen und hat  sich gelangweilt. Das Game ist weit mehr als eine Klosterplündersimulation.
Ich danke dir Für dieses Wundervolle Review  Ich konnte mich nicht entschieden zudem mein Bester Freund das Game zu lang findet eben wegen dieser Tempo Einbrüche  Ich habe mich nach dem Video gegen den Kauf von AC : Valhalla entschieden  Und investiere Lieber in andere Spiele  Ich bin sehr zufrieden mit der Art und der umfangreichen darbringung und das ohne zu viel von dem Spiel zu zeigen  Vielen Dank Mein Abo hast du  Ich freue mich in Zukunft einen verlässliche Review Channel zu haben
Gekauft Gespielt  Oft gelangweilt und Enttäuscht. Hat seine guten Momente. Aber Bewertungen von 89 ,85 usw kann ich nicht nachvollziehen
ich glaube das ist einfach das beste testviedo das die gamstar je gemacht hat und ich schlage es hiermit für eine oscar vor
77% wird dem Aufwand echt nicht gerecht. Das ist nicht fair. Dennoch bleibt festzuhalten, dass hier Quantität trotz ganz passabler Moves maximal überwiegt. Gameplay Mechanik wird mit der Zeit nervig. Überdosierte Kletterei, null Haptik im PS5-Controller. Streckenweise interessante Landschaften, auch wenn es nie schifft oder schneit. Da setzen andere Spiele einfach höhere Maßstäbe. An Ghost Of Tsushima kommt Ubisoft über Jahre nicht dran, auch wenn da das Asian Honour-Gelaber für meinen Geschmack zu viel ist. Dafür gerät man halt nie in einen reinen Grind.
Ehm ja😂 nur, dass es Leute gibt die die original Story nicht so feiern😉
Das ist genau mein Gedanke wenn man einfach alles Asssasins Creed artige rausnehmen würde wär das bestimmt n 8/10
Ich zock das jetzt seit paar Stunden, ich hab gefühlt 10% was machen können, der Rest waren ewig lange Cutscenes. Das was ich machen konnte war wiederum 80% irgendwohin laufen oder klettern ohne Gegner weit und breit
Ist schön und alles aber ganz sicher keine 8/10
​ @jaeckaaaaaaaa  Ich bin absolut kein Assassins Creed Fan, habe einige Teile angespielt, aber keins hat mir zugesagt. Valhalla habe ich nun 3x komplett gespielt und gute 200 Stunden darin versenkt... Ich feier komplett die Atmosphäre, den Stil, alles was das Spiel ausmacht und vor allem, dass es KEIN Assassins Creed ist... Die Cutscenes sind richtig gut und die "nordische" Welt kommt einem da richtig nah.  Ich sehe das genau wie pigmen4087, wenn es kein AC wäre, hätte es locker ne 8/10....
Naja, also ich fands Müll, weil dir eine Entscheidungsfreiheit vorgegaukelt wird, die du ganz offensichtlich sogut wie nie hast und wegen so Sachen wie der Schwulen-Szene
​ @BrontoSaurus83  ist das Spiel gegen Ende immernoch abwechslungsreich?
​ @BrontoSaurus83 das einzige was ich an dem Spiel auszusetzen hab ist das es vor der Annahme einer Quest keine Warnung gibt mit dem Minimum Level. Ich war in Asgard und hab die Quest mit dem Baumeister gemacht. Mit Level 42 keine Chance auf Normalen Schwierigkeitsgrad.  Man rechnet ja nicht damit das man einen Trank trinkt und danach an einer Schlacht teil nimmt plus Endboss. Sonst wirklich ein geiles Spiel hab das mal in einer Steam Aktion gekauft und dachte das zock ich wieder ein paar Stunden und lass es wieder wie bei AC üblich. Nur der Teil ist anders das Spiel hat mich gefesselt. Eine 8/10 würde ich auch geben. Werd mir noch Odyssey holen denke das wird mir auch gefallen Origins hat mich schnell gelangweilt zb. Bin gar kein Wikinger Fan aber das Setting ist geil und seit dem Spiel steh ich auf Wikinger.  Valhalla hat vieles das andere Spiele in dem Genre nicht haben es hat aber auch ein paar kleine Krankheiten wie jedes Game.
@RamosTyson87 Ok, bei Annahme von einer Quest das kann gut sein. Aber man kann auf jeden Fall so einstellen, dass der Schwierigkeitsgrad IMMER an dein Level angepasst ist. Irgendwo in den Optionen geht das. Mir gefällt das nicht, ich akzeptiere, dass ich manche Sachen erst später machen kann ;-)  Wenn man das nicht auswählt, kann man auf der Karte zumindest ja sehen, welche Stufe für das jeweilige Gebiert empfohlen wird.
Interviews bitte nur mit und von Michael Grad
genau, ich hasse Interviewformat!
Nervt mich mitlerweile auch dezent. Hab das gefühl, die sind sich nurnoch alle gegenseiten am interviewen, und das meist (vom gefühl her)leider unnötigerweise. 🤷‍♂️🤦‍♂️nen interview muss schon top sein, um nen normal gutes test video qualitativ zu übertreffen. Meine meinung 🤙
Gerne öfter wenn es sich anbietet :)!
Ich mag die Interviewtalks :)
Ich fand die Tests als Interview eigentlich in Ordnung.
Euer Test klingt wirklich authentisch und persönlich! Echt wahrhaftig, Klasse Test! Der beste von euch seit langem.
@oliverhaggenmuller582  Dimi macht immer super Tests! der kombiniert mit seiner Art altes und neues ohne dabei unglaubwürdig zu sein. Für mich ist er der Stern am Firmament 😉 (Halleyischer Komet und so) "Dimi Halley" you know?! xD
Rip Henry ernst der beste gp Redakteur 😭
@talesofblue16  Test is genial, das Spiel scheinbar nicht.... warte bis Sommer, bis alle DLCs raus sind und das Game -50% günstiger
@errorisdei988  ich habe gerade durch den Test richtig Bock bekommt das Spiel zu spielen. Wenn ich das Spiel habe und es gezockt habe, schreibe ich mal wie mir das Spiel gefällt.xD
Die sollten lieber ne Pause machen und mal ein neues rayman machen ubisoft
lame und einseitig af, aber was erwartet man von einem der AC origins feiert :D
@errorisdei988  Durch den test kannst du doch gar nicht wissen ob es gut ist oder nicht schau dir lieber nen stream an und überzeug dich selbst
@talesofblue16  JAaAAAAaaaa RAyman !!!
dito
Der Test ist wirklich genial! Lange ist es her, dass ich bei einem Test lachen musste. Ich kann die Kritikpunkte sehr gut nachvollziehen.
Naja Origins und Odyssey waren neu und auch meiner meinung nach sehr gut.
Wer hätte es gedacht xD
hahaha made my day :D
@VenoRYZE  Odyssee war Origins. Wildlands war Breakpoint. Ubisoft sind die besten im Spiele Recycling
Sagt der Typ "der Warscheinlich" jedes Jahr Call of Duty und Fifa kauft.
@VenoRYZE  Sehr gut? Also auf einem Niveau mit The Witcher 3 und RDR2? Doubt it
@oktay062  Mag kein Fußball. Hab Bo3 für 15€ gekauft. Und damals Mw3 für Xbox360.
@VenoRYZE  sehr gut wenn man die repetitive natur nichtmal rallt ^^  ubischrott heißt nicht ohne grund ubischrott aber odyssey war trotzdem das beste assassins creed von allen ^^
@VenoRYZE   Ich versteh bis heute nicht, was so neu an Origins gewesen sein soll. Man hat immer noch ne recht simple Geschichte, bei der man nach einander durch die Open World Gebiete geschickt wird und wo man nebenbei Aktivitäten erledigen kann. Das einzig "neue" war, dass man ein bisschen mehr Story dazugegeben hat (die immer wieder auf "Mein Mann/Sohn wurde entführt/getötet" hinausgelaufen ist) und dass man gezwungen war, seine Ausrüstung ab und an zu wechseln. Gabs aber in ähnlicher Form auch schon davor, wurde nur deutlich nerviger in den Vordergrund gerückt, weil du gezwungen warst, irgendwelche Nebenaktivitäten wie "Jagen" nachzugehen, damit deine Rüstung nicht zu niedrig im Level ist.
Erschreckende Feststellung 0_o      Kappa
@VenoRYZE  waren sie auch besser als als die alten je waren , egal wie die Menge was hypet,  der Verkauf zeugt was besser ankam.
@gg-fv7ue  rdr2 ist mal so geil , wer das schlecht findet,  liebt eher Fortnite 😂
Gamepro hat als eine der wenigen ziemlich schlechte Noten gegeben.  Viele andere Seiten geben 9/10
​ @Modie  Also nur mal ein paar Punkte, die bei Origins neu und genial waren: 1. Neues, endlich mal herausforderndes Kampfsystem 2. Motivierender Skilltree 3. Senu (Falke) 4. Die Gegenwart-Parts kann man getrost mehr oder weniger überspringen 5. Szenario (Ägypten), das man so nicht schon x-mal in Games gesehen hat Meiner Meinung nach ist Origins absolut top, hat mich von Anfang bis Ende gefesselt. Anders als Odyssey.
@Beowarth   Dass es dir gefällt, ist ja schön, aber ich sehe nicht, wo das "neu" war. Kampfsystem ist einfach Souls-Like ohne Ausdauer-System. Wie herausfordernd das ist, wenn es nur aufs Level ankommt, ist dann auch die Frage. Das Free-Flow-System ist ja an sich auch herausfordernd, wenn man es richtig macht, siehe Arkham und sogar Unity (wobei das auch vom reinen Freeflow weggegangen ist, aber das ignorieren alle immer). Skilltree, okay, gabs auch schon in Syndicate. Wie motivierend der ist, kommt sicher auf den Spieler an. Das meiste war recht nutzlos, wenn ich ehrlich bin. Senu ist einfach eine Drone, sicher neu für AC, aber einfach eine Ubisoftisierung des Titels. Das mit dem Überspringen der Gegenwart ging auch schon mehr oder minder in Syndicate, waren ja nur Cutscenes. Aber hey, wenigstens hatte man eine Gameaplay-Szene mit Layla, in der sie Soldaten mit Bögen ausschalten muss (weil sich Abstergo scheinbar keine Waffen leisten kann). Und das Szenario ist ja wirklich in jedem Spiel neu. Da fand ich eigentlich hat AC nie irgendeinen Trend gejagt. Selbst das Piratensetting war etwas, das zumindest im Bereich Spiele nie wirklich umgesetzt worden war.  Im Großen und Ganzen wie gesagt, du kannst das gerne mögen. Wirklich "neu" machte Origins aber nichts. Es änderte ein wenig das Kampfsystem ab, was aber sicher mehr der Tatsache geschuldet war, dass man es so besser monetarisieren konnte (wenn das System mehr auf Zahlen beruht, kann man leichter bessere Items verkaufen, so viel zum skillbasierten System) und beim Rest hat man das Spiel sogar noch mehr in den restlichen Einheitsbrei von Ubisoft eingeführt und jegliche eigene Identität genommen, die es zuvor zumindest mal hatte.   Wie gesagt, du kannst das Spiel gerne mögen, aber wenn du wirklich so leicht von einem neuen Anstrich überzeugt wirst, dass das alles "neu" ist, dann ist klar, warum sich Ubisoft entschieden hat, wirklich jedes Spiel zu vereinheitlichen und alles rauszunehmen, was die mal unterschieden hat.
@BlackyRay_Patrick  das schlechteste nach 1? Ich konnte mir AC nicht lange geben AC2 nicht und den rest auch nicht. Ganz egal wie schick ^^
@Modie  Danke für die ausführliche Antwort. Ich kann deine Ausführungen einigermassen nachvollziehen, doch letztlich könnte man dann anmerken, dass es eigentlich kein Spiel mehr schafft, etwas gänzlich "Neues" zu kreieren. Ubisoft muss sich mit der AC-Franchise ja auch innerhalb eines vordefinierten Rahmens (3D-Action Adventure, Open World) bewegen. Da würde ich gerne sehen, was denn da eine Neuerung wäre, die noch kein Entwickler zuvor gebracht hat.
Let it die und macht endlich wieder Prince of Persia🤣
@Beowarth   Ich glaube, mein Hauptpunkt ist etwas untergegangen. Ich versuche es noch einmal klarer. Was ich meinte, war, dass von deinen aufgelisteten Punkten lediglich 2 wirkliche Neuheiten im AC-Franchise waren: Das Kampfsystem und der Adler. Der Rest war bereits vorher vorhanden. Und wie ich bereits erwähnte, ist selbst der Adler nichts neues im Bereich Ubisoft, denn er fungiert lediglich als Drone. AC hatte da bereits sein "eigenes Gameplay" mit dem Adlerauge. Das wurde zwar immer wieder verändert, hat die Serie aber von den anderen abgehoben (und viele andere haben die Idee kopiert). Soll heißen, eine der Neuheiten bestand daraus, eines der Features, das AC abgehoben hat, zu entfernen, um es durch eines zu ersetzen, das mehr oder minder normal für alle anderen Ubisoft-Titel ist. Man hat also nichts wirklich erneuert, im Gegenteil, man hat das Franchise mehr zu dem typischen Ubisoft-Brei gemacht.  Lediglich das Kampfsystem war wirklich neu im Franchise, aber wie bereits gesagt, das lag wohl hauptsächlich daran, dass man es besser monetarisieren konnte. Vergiss nicht, dass es in Origins Lootboxen gab. Die konnte man zwar ignorieren, aber meine Vermutung ist, dass die anfänglich deutlich wichtiger hätten sein sollen und es nur angepasst wurde, weil es kurz vor Release das Drama um Star Wars gab. Beweisen kann ich es nicht, aber wenn man darauf schaut, dass sie nur ein Jahr später den ganzen Ingame-Shop angepasst haben, nur dieses mal ohne Lootboxen ist für mich ein großes Zeichen, das für die Theorie spricht.   Und bezüglich der Tatsache, dass es keine neuen Gameplay-Möglichkeiten mehr gäbe: Klar wird es schwerer, aber gerade AC war da eigentlich eher Vorreiter früher als Nachzügler. Das freie Klettern war das erste mal in AC1 möglich. Der Schiffskampf in AC4 (bzw. AC3, wenn wir ganz fair bleiben wollen) war vorher noch in keinem Spiel vorhanden. Klar hat es nicht alles neu gemacht, aber es gab kreative Köpfe, die inzwischen scheinbar nicht mehr da oder ausgebrannt sind. Selbst heute kannst du aus einem sehr ähnlichen System etwas komplett neues machen, siehe Sekiro, das das Dark Souls System an den entsprechenden Stellen verändert hat, um ein ganz eigenes Kampfgefühl aufkommen zu lassen oder nimm von mir aus auch Zelda: Breath of the Wild, das Elementrätsel aus anderen Spielen ganz natürlich in seine Spielwelt hat einfließen lassen, sodass die Reaktionen teilweise zu völlig neuen Möglichkeiten führten. Klar gibt es immer mehr schon, sodass es schwerer wird, etwas neues zu finden. Aber das Schrauben an den richtigen Stellen kann schon etwas neues hervorbringen und nicht zu vergessen, neue technische Möglichkeiten sind nicht nur für bessere Grafik da, sondern auch um neue Gameplaymechaniken zu ermöglichen.
Na ja das sind keine gute Vorzeichen für das game zum Glück habe ubisoft connect+ 😅
Hätte ich echt nicht gedacht  :)
Kann ich nicht bestätigen, das Game ist oft besser als seine Vorgänger. Einige Ausführungen der Gamestar tester sind haltlos und man muss sich leider zu recht fragen ob diese das Spiel überhaupt durch gespielt haben.
@simonsanchez5382  ich weiß nicht ob du das Video überhaupt geschaut hast, denn deine Aussagen sind haltlos, da die Verfasser des Videos sagen es gehe hier um eine halbe Stunde des Games.
@eazy-ethecertifiedg9304  wenn du es spielst, wirst du merken das Gamestar mit dem test einen Griff ins Klo gemacht hat. PC Games hat hier wesentlich besser getestet
@simonsanchez5382  hab mir das Spiel direkt am release geholt Du findest auch safe odyssey gut
@eazy-ethecertifiedg9304  ich fand die addons von odyssey gut, die hauptstory war Müll. Was hast denn auszusetzten am game?
@simonsanchez5382  wieso griff ins klo. Es wird ja nicht per se gesagt das sp iel ist schlecht, sondern auch gesagt das es viele sehr gute momente im Spiel gibt die aber von der maße der anderen entscheidungen getrübt werden.
Mir kams so vor als wollten sie an manchen Stellen ALTF4 games nacheifern
@simonsanchez5382  Garnichts
😑
Ich versteh auch nicht warum soviele WDL so hochpreisen können. Ich hab mich richtig geärgert das ich Ubisoft geld gegeben habe dafür ... das letzte Gute Ubisoft spiel war Anno 1800...
@TapeCover  Wie fandest du WD 1 und 2? Ich zock grad wieder 2....STATT 3. Story ist ganz ok bei 3, aber es speichert nicht, daher...
Ist das ein Zufall das beide von ubisoft sind ? 🤔
@kaankazim58  ich dachte auch direkt an das eine ubisoft open world game. also alle.
Ich denke an jedes Ubisoft Game
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Das neue watch dogs ist gut weil es teilweise was neues macht,und manche die halt den ganzen Tag zocken und sich jeden Titel holen werden nicht mehr zufrieden sein den mittlerweile ist fast jedes Spiel gleich . Das bedeutet VL Mal ne Pause machen und überraschen lassen und nicht Kritik auf hohen Niveau ablassen. Wer sein Leben im Spiel verbringt und 10 Stunden spielt am Tag wird gleich wie in real keine Zufriedenheit mehr verspüren da es reines flüchten ist und stetig das gleiche nicht Spass 😉kleiner Tipp
@dr_nice__9097  Stimmt... Die verdienen damit ja nur ihr Geld, reicht ja wenn es überhaupt startet...
@dr_nice__9097  Das ist so ziemlich quatsch.
@dr_nice__9097  Das ist kein Tipp, das ist eine Meinung. Und ich hab ja schon erklärt warum. Features weglassen ist niemals gut! Und NEU ist daran gar nix, bis auf das SPIEL ALS IRGENDJEMAND, was völlig hohl ist. Ne Omma die Security ausschaltet...schwerbewaffnete...Security. Nee danke.
Hätte auch gepasst...
Watch dogs 3 war wirklich gut. Story war gut,welt top   leveldesign super (zb Bigben, Mini drohne usw) technisch wahnsinn (halt nicht gut optimiert) Und leider an manchen Stellen etwas unrund in Szene gesetzt , aber ich fand es trotzdem toll. Gerade bagley Haut einiges raus :) Definitiv besser als teil 2 und im ganzen das beste WD bisher...
@TapeCover  du sprichst mir so aus der Seele, watch dogs legion hat die gamestar so gut bewertet, dass  ich wirklich dachte es ist ein gutes Story game mit einer spannenden open world, doch denkste, alleine das gronkh Nigel Cass spricht ist fürchterlich, die Missionen sind viel zu monoton und am Gameplay hat sich im Vergleich zum zweiten Teil nix verändert, nebenmissionen bestehen nur aus uploaden und paar drohnen kaputt schießen, verstehe nicht warum das so gut von der gamestar bewertet wurde, grafisch ist es auch nicht 2020 würdig
@Tarkoffel  Weiss nicht warum alle an 2 rummeckern, das war SanFran, Sonne, große Gebiete, 2 Stadtteile. 3 wirkt tot dagegen! Ich kauf sowas nicht fürs SightSeeing! Big Ben juckt mich wenig, wenn das Spiel nix ist. Story ist wie gesagt ok, aber man taucht net wirklich ein.
Watch dogs ist das beste Spiel
ist der selbe schmutz in anderer aufmachung. ubisoft massenware eben.
Watch Dogs ist geil, wenn man dieses Gameplay mag. San Francisco fand ich aber besser. London ist doch ein wenig monoton. Dafür motiviert die Legion.
@Rene_42...  Das find ich interessant. Wenn man die ersten beiden mochte, ist 3 schwer zu mögen, meiner Meinung nach. Da fehlt einfach zuviel.
@LaserGadgets  Was fehlt Dir denn genau? Habe eigentlich alles gespielt. Ich hoffe auf einen guten Story DLC wie bspw. In Teil 1. Ist im Grunde laut Season Pass möglich bzw. angekündigt.
@Rene_42...  Diese Season pass kacke nervt mich ebenso. Kaufst ein Spiel und Inhalte die noch kommen kosten dann nochmal. Was mir fehlt hab ich schon geschrieben. Ampeln hacken, Bodenexplosionen, meine fliegende Drohne mit die Bömbschen...die ganzen Nebenmissionen die jetzt NOCH kleinere Missionen am Rande sind. Bä. Ich hab grad 404 durch, danach konnte ich nicht mehr speichern.
@LaserGadgets  Aber soll nicht im Dezember noch Content kommen? Siehe post launch trailer. Die Koop Missionen müssten dann auch Solo spielbar sein. Anstatt Bodenexplosionen gibt's die Gebietssperren. Anstatt dem Alleskönner mit Drohne gibt es die Legion. Es ist halt nicht das selbe Spiel in London.
@Rene_42...  Ja, limitiert nur die Möglichkeiten. Wer macht sowas?
@LaserGadgets  vielleicht hat das zu viel Performance gebraucht. Hab mich damals übelst aufgeregt, weil ich in AC2 Brotherhood nicht mehr schnell reiten konnte. In AC2 ging das doch. Ist im Grunde das selbe. Hoffen wir mal, das noch was kommt. Spätestens dann bitte in WD4.
@Rene_42...  Ist einfach nicht mehr dasselbe. Alle haben gemeckert wegen WD2, und den Hipstern. Junge Leute in Kalifornien...passte. Und so schlimm wars auch nicht. Missionen witzig. In 3 fährt man meist ereignislos von A nach B. Wer spielt sowas beim Entwickeln und sagt JO KÖNNEN WIR SO LASSEN.
Legion ist das beste watchdogs bis jz
@KalleVonEi  Keine Ahnung wie man sowas schreiben kann...
@LaserGadgets  lol wtf xD  Das ist halt millionen mal krasser als die vorgänger
@KalleVonEi  Krasser...hast du bis heute auf ner katholischen Schule gelebt. Keine echten Waffen, du kannst keine Strassen mehr eplodieren lassen. Jetzt bin ich gespannt. WAS GENAU ist denn daran bitte krasser?
In dem Video geht's um AC Valhalla! Du hast schon unter dem WDL-Video von Fritz klar und deutlich kommuniziert, dass du WDL scheiße findest. Wir haben es verstanden. Übrigens: Mir macht WDL Spaß! 😊
@LaserGadgets  ok... Das rekrutierungssystem Die fähigkeiten Die open world Das nemesis system  Die dlc pläne U. Sehr wahrscheinlich auch der coop  Reicht das du khatolischer priester?
@henkhenksen  !!!!
@docschneider55  Du bist halt irgendwie komisch.
@KalleVonEi  Die Fähigkeiten waren in 2 zahlreicher du Nulpe. Rekrutierung ist vollkommen unnötig. Du bist sicher so einer, der auch Skins kauft um auf Teufel komm raus "anders auszusehen" xD die Welt war immer offen. So richtig spezifisch war das jetzt net.
@LaserGadgets  die fähigkeiten waren in den vorgängern lw  Und die welt sprich location london + die dinge in der open world sind interessanter   Ps: klar skins sind immer geil
@KalleVonEi  Jung....London ist doch lahm. Grau, regnerisch. Gurkst du echt GERNE durch enge Gassen bei miesen Wetter? WD2 war viel offener. Die Upgrades und Pläne finden waren geil. Fähigkeiten umfangreicher und trotzdem übersichtlicher. Alles nur auf einer Seite hingeklatscht. Komm schon. 3 ist geringer, in ALLEM.
@LaserGadgets  grau regnerisch enge gassen klar her damit das will man doch von london
@LaserGadgets  2 hab ich noch nicht richtig gespielt. Aber ich fand den ersten wesentlich besser als Legion. Da war mehr Hacker Anteil drin. Auch wenn Aden etwas flach war hatte er aufjedenfall etwas Charakter Entwicklung.
@TapeCover  1 spiel ich jetzt grad. Aber MEHR hacking??? Du solltest dringend 2 spielen. Mehr hacking, komplexer aber trotzdem einfach.
@dr_nice__9097  das ist Blödsinn was du da sagst. WDL ist kein gutes sondern nur ein mittelmäßiges Spiel. Es hat eindeutig Schwächen und hat genau ein neues Features was allerdings auch genau deswegen eine große Schwäche hat. Man kann halt keine Charakter Entwicklung machen wenn das Spiel nicht weiß welche Charaktere die Person überhaupt hat.
@LaserGadgets  ja kommt aufjedenfall noch. Gab es ja umsonst aber erst war mir wichtiger endlich The Witcher 3 fertig zu spielen 🤣 aber zwischen WDL wo du ja mit noch hast runterladen/hebeldrücken und diese wegerätsel war das in WD schon ein wenig besser. Und prinzipiell muss man ja einfach immer ins Gebiet. Entweder drohen bzw spinne oder halt als Mensch rein. Wo ist das da noch hacken...
@TapeCover   am besten liest du den Kommentar nochmal denn deine Antwort hat nix damit zu tun ausser was dir am Spiel gefällt und was nicht 😉👍
@TapeCover  Ja sag ich ja...da ist WENIGER WD drin als jemals zuvor, und Fritz findets geil. Viele andere auch. Kann ich net verstehen. Sollen sich doch GTA kaufen -.- WD2, da gehts noch öfter um Kamera zu Kamera, Schlüssel finden, dann rein, ctOS Box finden, und dann zum Ziel!
Und ich dachte Cyberpunk is schon raus ;) ;)
@94Rentschler  Morgen :p
@TapeCover  Watch Dogs Legion ist wirklich eine reine Enttäuschung.
@Tarkoffel  Ein Glück lässt sich über Meinung streiten.
Läuft Besser als Cyberpunk 2077 😅
@iM4GIX  Ja, das hättest du gern. WDL ist kacköde, speichert nicht...die Missionen haben kein Herz, keinen Sinn...total random. CP2077 hast DU sicher gar nicht gespielt. Hast du überhaupt ein Ticket für den Hatetrain? xD
@LaserGadgets  Schon mal was von Meinungsfreiheit gehört. Wenn du es anders siehst ist es okay. Ich habe es gespielt und hatte mit Cyberpunk leider so meine Probleme. WDL hingegen hatte ich ein wenig mehr Spaß. UND!? Ist doch mein Ding. Wenn es bei dir anders ist, ist es vollkommen okay ;)
@iM4GIX  Türlich kannst du. Solang du es auch gespielt hast. WDL ist doch totlangweilig. Wo sind die manipulierbaren Ampeln? Bodenexplosionen? Alles was du machst ist fahren bis eine Rampe kommt die man aus dem Boden fahren kann. Die Missionen sind in winzigen Räumchen. Was außer SightSeeingLondon gefällt dir daran?? Teil 2 war riesig, witzige Missionen, sonnig...
@LaserGadgets  Da hast du natürlich nicht ganz Unrecht! Vielleicht war ich in Cyberpunk auch nur wegen den Bugs enttäuscht ^^ Muss mal wieder reinschauen. Das ganze soll ja gepatcht werden ^^
@iM4GIX  Ich hatte nur "witzige kleine" Bugs...zZt muss ich sagen flutscht das noch besser als sonst. i7 und eine RTX2070. Hatte 2 Abstürze beim Booten, aber auch nur, weil ich nebenher noch andere Sachen machen muss und rein raus rein raus klicke :p
@TapeCover  hab mir watch dogs legion um 33 euro geholt bei mmoga find das spiel ganz okey aber trotzdem nicht so gut
@LaserGadgets  ES BRAUCHT DEN AMPEL HACK UND DING EXPLOSION
@Sopa-beet  Ja..hats aber net.
@LaserGadgets  ja und das macht mich wütend man!
@Sopa-beet  Hast du es gekauft? Meins hat irgendwann aufgehört zu speichern. Musste die 404 Mission 2 mal spielen...und auch wenn die nicht total öde war, spiel ich die sobald sicher kein 3. Mal -.-
@LaserGadgets  habs durchgespielt, warte auf mp und hoffe das die alten hacks: ampel,explosion usw. Wiederkommen. Echt blöd das dein spiel nich speicherte!
@Sopa-beet  Mir wars auch ehrlich gesagt zu öde. Der Fritz war hier auch erst begeistert (vllt auch immernoch), aber meinte auch, dass man mit so einer Map einfach mal viel mehr anstellen kann. Die Drohnenmission am LondonEye war schon geil...aber das war in den ersten Stunden ein einsames Highlite.
@LaserGadgets  für mich hat es halt zu wenig hacks ich hätte es langer gespielt wenn es die hacks die ich aufgezählt habe gegeben hätte. Für mich war halt der "street light hack" eines der highlights vom ersten teil... klar man kann schon viel hacken, aber ist wird nur langweilig nach nen paar stunden.
@Sopa-beet  Linksverkehr nervt, Londonwetter und Akzent genauso. Wenn dann wenigstens die Missionen gut wären. Teil 1 war geiler, 2 VIEL geiler. Das hab ich gleich 2mal nacheinender gespielt.
@LaserGadgets  ja, niemals auf deutsch spielen will ich auch noch sagen xD hoffe mal bloodline wird besser....
Cowboysfromhell 🤘
Haha
In Unity musste man schon kaum mehr gucken, absolut kaum. Ich bin so unzufrieden mit dem Parkoursystem von Unity... Flüssig? Diese komischen Rebalances nach den Sprüngen, dass man am richtigen Ort landet? Verdammt visuell auffällig und nervig. Dazu kaum Anspruch im Vergleich zu früheren Teilen und die neue Steuerung nervt.
Am meisten vermisse ich die Parkour Level mit Ezio
​ @CromCruachTheElderK  man muß es einfach können also ich habe keine probleme mit der Steuerung entweder du bist einfach schlecht oder die Steuerung ist schwer
Dann spiel doch unity
@CromCruachTheElderK lern die Steuerung dich nervt es als einzigster
@zyrex4651 haha hab ich auch geschrieben also er soll es lernen 🫤
hat mich ein wenig an altf4games erinnert
@DereineLord  die "Wahrheit" ist bei diesem Spiel subjektiv. Dir kann Spaß machen, was den Testern missfällt, aber spiele nicht deine Meinung zur Wahrheit auf. Sie ist nur EINE Meinung.
@gonnegottkehaskamp1667  also ich muss hier leider auch feststellen, dass der test ziemlich misleading ist. dimi kontextualisiert seine bewertung relativ häufig mit AC Odyssey, im direkten Vergleich sind storytelling, spannungsbogen, identifikationspotenzial mit der protagonist:in hier aber deutlich besser. allein das gameplay: alles fühlt sich direkter und wichtiger an. dimi kritisiert die langen spaziergänge/bootsfahrten und ausritte. warum ist das bei red dead redemption ein feature aber hier ein manko? check ich nicht. ich hatte bei odyssey null verbindung zu den kultisten morden. man hat sie einfach abgearbeitet, weil man alles auf der map gefunden hat. bei valhalla wird das tempo insgesamt reduziert, was dem gesamten spielgefühl mehr gewicht verleiht. meine vorfreude auf valhalla wurde durch den test erst gebremst, nachdem ich aber 8 std gespielt habe bin ich, bis auf die bugs, echt überzeugt von dem game.
@lennybeatz  Red dead redemption hat halt das writing um tailing missions unterhaltsam zu machen, AC ist halt nur für ein Spiel gut geschrieben aber voice acting und dialoge sind halt nicht großartig genug, um nur damit zu unterhalten. Und auch red dead redemption 2 wurde für seine tempo und gemächlichkeit von vielen kritisiert
@idk6446whatever  ja in Odyssey und Origin hättest du recht gehabt, aber in Valhalle halt nicht, hier ist die Story recht gut und es fühlt sich alles wie aus einem Guss an. Gamestar hat den Test kräftig verhauen, ich zweifle stark an das diese das Spiel durchgespielt haben... vlt. Lag es ja an der englischen Sprachausgabe oder Dimis Englischkenntnissen.
@lennybeatz  finds so geil wie man einem reskin so viel bedeutung geben will. ubisoft baut seit 10 jahren das gleiche spiel und du willst das mit red dead vergleichen. origina odyssey und valhalla sind quasi fifa 19 fifa 20 und fifa 21. hier und da paar updates und leute wie du denken sie kaufen ein neues spiel
@ngolokantecar  ja diggi. du hast natürlich recht. das gerüst ist das gleiche. aber gilt das nicht für jede spielereihe? ich habe origins zwar nicht gezockt aber odyssey und finde es gibt einen klaren leicht zu differenzierenden entwicklungssprung zwischen den beiden games. hast du valhalla überhaupt gespielt oder stützt sich deine meinung nur auf den test? denn ich finde der test geht recht hart mit dem spiel ins gericht und grenzt an subjektivität. bei game two haben sie den kritikpunkt mit den langen ausritten und dem gelaber übrigens relativiert und es darauf bezogen, dass die testsituation natürlich unter zeitdruck erfolgt, bei dem ein tester sau schnell das game wegaspirieren muss.
@ngolokantecar  übrigens hab ich gerade auf deinem profil gesehen, dass du das neue CoD kaufen willst, wenn es irgendwo fürn zwacken zu haben ist. also laber doch keine scheiße mit dem reskinnen :D es zwingt dich ja niemand assassin's creed zu zocken.
@lennybeatz  die kampagne hat im gegensatz zu AC auch hand und fuß und lässt sich in 4-5 stunden easy durchspielen während man bei ubisoft spielen den spaß zwischen den ganzen langläufen suchen muss. sorry dass ich dein videospiel nicht mag was aus 90% sammelaufgaben und story missionen besteht wo man menschen im laufschritt hinterhergehen muss
@lennybeatz  und man kann sich natürlich immer seine tolle videospielreihe zurechtreden. und ja ich hab genug assassins creed spiele gespielt um die lange reiterei zu bewerten lol. sorry aber valhalla macht wirklich nichts bahnbrechend anders als die letzten 14? teile? ist dir übrigens mal aufgefallen dass tests nichtmal mehr die rahmenhandlung ausserhalb des animus ansprechen? so irrelevant ist die story mittlerweile. und wenn ich mir ein spiel für 100 euro plus ingame währung kaufe und das einzig geile die tolle landschaft ist, naja dann habt ihr auch so halbfertige spiele verdient ganz ehrlich. ubisoft merkt ja dass sie sich ganz offensichtlich so null mühe geben müssen weil sie leute wie dich als kunden habe. watch dogs ist übrigrns noch ein viel größeres desaster lol.  oder in kurz: valhalla ist the witcher 3 auf wish bestellt ohne story mit 4 jahre alten charaktermodellen und langweiligen trailing missions. richtig geil. viel spaß bei deinen furz nebenmissionen
@ngolokantecar  du bistn troll. per definition. schlags nach. und darüber hinaus mit ner wirklich schlechten lesekompetenz. ich glaube, was ich geschrieben habe, ist nichtmal bis zu deinem großhirn vorgedrungen. wenn du vor hast nochmal inhaltlich was beizutragen, was du offensichtlichnicht kannst, weil du es nicht gespielt hast, antworte ich dir wieder.
wikinger haben frauen und kinder vergewaltigt und getötet, aber das wir natürlich net gezeigt
@dieauferstehung  Ist das jetzt ein positiver oder negativer Punkt für dich?
@dieauferstehung  weil AC für Kids ist.
@hunter13833able  was für eine saudoofe Frage
@dieauferstehung  Die sehen auch nicht aus wie Wikinger. Höchstens wie Viking-Metal fans (ich beschwèr mich nicht, find ich absolut geil). Ich glaub mit all zu viel historischem Realismus darf man da sowieso nicht rangehen. Aber trotzdem schade um die fehlende Düsterheit in der Story nehm ich an (habs noch nicht gespielt)
@dieauferstehung   Nun, mal davon abgesehen, dass der Kommentar auf den du dich beziehst wohl eher im Scherze gemeint war, gebe ich dir dennoch recht. Aber Es wurde ja auch im Video klar gesagt, dass es so oder so viel zu viel heile Welt in Valhalla gibt. Ich meine da hätte man wirklich viel draus machen können. Und dunkle Seiten zu beleuchten heißt ja nicht, sie gänzlich zu verharmlosen. Also ja, ich wäre dafür, das auch die Grausamkeit, mit welcher die Nordmänner die Dörfer überfielen, mehr in den Vordergrund gestellt werden könnte.
@dersaegefisch  Ich sag nur "Zivile Opfer führen zu Desynchronisation" Plündern und Brandschatzen geht klar, aber wehe man haut einen der Mönche. Ich musste jedes mal laut Lachen wenn der Hinweis kam.
dacht ich mir auch
Was ist eig aus dem geworden? Komisch das man so eine riesen Reichweite einstampft.
@No456Name  das stimmt. Er hat so viele Abonnenten, aber bringt so gut wie garkeinen Content, leider.
Gamestar hat diese Aufmerksamkeit nicht verdient das Spiel wird einer der besten in der Reihe
@komogrey  definitiv nicht
SAME! Hatte sofort Tim im Kopf :D
@thirdcoffee  Timm mit doppel M verdammt!! 😂
Super Test, Dimi! Der häufig eingestreute Sarksamus ist eine Ohrenweide!
"Diese Hühner ey..." ich musste so lachen xD
Also ich bin mittlerweile bei 55% Gesamtfortschritt die Openworld und das Setting überzeugen, aber vom Schlüssel und Ölfässer suchen bekommt man echt die Krise...
Oh Nein...  Aber ein riesiges Lob an den fantastischen Beitrag. Der war wirklich perfekt. Danke!
"dummes Kind. Das Blatt nehme ich auch mit" da habe ich gut gelacht:-)
Ich habe mal wieder richtig Lust auf ein AC mit einer fetten Story. Gerne auch mit „nur“ 20-30 Stunden Spielzeit und ner kleineren Map...
25:30 das hat mich gekillt. "bäume klettern kann er nicht, dann klettern wir halt den Tempel hoch" XD XD
"..helft 'ner Frau beim Furzen!" - Gekauft!
„Motivation durch totes Familienmitglied.“ ~Gamomat, alles falsch in Assassins Creed.
Hab jetzt 15 h gespielt, ich finde es sehr gut.
Dachte mir erst 30 Minuten Review ist viel zu lang aber inhaltlich gut gefüllt, Argumente passend, fast wie früher in den Magazinen.
Also deine Vortragsweise und der Schnitt/Timing ist echt klasse!!!! Ganz hohes Level!!
Wisst ihr was ich gerne mal in AC hätte? Einen Assassinen mit echter AC Kapuze zu spielen. Ich weiß es klingt verrückt.
Also nach über 90h Spielzeit finde ich das Game immer noch ziemlich gut. Ich hatte meinen Spaß damit. :)
Alleine wegen deiner Art und Weise wie du dich ausdrückst und das Spiel beschreibst sehe ich mir das Video schon gerne an😂
Dimi immer noch der Endgegner von Ubisoft.
Ein wunderbarer Test – vielen Dank dafür!
Ich bin jetzt bei ca. 21 Stunden und ich muss sagen, dass ich schon lange nicht mehr so viel Spaß mit einem Assassins Creed Teil hatte seit Unity. Die Story ist gut, die Charakter sind auch ganz in Ordnung und die Synchronstimmen der Hammer. Hoffentlich bleibt das so.
Eivor sieht einfach aus wie mein Nord-Skyrim Charakter xD
12:30 Die Hühner sind doch locker eher ein Easter egg von Zelda als ein Bug 😁
Bei mir lädt der am Anfang des Spiels nicht mal.😂😂  Ein Witz.
@WonderfulGermany  auf was spielst du aufm Taschenrechner 🤣🤣🤣
Das erinnert mich etwas an die Hühner aus Zelda...
In Odyssey haben die Hühner auch genervt
Mich erinnern sie an die schweine in dark souls 2
"KILLERHÜHNCHEN!!!" xD
Lasst uns Wildschweine Jagen gehen.
@Fenrir_Lokisson  Wo dat den? oO Ist schon zu lange her, dass ich Skyrim gespielt habe...
Denke die Hühner sollen eher ein Easteregg sein.
Diese Hühner sind echte Gangster 😂
@sergej7073  oder die aus skyrim....
@Whoracle_Nora  Die sind auch eine Zelda-Referenz. Unsterbliche Mörderhühner sind zuerst in A Link to the Past aufgetaucht und durch Ocarina of Time noch bekannter geworden. Seitdem hat es sich halt als Easter Egg/Referenz/Running Gag verbreitet.
Wo sieht man den Fortschritt in % ??
@janis8288  da sind nur 2 Blöcke "Belohnungen" und "Herausforderungen" , ich kann keine Statistiken finden
@janis8288  das steht auch oben neben deinem aktuellem Spiellevel.
Mit der Explosiv-Pfeil-Fähigkeit kann man die brüchigen Wände auch ohne Ölfass wegsprengen ;)
Das Spiel an sich ist cool, aber ich weiß nicht, wann ich das letzte Mal ein Spiel gespielt habe, in dem mir der Hauptcharakter so egal ist
Made my day 😅
Vor allem bitte nen AC und nicht diesem möchtegern Rollenspiel das den Namen Assassin`s Creed trägt, aber ganz klar keines ist!
@morkaili  bist du es nicht leid, dich jedes Jahr darüber aufzuregen, dass kein AC mehr wie früher ist?
@mrbigmadbro6621  Einige Leute lieben es einfach sich über Dinge aufzuregen die sie nicht ändern können.
Und guten Schleichpassagen.
@herrschneider5310  warum fallt ihr über die kritik so her ^^ sie ist berechtigt sowie AC Shallow ist ^^
@morkaili  Einfach nur Danke
@morkaili  was ist denn für dich ein Assassins creed? 🤔 Mal abgesehen von Teil 1 bis 2.2. Hat jedes AC etwas neues oder viel neues. Gehabt. Weil man sich ja entwickeln muss. Teil 3 ging da schon ganz andere wege.
@jeremythompson6895  ?
@DirrtySuN  auch wenn es ab 3 andere Wege ging,  einst muss man beachten das rpg von teil zu teil mehr wurde was keiner wirklich auf dem Schirm hat , wollen andere kostüme hm rpg , wollen ein Dorf oder Stadt ausbauen hm rpg , es gibt viele Dinge wo man drüber diskutieren kann was ac ist und was nicht,  fakt ist nur ubisoft kann es so nennen auch wenn Fans andere Meinungen sind .
@SolusPrimus  Zwischen berechtigter Kritik und "sich aufregen, dass das Franchise seit 8 Jahren nicht mehr ist wie vorher" finde ich liegt schon ein Unterschied. Das eine macht Sinn, das andere eben nicht. Ich kann das zwar auch nachvollziehen, aber ich halte es für eher unwahrscheinlich, dass diese Art Feedback Gehör findet. Darauf wollte ich hinaus, mehr nicht.
@anthonybudo1593  ja aber was ist denn für dich ein Assassins creed?  Für mich ist Assassins creed: Assassine vs Templer = Edensplitter. Die Story gab's für mich im 1. Teil und gab es für mich bis odyssey und immer wieder die Einbindung von "Göttern". Du kannst vom gameplay halten was du willst aber AC ist AC wie am Anfang. Spiele die sich nicht entwickeln sind auch zum scheitern verurteilt. Selbst ein Super Mario verändert sich stetig. Nicht so stark wie ein AC aber auch nur weil das Universum von super Mario minimal ist. Klempner rettet Prinzessin. Gähn.  Das im Jahre 2020 keiner mehr richtig weiß was dieses "rollenspiel" eigentlich ist, ist der Grund für halbherzige Programmierung. Eine divinity original sin 2 ist ein RPG für mich. Alles was kein divinity oder baldurs gate ist ist für mich kein rpg mehr. Aber ist nicht so schlimm. Bei AC suchen sie noch die richtige Richtung. Origins bissl zuviel auf lvl geachtet. Odyssey bissl zuviel rpg Ausrüstung. Valhalla. Keine tausend Rüstungen oder Schwerter und ganz wichtig!: keine lvl mehr.
Einfach unity ins cd laifwerk und schon hat man wieder freude an einem AC Teil.
@johnwayne4267  Naja. Wer es brauch. 🙄 Gibt ja auch Menschen die haben Freude an fortnite. Trotzdem würde ich vorher mit dem gaming aufhören, bevor ich den Dreck anfasse. 🤣😂  Deine Aussage sagt also soviel aus wie ein Stein.
@mrbigmadbro6621  nein. Wird jedes Mal gemacht, bis es der letzte verstanden hat. Ubisoft verarscht damit die Leute, wer dazu schweigt, macht bei diesem Unsinn mit. AC hat nach Black Flag aufgehört, ganz einfach.
@lovemakers4401  🤡
@lovemakers4401  In wiefern. Musst du es kaufen ? Zwingt dich jemand mit knarre am Kopf ? Ich denke nicht. Wenn du es nicht magst hol es nicht. Ich mag das setting und finde die grössere einbindung von Mythischem nicht schlecht.
@schwubmexx  du hast die Quintessenz nicht verstanden. Gewiss zwingt mich niemand dazu, ich kaufe auch nichts mehr von Ubisoft, genau so wenig von EA. Ich boykottiere diese Konzerne für den Bockmist, den sie bauen. Worum es geht ist, dass sie dieses Game als ein AC Game verkaufen - was es faktisch nun mal seit Jahren nicht mehr ist. Ubisoft spielt hier mit einem Namen, der mit dem Game Setting und der Geschichte der ursprünglichen AC Reihe gar nichts - und auch rein gar nichts - zu tun hat. Dafür kritisiere und boykottiere ich diese Leute und mache stets klar, dass diese neuen AC Spiele eigenständige Namen haben müssen und kein AC davor - denn das ist und bleibt schlussendlich nichts als Augenwischerei. Also erspar mir bitte dieses ‚dich zwingt keiner das zu kaufen‘ - Schwachmatenargument. Genau weil Leute weiterhin deren Games kaufen, die nicht kaufwürdig sind, können sie ihre Spielchen mit uns weiter als Gamer treiben. Früher wurden Games tatsächlich von Gamern für Gamer gemacht. Das fehlt heute gänzlich. Aber wahrscheinlich wirst du das auch nicht verstehen. Wie auch immer, Prost Mahlzeit.
Ezio Style AC's sollen zurückkommen.
@lovemakers4401  eigentlich is deine Aussage etwas dämlich das ist so als würde jk rowling ein neues Harry Potter Buch schreiben was im Jahre 3000 spielt und du sagst das is kein Harry Potter mehr... denn auch wenn es 3000 jahre später Spielt hat es die Autorin von Harry Potter gemacht und wenn sie es sagt und ein paar Sachen einbaut die bei dem ursprünglichen Harry Potter dabei waren ist es immernoch Harry potter
@lovemakers4401  also wenn ubisoft ein assassins creed macht wo man durch die zeit reist um mit ezio aliens auf dem Mars mit einer laser Kanone abzuknallen ist es immernoch assassins creed da ezio mitspielt und ubisoft ihn erfunden haben und somit entscheiden können egal wie absurd die Geschichte ist das sie so für Ezio weiter geht
@mrbigmadbro6621  Tue ich nicht. Tut aber nichts zur Sache, dass ab Origins kein AC mehr einen Assassinen als Spielcharakter hatte.
@morkaili  erst haben die Fans geheult das ac immer das selben ist dann ändert Ubisoft das Genre und dann heulen alle Das ist ja kein richtiges Assassins creed mimimi
@lovemakers4401  AC Black Flag hatte auch nichts mehr mit Assasinen zu tun
Hä einfach wie unlustig
Wann sagt er das?😂
@derduschwichtel700  Schau das Review. ;-)
31:06
@obiwankenobi2328  sequels warn gut
@matt.o.nutz3dnutz930  Klingt nach nem Winkler Abonnent (aka Drachenlord) . 😐
@wasistdas1894  Kuchen TV ist bloß ein Kritiker.
Bing!
Hab ich mir auch SOFORT gedacht
Verstehe nicht das man sich imma über sowas aufregt
Und ich dachte ich bin dein einzigste der daran dachte
@KalleVonEi  Die Videos von gameomat sind ironisch. Dat man det erst sagen muss
​ @yeetmaster4620  Ironisch ja, aber nicht in dem Punkt. Die "tote Familienmitglied"-Sache ist inzwischen echt ausgelutscht und als Grundmotivation eher suboptimal.  Ne Motivation finden kann aber echt schwer sein, immerhin muss sie stark genug sein, damit sich der Hauptcharakter in Lebensgefahr begibt.. Bin selbst schon seit Tagen am grübeln für einen Pen&Paper Charakter. xD  Also falls das hier jemand liest, und Ideen hat - her damit, danke im Voraus. ^^
wer schaut so ein schrott
@kevwohntimkaff9184  super qualifizierter Kommentar. Deine Meinung. Außerdem sagt das gerade jemand, der Simon Desue und Jarow abonniert hat...
Ich auch, hab schon 50+ Stunden  Wenn die Spieler einmal nicht so toxic sein würden und sich über alles beschweren, bekommen sie ein gutes Spiel   man....
@zunique8582  Man soll sich nicht beschweren, um ein gutes Spiel zu haben? Also: "Ignoriere alles Schlechte in einem Spiel um ein gutes Spiel zu haben"  Die Aussage von dir ist komplett schlecht bis oben hin
@aruryoshi7906  ist wahrscheinlich ein Kind, dass noch nie AC2 gezockt hat
@adrianarndt5656  Ich fühl mich richtig gut Adrian
@aruryoshi7906  man kann Kritik äußern, aber das Spiel wird schlecht gesprochen und über Dinge beschwert, die überhaupt nicht ins Gewicht fallen, wenn man das große Ganze betrachtet.  Das Spiel ist top. Storytechnisch, atmosphärisch und motivierend.  Jedes Spiel hat Ecken und Kanten. Witcher auch und dennoch wird es immernoch gehyped. AC valhalla ist seit langem das Beste AC der Reihe. Definitiv
@h.s.1038  Story Technisch top? Hast du jemals einen anderen ac Teil gespielt..  einfach nur enttäuschend, das ist kein ac mehr
@thediesel1241  Die alten Teile werden so betrachtet das sie für Ihr Alter und den technischen Möglichkeiten 1A waren . Klar gab es Ausnahmen wie unity etc.
Ich glaube dass wenn nicht AC im Titel stehen würde, dann hätten viele das Spiel zum besseren beurteilt, dass Problem ist dass es Erwartungen in eine Richtung gab was das Spiel gar nicht erfüllen wollt. Das man sich über Open World lootgrind beschwert ist auch immer wieder witzig denn das macht doch das Erkunden aus und klar dass das einige nicht mögen, da kann dann aber das Spiel nix für sondern ist einfach Geschmackssache l! Ich finde das Spiel sehr gelungen und eine Tolle Abwechslung
@mal-avcisi9783  der ist doch mit die Wurzel des ganzen Einheitsbreis bei Ubisoft  gewesen :D. Den hätten sie schon viel früher loswerden sollen.
@mal-avcisi9783  was hat das mit politischer gesinnung zu tun haha
Das wäre dann das achte Weltwunder
Das wär Hammer 🔨
Es wäre ein Fest!
total bizarr
Das gab es bereits 10 mal die neue ac formel erst 3,mal aber ich denke das nächste ac wird wieder ein klassisches weil ubisoft sonst zu viel Kritik einstecken müsste
@peperpyro3866  Ubisoft hätte aber spätestens bei Odyssey merken müssen dass die neue Formel Müll ist, stattdessen rudern sie nur ein wenig zurück nur um wieder auf die Nase zu fallen :/ Valhalla hätte so viel besser sein können.
@dasfritzchen9059   Da ist ein wenig wahres dran 🙂
@Felix-pm1fg  und wo ist die neue Formel müll? Für euch ewig gestrigen? Die Spiele haben erfolg also kann es bis auf die üblichen Ausnahmen ja gar nicht so schlecht angekommen sein...   ICh hab euer Geflenne zu AC 3 zeiten noch immer in den ohren....ich will open world....ständig nur konter spam ist langweilig...  wen ihr keinen dunst habt was ihr eigentlich wollt dann haltet doch den Mund...
AC odyssey zeigt uns die ersten Zeiten der Templer die bis dahin noch "nur" iwelche kultisten sind. AC origins zeigt die Gründung der assassinen Bruderschaft. AC Valhalla zeigt erste "Kriege"  Templer vs Assassins.  So sehe ich das. Hoffe ubisoft auch XD.
@BlackyRay_Patrick  ghost und AC völlig unterschiedliche Spiele. 😅😂 Aber naja egal. Hab beide auf platin. Ghost ca 50h AC odyssey 145h davon auch alles DLCs durch.
@BlackyRay_Patrick  wie gesagt hab sie beide auf platin und ich kann dir sagen das ist fast ein unterschied zwischen tag und nacht. 😅 Nur weil beide open world sind und in beiden geschlichen werden kann ist es noch lange nicht gleich. Was die unterschiedlichen Storys unterstreichen. 😅 Ich verstehe schon was du meinst aber wenn man so argumentiert ist jedes AC wie jedes andere AC und alle spielen in denen geschlichen wird sind dann auch AC. 😅 Nur "etwas" anders. 😂
Schade das man auch hier ein Mantel mit Kapuze hat , schade schade schade. 😶
@dasfritzchen9059  😂👍🏾 absolut wahr.
@mal-avcisi9783  alter in jeden Kommentar gibst du das selbe ab .
@BlackyRay_Patrick  ? Ghost?
@BlackyRay_Patrick  ist so , da man immer mehr sehen konnte das von jeden teil immer bisschen mehr rpg Elemente dazu bekommen haben.
@BlackyRay_Patrick  die alten nein , alten teile wurden man immer gesehen,  sehr schlecht gemacht erst ab den 3 teil war es wirklich stealth,  dann konnte keiner von den sich ducken können dir auch erst ab unity,  also nur halb wie assassins creed kann sagen aber genauso wie die alten niemals,  zumal es besser funktioniert,  fehler war schon das sie keine gute Steuerung hatten ob pc oder an der Konsole,  so ab den ac 4 waren die schon viel besser von Feeling.
@Sneaky_racoon_sly  alles legitim ich fand das potential der gegenwart schon zu desmond zeiten zu ungenutzt und verhunzt ^^ was mich nervt sind diese Kinder die hier weinen und hundert pro Anno 2012 schon lautstark nach open world etc gekräht haben...
@Sneaky_racoon_sly  nun dann sollte man vllt nicht so sehr auf Realismus pochen ^^ was bei AC sowieso falsch ist da sich die realen assassinen nach der tat haben umbringen lassen....
@dasfritzchen9059  du sprichst mir aus der Seele kann es auch langsam nicht mehr hören/lesen dieses rumgenörgel erst heißt es DAS IS KEIN AC MEHR beim nächsten Teil heißt es HAT MAN ALLES SCHON GESEHEN IN DEN ALTEN TEILEN mimimimimi
@dasfritzchen9059  omg endlich einer der mich versteht
@angelostrauch1577  Dann noch AAAAACCCCC 2 HALLO WIR WOLLEN EZIO Boah unter jedes ac Video EZIOOOOOOO
Na ja, mittlerweile hat man den Eindruck Ubisoft hat nichts mehr drauf.
Ubisoft ist einfach tot. Wie er schon sagt, einfach mal die Thematik Templer vs. Assassinen wieder in den Vordergrund stellen.   Und nach wie vor habe ich das einfache fallenlassen der spannend aufgebauten gegenwartsstory um desmond miles nicht verzeihen können. Da hat man so viel potential verschenkt.
@thedude4964  Ubisoft hat seit dieser Gen kaum was drauf. Das einzige Spiel wo die sich mal was getraut haben war Rainbow Six Siege und selbst das war anfangs verbuggt ohne Ende. Ubisoft verkauft schöne Hüllen ohne Inhalt, das Problem ist dass die meisten darauf reinfallen, diese Leute kaufen dann auch jährlich Fifa und COD
@Chriswnstr  nö 😂 also ich weiß nicht,  allein schon der Beginn war so sinnlos aber wenn Menschen blind lieben ist ja auch nicht schlimm,  aber im ernst alle waren gleich,  keiner war anders,  außer kenway und cormac waren  die  einzigen die keine Familien rachen Story hatten , sonst war es nur rache sonst nix
@Chriswnstr  Da bin ich persönlich froh, dass es keine Story in der Gegenwart gibt. So unterscheiden sich die Geister, aber das hätte ich zum Kotzen gefunden.
@mal-avcisi9783  Machn Kopp zu. Nimmst du das jetzt als einziges Argument und spammst das unter jeden Kommentar? Langweilig bist du.
@mal-avcisi9783  ashraf ismail wurde 1 jahr vor release entlassen. das ist sein game, seine handschrift
Das Gamestar den Kommentar liked zeigt das da etwas ganz gehörig schief läuft. Gamestar soll objektiv berichten und nicht auf den Hatetrain aufspringen.
@anthonybudo1593  haytham kenways Familie wurde genauso gekillt wenn man Das Buch liest was die Vorgeschichte erzählt von ihm
@mal-avcisi9783  ich finds toll ein "******" weniger in führungsposition.. finde valhalla deutlich besser als origins, vll war die entscheidung im nach hinein genau die richtige. ps: wegen was genau wurde ihm fristlos gekündigt? ahja....
@mal-avcisi9783  als er gefeuert wurde war  das Spiel schon zum größtenteil fertig
@mal-avcisi9783  aha
super test ja, glaub es wurde 30 min nur gemeckert xD
@Fenrir_Lokisson  Die Kritik war sehr durchdacht, gut präsentiert und hat mir als Assassin's Creed Fan einen guten Überblick gegeben. Alle Punkte waren gut nachvollziehbar; und trotzdem habe ich Lust auf das Spiel. Kritik muss dich ja nicht vom Spielen abhalten.
Würde gerne einmal wissen warum dann PC Games nur gutes zum Spiel sagt und auch gut bewertet!? Vielleicht sind das eher die Profis!
@Fenrir_Lokisson  Also ich würde an deiner stelle nicht einzig und allein ein Testvideo nutzen um zu entscheiden ob ein Spiel spaß macht oder nicht. Da muss man schon selber sehen was für eine Art Spieler man ist ...gerade bei der Gamestar schließen viele Spiele schlecht ab in der man eine Aufgabe öfter als 2 mal erledigen muss. Auch bekannt als Grind xD ich habe kein Problem damit das über Animation, Wegpunktfindung und Aufgaben gemeckert wird ...nur die dauer des Meckerns nimmt hier ganz schön überhand.  Was ich auch schade finde ist das in den 33 Minuten gar nichts zum Söldnersystem gesagt wurde ..es sei denn ich hab es verpasst ...aber das einzige was ich gesehen habe ist das gesagt wurde der erstellte Char sei nutzlos ^^ so viel ich weiß dient er aber als Söldner für andere Spieler in der FL ...war wohl keine Zeit bei dem geheule auch darauf noch ein zu gehen.
@jensulbricht3407  weil sie das sagen was  du hören willst.
@mal-avcisi9783  Da liegst du absolut falsch er wurde vor einige Monate gefeuert und da war das Spiel schon so gut wie fertig
@isemiaousia  oder eben bezahlter/gekaufter Review.
@mal-avcisi9783  Also sein Rauswurf war ja wohl nicht wegen "linkem hyper-moralismus", sondern die konsequente Reaktion auf untragbares Verhalten in so einer Position. Unisoft will logischerweise nicht den Ruf des sexistischen und frauenverachtenden Arbeitgebers. Egal wie genial Ismail war, so nötig ist auch dessen Rücktritt gewesen.
@mal-avcisi9783  Du unterstellst jakob kellnhofer eine politische Meinung, die er kein Stück zum Ausdruck gebracht hat. Bei dir schwingt ganz schön viel Frust mit, evtl. solltest du mal mit jemandem reden^^ Weder Hat er sich fürs Gendern ausgesprochen, noch hat er vermittelt besonders "Öko" zu sein (mal davon abgesehen, dass das auch ok wäre). Außerdem ist es völlig legitim jemanden wegen unangebrachten Verhaltens zu feuern, ist ja schließlich immer noch ein privates  Unternehmen, das, wie jakob kellnhofer schon meinte, ein Image zu wahren hat.
@mal-avcisi9783  'jeder kann privat machen was er will' stimmt objektiv betrachtet. Wenn dieses Verhalten aber gegen die Lebensphilosophie oder ein schlechtes Licht auf den Arbeitgeber wirft, hat er das recht einen zu kündigen.
@mal-avcisi9783  Da kommt eher dein Hass und deine Unzufriedenheit zum Vorschein. Aber schön, dass du mal deine Gefühle in Form eines Kommentares auf YouTube geäußert hast, bin stolz auf dich.
@Sneaky_racoon_sly  Das sagt quasi jeder. Aber mal im Ernst, die Geschichte von AC hat sich stark auf die Artefakte konzentriert und weniger auf den Orden der Templer oder Assassinen. Die spielen natürlich auch eine Rolle, im Mittelpunkt standen aber schon immer die Artefakte. Demnach den Spielen zu unterstellen, sie haben nichts mit dem originellen Konzept zu tun, ist schlussendlich falsch.
Wenn ich mich hier kurz einschalten darf: Ich hab AC Odyssee nach ca. 40% frühzeitig beendet, weil ich gesehen habe, dass das einfach nur darauf hinausläuft, die verschiedenen Gebiete einzunehmen und/oder zu verteidigen. Nebenher sollte man dann noch einen nach dem anderen aus dem Geheimbund ausschalten. Meine Frage: Lohnt es sich, das Spiel durchzuspielen bzw. lohnt es sich die Stunden ins Aufleveln zu investieren, damit ich die Hauptquest rund um die Eltern erleben kann.
@Sneaky_racoon_sly  Nein, das kommt eben nicht auf die Ansicht an. Wenn Mercedes ne Limousine baut, dann ist das auch nicht für die Rennstrecke vorgesehen. So wie du hier kommentierst, scheinst du echt n korrekter Kerl zu sein, nimms mir also nicht übel, aber nur weil einem persönlich x/y am besten gefällt, heißt es nicht, dass es auch der Kern des Franchises ist, oder das ist, was das Franchise versucht zu sein. Ich stimme dir übrigens auch zu, Ac 1, 2, Brotherhood etc empfand ich auch am besten, das sagt aber auch nichts aus, außer, dass du sie magst. Das ist rein subjektiver Natur.
@derrettendeknall9155  Ich würde sagen, dass sich das absolut lohnt.
@Sneaky_racoon_sly  Habe nirgends AC 3 erwähnt :).  Außerdem was redest du bitte für einen Schmarrn, dass man in Brotherhood etc der "Böse" ist? Das ist ja mal absolut daneben.  Schön, dass du die Dinge interessant findest. Das ist aber noch immer kein Argument sondern ein persönliches Empfinden. Was soll ich deiner Meinung dazu sagen? Sorry, aber das wird nichts. Ich habs vorher schon gesagt. Nur weil du Dinge toll findest, ist das noch lange kein Argument für irgendwas sondern lediglich eine Feststellung, mehr nicht. Wenn ich sage, dass ich Odyssey super finde sagt das was aus? Richtig, gar nichts.
@Sneaky_racoon_sly  Sorry, aber AC 3 ist objektiv betrachtet eines der ganz schwachen AC's. Zu behaupten, Black Flag wäre das beste Piratenspiel der Welt ist schon weit hergeholt, aber ja, das entscheidest wohl auch du. Sorry, aber ich denke du bist so von deiner Meinung überzeugt, dass du für alle sprechen darfst, oder sehe ich das falsch? Syndicate finde ich persönlich auch das schwächste AC, aber Odyssey ist ein sehr starker Titel. Nur weil es deine Kritikpunkte nicht würdig ist, wird es dadurch kein schlechtes AC. Ich glaube, das habe ich schon mehrmals klargemacht. Deine Vorstellung für ein gutes AC ist ja schön und gut, aber eben auch nicht mehr als das. Da haben wir doch den knackenden Punkt. Du bist dir bei Origins unsicher, weils ja nicht passt, du es aber doch toll findest, aber irgendwie auch nicht. Sorry, aber noch egoistischer und naiver kann man das gar nicht beschreiben. Du bewertest und urteilst über solche Werke nur aus rein subjektiver Natur, sodass du dich für so eine Diskussion schon selbst disqualifizierst. Habe dir am Anfang echt 'ne Chance gegeben, aber das hat dich wohl nicht gejuckt. Bevor du jetzt ankommst und den Spieß umdrehst und behauptest, ich wüsste ja was "echte" AC games sind und was nicht, spar es dir einfach, damit würdest du einfach zeigen, dass du den Sinn meiner Kommentare komplett verfehlt und nicht verstanden hast.  Die persönliche Meinung zählt eben nicht, beim Bewerten von Dingen. Objektivität und Subjektivität sind wohl Wörter, die dir nichts sagen. Schmier dir deine "Fakten" sonst wohin, aber nun deine Meinung als Fakt zu deklarieren, macht es auch nicht besser.  Aber ich merk schon, mit dir kann man über sowas nicht diskutieren. Was jucken mich die Fans der alten Spiele? Ich versuche hier gerade nicht jemanden die Spiele schmackhaft zu reden.  Wenn ich versuche ein Auto zu bewerten und sage, dass das Auto super klasse ist und als Grund angebe, weil es rot ist. Ist das denn nicht einfach falsch? Spoiler: Ja, ist es.  Ich weiß nicht mal, ob du meine Kommentare überhaupt liest, denn du baust weiterhin ignorant auf dem auf, was du schon gesagt hast. Da frage ich mich, warum ich hier überhaupt noch kommentiere....
@Sneaky_racoon_sly  Vergiss hier mal nicht Ghost Recon Breakpoint und Wildlands.
@Sneaky_racoon_sly  Es ging darum, dass Eroberungsgeschichten bei Ubisoft fast noch mehr ausgelutscht als Rachegeschichten sind. Dann hast du erstaunlicherweise (fast) alle Actionspiele von Ubisoft genannt und dabei die Ghost Recon-Reihe sogar noch vergessen. Wollte ich nur ergänzen. Wildlands war so ein schlechtes Spiel, einer meiner größten Fehlkäufe. Breakpoint hab ich mir zum Glück gespart.
Glaub auch xD
Herrlich ironisch, ja sogar sarkastisch eingesprochen. Vielen Dank Dimi für diesen tollen, informativen Test, der über die gesamte epische Länge nie langweilig wurde :)! Apropos Länge: kann es sein, dass dies eines eurer längsten Testvideos ist?
Das einzigste was hier enttäuschend ist, das ist eure Berichterstattung. Mimmi, zu kurze Nebenquests, Mimimi kein richtiges Assassins Creed. Hör Uff. Wichtig ist das das Spiel Spaß macht und einen Unterhält. Bin ca. 16h im Spiel, keine Abstürze, keine Bugs.
Wow, findet Gamestar nun endlich zu ihren alten Stärken zurück? So stelle ich mir ein Testvideo vor. Bitte in Zukunft wieder mehr davon!
Sehr gute Review, bitte mehr davon in diesem Stil und auch in dieser Länge!  MCF
"Hinter all diesen Nervigkeiten, steckt irgendwo eine coole Erfahrung." Rechtfertigt auf jeden Fall ein Vollpreisspiel 🤣👍
Finde das Spiel großartig, kann auch nicht nachvollziehen wo man zu wenig Aktion bekommt. Epische Erklärung gab es für mich auch nirgends, es ist bisher (etwa 20 Stunden gespielt) durchweg spannend, atmosphärisch, mitreißend, wunderschön und absolut eins der besten Spiele von Ubisoft. Wer Vikings Fan ist wird das Spiel nicht nur lieben, derjenige wird gar nicht mehr vom PC weg wollen. Klar den Anhang Assassins Creed hätte man im Titel weglassen können, aber das bereits Odyssey mit AC nix mehr zu tun hatte, ist das nun nicht verwunderlich. Dieses Game wird definitiv noch lange auf meiner Festplatte verweilen, weil es einfach legendär ist.
Vielen Dank Dimi für dieses großartige, unterhaltsame und vor allem sehr amüsante Testvideo! Schön eingeflochtener Humor und witzige Szenen und natürlich sehr informativ und umfangreich. Das war wirklich ein Fest!
Hallo zusammen, ich habe mich am Anfang sehr negativ beeinflussen lassen durch dieses Vid, dachte..scheiße jetzt hast dir das Game Vorbestellt und es ist voll der Reinfall. Da ich das Spiel nun auch einige Stunden spielen konnte um meine eigene Meinung zu bilden, empfinde ich es als sehr schade das dieses Game 20 von 33 Minuten hier in den Dreck gezogen wird, so kam es bei mir an.  Ich gebe zu dass der Charakter von Eivor nicht der/die Beste Leistung ist, und die Animation dazu kann man auch Intensiver gestalten. Es ist aber auf jeden Fall nicht das Spiel, wo man NUR Schlüssel farmt oder Eingänge suchen muss. Es ist ein Open World Game, es steht jedem völlig frei was man machen möchte.. Story spielen, Raids machen & dabei rumkloppen, Templer Hinweise suchen auffinden und killen, Erkunden oder eben auch Truhen oder Fähigkeiten suchen...  Ja der Rabe sieht halt nun mal nicht mehr alles, richtig, die hälfte von dem was der Adler in odyssey konnte kann halt nun Eivor.. 50/50 sozusagen, der Rabe ist nun dafür da Ressourcen aufzuspüren und Eivor mit seiner Sicht um Dinge aufzuspüren, muss man halt selber hingehen..& in jedem Gebäude in dem ICH bereits war um eine Truhe zu finden lag immer ein Hinweis nieder geschrieben auf dem Tisch oder an der Wand die einem sagt was man zutun hat oder wo man suchen muss.  Ich kann dieses Vid leider so nicht unterschreiben, es Spiegelt in keiner Weise das wieder was ich nun gespielt habe. Sollte jeder mal selber Spielen, meiner Meinung ist es ein gelungenes Spiel, was einem viel Abwechslung & Spielzeit gibt.
Ich muss erst Odyssey fertig machen. Dann warte ich auf Bugfixes und Preisverfall und dann, dann geht's los 😅
richtig gute review! so eine ausführliche gescriptete Review mit super Betonung und schlüssiger Struktur hilft mir als Zuschauer viel besser zu entscheiden, ob das Spiel was für mich ist. Ich kriege einen richtigen Eindruck von den verschiedenen Facetten des Spiels.  Ich weiß, so eine Review bindet bei euch, gamestar, viel mehr Ressourcen als ein reines Interview-Video mit eingebautem Trailer in Dauerschleife, aber es ist es allemal wert. Ich komme gerne wieder und schaue mir die Review auch ein zweites Mal an.  Gerne mehr davon!
Richtig guter test gamestar, immer mit ner dezenten priese humor, so mag man euch schauen
Das mit den unsterblichen Hühnern ist bestimmt eine Anspielung auf Zelda
"Helft ner Frau bein Furzen" mein Lieblingszitat des Jahres!
Wow, 33 Minuten? 😱 DAS ist mal ein ausführlicher Test! Dachte ich guck mal nebenbei, aber dafür muss man sich ja richtig Zeit nehmen 😊 Danke Gamestar,  bzw Dimi!
Irgendwie scheint der Rabe eher nutzlos zu sein.   Ist aber nur so eine Intuition von mir, keine Ahnung wie ich darauf gekommen bin.
Hab mir das Spiel trotzdem geholt und kann eins sagen ea macht MIR zumindest verdammt viel Spaß! Einfach ein geiles Spiel.
Ich liebe euch dafür, dass ihr das ganze zu recht kritisch angeht
Ubisoft: Investiert ein Vermögen in die Open World Auch Ubisoft: Story? Ach die klatschen wir noch irgendwie dazu...
Ich finde es schon fast blasphemisch, wie unwichtig die Assassinen in Assassin's Creed geworden sind.
Witziges Review - kann zwar nur in wenigen Punkte zustimmen, aber gelacht habe ich auf jeden Fall. Ich bin jetzt bei 65h und hab dabei einfach nur Spass. Die Welt ist super und die kleinen World Events sind kurz und belanglos - gut zum noch schnell was zu machen, aber auch teils witzig und vereinzelt sogar rührend (Thema: Rose). Eivor kommt nicht an Kassandra ran und ich mochte in Odyssey auch, dass fast jede Insel eine kleine eigene Geschichte erzählt, aber ACV ist trotzdem super. Die Mischung zwischen Kämpfen, Reden, Rätsel etc. passt für mich und motiviert mich ungemein. Für mich hinter AC Odyssey (unangefochtene Nr. 1 vor allem Dank Kassandra), AC2, AC Black Flag und AC Unity (Bugfrei) das beste AC. Zudem bei mir, bis jetzt 100% bugfrei. Zum Glück gibt es so viele verschiedene Spiele, dass irgendwo für jeden was dabei ist :)
Glaube ich auch
Sehe ich auch so
Kann es sein das der Tester Ubi Soft nicht mag? 😜
Dito, sehe ich auch so. AC Vallhala ist eines der besten Spiele, dass ich seit langem gespielt habe. Sicherlich kein AC im eigentlichen Sinn, aber es als enttäuschend zu deklarieren entbehrt jeder Grundlage.
@m.kessler2836  wenn er sie nicht mögen würde, dann hätte er nicht die letzten Assasins creed games getestet ☻
Ach so Games müssen alles neu machen um den Kauf zu rechtfertigen? Scheinst ja genug Leute angesammelt zu haben die genau so kurzsichtig sind.
@xyzzyx6241  🤦‍♂️
@xyzzyx6241  Nein, sie müssen Dinge gut machen. Und nicht mittelmäßig zum Vollpreis.
ja echt, also ist die Marke, bis auf vielleicht 1-2 Titel, doch total schlecht. ich dachte das ubisoft endlich genug assassins games gemacht hat um mal ein rundum geiles zu machen, aber nee... :D
@xyzzyx6241  Am Ende muss jeder selber wissen für was er sein Geld ausgibt, aber dieses Testvideo hat mich eher davor abgeschreckt als überzeugt, wenn Du es anderes siehst ist das auch okay.
@kenj.4090  das ist doch deren Absicht , schreckliche Parody die die nur spasten witzig finden . Der Kauf soll absprechen das sie nichts anderes zu berichten haben . Ich rate dir Kauf das Spiel es ist ein sehr gutes assassins creed . Ich rushe nicht wie gamestar durch die Haupstory und fasse mein Fazit . Das sind Amateure
@xyzzyx6241  lost
@lennard6345  Er hat recht
@link9686  Alle bis auf 2? ich würd eher sagen dass maximal 2 total schlecht waren. Wenn du alle bis auf 2 schlecht fandest, was interessiert dich dieses Spiel dann?
@avoxxraiinz7853  War ne gute Serie. Bis auf das Ende.
@Marquis-Sade  Was interessiert dich was es mich interessiert? Witzbold! ;) Lass doch den Leuten ihre Meinung...
@link9686  Weil das so eine typische Miesmacherei ist. Magst selbst nur maximal 2 Teile und willst hier jeden anderen den Spaß verderben.
@link9686  Hohl ist, dass du versuchst anderen den Spaß zu verderben. Und du bist doch der, der seinen Senf überall dazu gibt. Wozu sonst gibst du, als jemand der mit dem Franchise nix anzufangen weiß, deine negative Meinung hier kund? Hatte das was mit diesem Spiel zu tun? Nein, weil du sagtest bis auf 2 Games waren alle AC's schlecht. Daher bist wohl eher du ein Hater, anstelle von mir.
@link9686  du hast absolut 0 ahnung
Naja einfach nach 1-2 Jahren kaufen. Dann bekommt man es hinterhergeschmissen.
@northman4514  Das Spiel ist eine schlechte Parodie.
Ich warte noch ein Jahr bis es günstiger ist und Kauf es mir dann nächstes Jahr mit der neuen XBox zusammen. Hab ich bei Origins auch so gemacht und selbst wenn das neue Assassin's Creed schlechter abgestimmt ist will ich ihm dennoch eine Chance geben.
@CHRlS.G  Genau so hab ich es auch bei Odyssey gemacht, habe es im Sale für 15€ gekauft und da waren die meisten Bugs schon gepatched. So war es ein rundes Spiel mit dem ich viel Spaß hatte, so wird es dann auch bald mit Valhalla sein 👍
@kenj.4090  Ich werde mich aber nur auf die Main Story Line fokussieren, da ich keine Lust habe auf dieses ewige Eingang Gesuche haha
@crillion2222  Gut, dass Ubisoft es hier gut gemacht hat ;)
@link9686  nur die 3 letzten teile sind schlecht
Sry aber der Test ist eigentlich sehr schlecht verfasst und ebenso schlecht gemacht, bei einer Redaktion sollte ein Spiel neutral bewertet werden wo der persönliche Geschmack keine Rolle spielt was aber hier leider gegeben ist, einer Wertung von 65% ist vollkommen überzogen, fair wär ne 80% Wertung gewesen, das Spiel hat definitiv seine Macken und weit davon entfernt ein perfektes Spiel zu sein aber alles in allem wird es gerade Spieler die zb Odysee oder Origins mochten gut unterhalten.
@Maki_D_Luffy  in der Vergangenheit wurde Game Star jedoch dafür kritisiert ihre eigene Meinung zu wenig einzubringen :/
@CHRlS.G  Solch eine Kritik ist völlig unsinnig, bei einem Test sollte man Objektiv bleiben, diverse andere Redaktionen machen zb eine eigene Rubrik drauß bei der Sie dann Ihre persönliche Meinung zu äußern. Was Gamestar hier gemacht wär wie wenn ich der sich mit Fußball zwar etwas auskennt aber nix damit anzufangen weis ein Fußballspiel kommentieren würde und dann eine Analyse erstellt zum Spielverlauf.
@Maki_D_Luffy  Und auch Leute die eher die alten Teile mögen, da sie wirklich versuchen einen Kompromiss zu schaffen. Und du hast vollkommen recht mit eigenem Geschmack, denn diese Rätsel wo die nächsten Kisten sind, gefällt doch einigen (unter anderem mir). Manche mögen Rätselraterein, manche nun mal nicht.
@Marquis-Sade  Eben, die Neuorientierung wird sicherlich nicht jedem Schmecken aber das bei einem Redaktionellen Test nichts zu suchen. Das Spiel muss als eigenständiges Spiel bewertet werden und deshalb zb schneidet es auch bei den anderen Redaktionen wie zb PC Games, 4Players, IGN etc deutlich besser ab (83% im Schnitt).
@Maki_D_Luffy  Stimme dir zu
@Maki_D_Luffy  Jetzt hör dir mal im Vergleich den Test zum anderen Ubisoft-Spiel ("Immortals: Fenyx Rising") an: da loben sie plötzlich, dass man für den Loot Rätsel lösen muss.
Danke dass mal hier jemand mit Gehirnmasse spricht
Ubisoft sollte die AC Reihe einfach abschließen, dann wären die Spiele durchaus gut. Der Name AC wird nur für die Kohle benutzt und nix anderes (Hat halt fast garnix mit OG AC zutun) und das ist das enttäuschende
@demian2616  was erzählst du eigentlich für ein Scheiß. Alles was an AC geil ist, ist in diesem Spiel.  Endlich ist auch mal wieder über die letzten 3 Spiele die Story extrem gut, und zeigt endlich interessante Sachen über die Lore.  Das ist mehr AC, als alle anderen alten ACs nach der Ezio Trilogie.
@demian2616  digger geh wieder Fortnite spielen, was für ,,OG" wir sind hier in AC, und woher sollst du wissen, das Valhalla kein AC Game ist, man hat doch im Trailer gesehen, dass es Assassinen geben würd, in Valhalla. Das Spiel ist seit 1 Woche draußen, eine feste Meinung, gibt es momentan nicht.
@demian2616  und man darf den Titel, nicht ohne ,,AC" veröffentlichen! Und wenn du jetzt mit Ghost of Tushima kommst, hat es nichts mit AC zutuen, da hat Odyssey mehr AC. Typisch irgendwelche Spakos die versuchen andere Leute zu manipulieren, um das Spiel, als schlecht darzustellen.
Kann der schlechten Bewertung ehrlich nix abgewinnen. Ich bin jetzt bei über 30 Stunden. Stimmt schon das es Bugs gibt( aber welches Game hat das heute nicht). Aber keiner war wirklich schwerwiegend sodass das kein großes Problem darstellt. Die Story finde ich klasse und die Atmosphäre ist sehr gut eingefangen. Wenn ich ein Dorf Plündere hab ich immer das Gefühl daß das genauso abgelaufen ist. Was allerdings stimmt, ist die NPC Intelligenz. Die ist schon zum Teil etwas fragwürdig um es vorsichtig zu formulieren.
@demian2616  Frage: Haben sie dir eigentlich ins Gehirn geschissen?
@inkuraa1818  Es gibt etwas das nennt sich einen Anspruch entwickeln. Heißt; du spielst ein Spiel für 20 Stunden, east ist noch ganz cool. Du hast 10 solcher Spiele für etwa 1000 Stunden gespielt,  auf einmal merkst du wo die Probleme liegen.
Danke für diesen Kommentar. Du sprichst mir aus der Seele. Ich denke das Problem bei den Testern ist, dass die durch das Spiel durchrushen mussten damit der Test so schnell als möglich online gehen kann... Ich glaube Valhalla ist ein Spiel das man geniessen muss und sich Zeit nehmen muss. Es wird alles dem Ziel untergeordnet die Siedlung aufzubauen. Ich glaube Dimi hat nicht ganz verstanden, was die Idee der Entwickler für dieses Spiel war...! Ich finde es super und um einiges besser als Odyssey!
@silasschmid9077  Die Tester haben jeweils 60 Stunden gespielt, da kann man schon eine fundierte Einschätzung abgeben. Geschmäcker sind unterschiedlich, aber ich fand ebenfalls, dass viele Aktivitäten einfach nur langweilig sind. Habe mir das Spiel gekauft und dann nach 20 Stunden abgebrochen. Ich hatte einfach keine Lust mehr, noch 50+ Stunden in das Spiel stecken zu müssen.
Kritisieren bedeutet nicht schlecht reden... 30:54 trifft es sehr gut.
@Lock2002ful  wo kostet es denn nur 20€?
Wenn man Jahr für Jahr immer das selbe von Ubisoft serviert bekommt, dann nervt es schon stark. Das trifft übrigens nicht nur auf die AC-Reihe zu. Und ja, FIFA ist auch nahezu immer das gleiche, doch darauf lässt man sich ja im vornherein ein.
@Lock2002ful  What!? Ok, bin vom Setting zwar mehr als angewiedert aber nach Odyssey werde ich trotzdem zugreiffen. Danke für den Hinweis Roman!
Same
14 Euro ubisoft+ ist das game dabei
Hab gestern die letzten dlc Trophäen auf ps4 geholt. 145,8 Stunden
Leo Zwo  kannste beide überspringen, haben nicht mehr mit assassins creed zu tun
Holst dir Ubisoft+ dann kommt dir das Game auf 15€ 😆😉
@jaralol  war letztens auch auf mmoga mit season pass für 25€
@mal-avcisi9783  Was ist denn da passiert? Weswegen genau wurde Ashraf Ismail denn gefeuert?
@BlackyRay_Patrick  ich habs nur auf 160% gebracht weil ich die welt so toll fand und ich auf die Antike Griechische welt abfahre
@mal-avcisi9783  und er hat seine frau betrogen und das ist öffentlich aufgeflogen (hoffe ich verwechsel den nicht)
@mal-avcisi9783  es ging da scheinbar um eine Mitarbeiterin deshalb musste er gehen. Das verstößt gegen den firmenkodex oder sowas
@mal-avcisi9783  true, alles was du schreibst. Jedes Detail.
@mal-avcisi9783  in einem Punkt geb ich dir recht dass dieses *innen absolut nervt (als Beispiel: Spieler*innen. Das Wort Spieler ist neutral (hab ich so in der schule gelernt )und daraus Männlein Weiblein zu machen ist dämlich)  Aber verwechsel bitte nicht Fridays for future mit der lgbtq Bewegung.
@michelbruns  falsch
@mal-avcisi9783  komisch wo er noch da war haben trotzdem alle gejammert es schon lange kein ac mehr und das fing mit ac3 an und geht bis heute 😂 i love it
Und nein  es ist nicht nur fremdgegangen deswegen wird niemand gefeuert 😂 wie naive,  er hat bisschen mehr Dreck am stecken
Hm wenn diese Openworld abschreckt ,jammern ihr vielleicht wegen gta6 bestimmt auch ?
@mal-avcisi9783  was hat fridays for Futur damit zu tun ? Das sind zwei völlig unterschiedliche Bewegungen
@anthonybudo1593  nein.
@michelbruns  genau deshalb ist Odyssey das Beste👍
@Barney0815  odyssey ist absoluter rotz
@mal-avcisi9783  Oh, das habe ich gar nicht mitbekommen. Eigentlich schade, denn ich fand, dass alle Spiele, an denen er gearbeitet hat, sehr gut waren. Das hat man ja an dem enormen Qualitätsverlust von Origins zu Odyssey gut gesehen.
@majorscipio7222  die waren aber beide besser als syndicate und unity
Jetzt wollte ich mir das Spiel eigentlich kaufen am Dienstag doch durch diese Review habt ihr mir das komplett versaut also werde ich es mir nicht kaufen danke xD
@mal-avcisi9783  du heulst wegen fortschritt rum und weigerst dich deine Sprache weiter zu entwickeln? Und Minderheiten zu unterdrücken hat schon paar mal nicht so toll funktioniert.
@comandernejo  Was Syndicate angeht, mag das sicherlich stimmen. Ich fand Syndicate in Ordnung. Unity fand ich jedoch deutlich besser als Odyssey. Die Customisation war für mich interessanter und vor allem das Gameplay (mit den Schleichfunktionen, der Schwertkampf) hat mir deutlich mehr Spaß gemacht als Odyssey.
@michelbruns  Schwachsinn. Origin und Odyssey haben so viel mit AC zu tun, wie jeder andere Teil auf. Mach die ignoranten Augen auf und schau auch hin.
@VenoXj1  tue ich, sie haben nichts mit assassins creed mehr zu tun.. es sind sticknormale rollenspiele geworden
@majorscipio7222  ich hatte damals von unity die collectors edition... hatte das game zum release und es war quasi unspielbar. So viele bugs hab ich noch nie in sonst einem Spiel gesehen. Die haben 2 Wochen gebraucht mit dem patch der einige behoben hat. Ach und die Qualität der collectors edition war auch echt mies bei unity. Syndicate hat mich nie richtig gepackt weil die Story komplett langweilig war. In odyssey hab ich knapp 150 Stunden gesteckt (hauptsächlich wegen den Trophäen) und ich war nur von der Ki negativ beeindruckt. Aber origins und Odyssee haben mit Assassins creed soviel zu tun wie Feuer und Wasser. Ubisoft hat sich selbst verloren und das schon in 2013 als black flag und watchdogs released sind. Die Formel funkt nicht mehr. Auch ein Problem ist die schiere Größe der aktuellen Spiele. Da fehlt es an Qualität und Spannung. In Odyssey bestehen die meisten Quests aus: „Lauf dahin sammel/töte/sprich und dann Lauf zurück“. Die letzten Tage in dem Spiel waren so ermüdend. Die Isu Dlcs fand ich ganz cool aber die Fähigkeiten die man dort erlernt sind viel zu stark. Fangen wir erst gar nicht von der Story außerhalb des animus an... Seit Desmond Miles weg ist haben die absolut den Faden verloren. Ich werde morgen Valhalla ausprobieren und mir selbst ein Bild machen ob es spielbar ist oder nicht. Ansonsten bis Dezember warten (wenn cyberpunk denn jemals kommt XD)
Ich auch
@michelbruns  Dann solltest du eventuell nochmal genauer hinschauen. Sowas tut schon weh, wenn man nicht mal den Kern des Spiels verstanden hat und nur rein von subjektivem Standpunkt seine Sache versucht zu argumentieren. Finde ich doof, ist also auch doof. Herzlichen Glückwunsch.
@mal-avcisi9783  naja du musst wissen, dass Unternehmen in der heutigen Zeit nicht hinter so etwas stehen dürfen. Wenn das rauskommt, dass jemand fremd gegangen ist und auch noch seinen Berufsstatus missbraucht hat, um an dir Frau/en ranzukommen und das Unternehmen nichts dagegen tut/sagt, dann würden sehr viele Kunden aufhören Kunden zu sein und somit wäre der Umsatz niedriger. Es ist auch nennenswert, dass bei Ubisoft ,,Quantität statt Qualität“ an der Tagesordnung ist und Spielereihen wie AC auf dem Fließband entwickelt werden (gefühlt immer dasselbe game jährlich) und deswegen juckt es die nicht großartig, wenn die einen guten Gamedesigner wie Ismail feuern, weil dann leidet eben die Qualität etwas drunter, aber der Umsatz stimmt weiterhin und solange das im grünen Bereich ist, ist alles gut. Ansonsten stimme ich dir zu, dass heutzutage alles nur noch um diese Gender Scheisse geht und man gefühlt bei jeder Aussage bezüglich Frauen aufpassen muss, was man sagt, weil dann die ganze Welt auf einen zeigt, obwohl man es gar nicht so meinte, sprichwort Montanablack ,,Frauen sind wie Hunde“ und niemand auf die eigentliche Begründung eingeht, hauptsache da ist was ,,gegen“ Frauen.
@VenoXj1  tut bestimmt weh wenn man so doof ist und nicht erkennt das es nichts mehr mit assassins creed zu tun hat
@comandernejo  Ja, da stimme ich dir bei allem voll und ganz zu. Es ist natürlich schade, dass du so schlechte Erfahrungen mit Unity gemacht hast. Ich habe das Spiel ungefähr 1 oder 2 Jahre nach Release gespielt, als dann die meisten (aber nicht alle) Bugs repariert waren, und dann hat mir das Spiel auch wirklich Spaß gemacht. Einige Bugs haben tatsächlich noch gestört, aber im Großen und Ganzen war es sehr stimmig.
@michelbruns  Joa, die Frage kannste dir auch selber stellen.
@VenoXj1  ich bin hier ja aber nicht der dumme, sondern du
mir hat das am besten gefallen, als er sagte, dass "mit nem Zweihänder 3 Gegner gleichzeitig wegsensen" nie lang weilig wird, genial
Soll halt wegen Odin so sein
Ich fühl mit dir
Ich auch
@FlaaFlaa Flunky der Großteil der reviews hat das game definitiv nicht kritisch getestet.
@firstnamelastname8607  und gamestar hat wirklich übertrieben. Sie bewerten das Spiel wirklich zu negativ
@Abbadon_412  ich sehe das nicht so. Aber das ist ja auch alles subjektiv
@firstnamelastname8607  naja alleine der Vergleich mit den Cutscenes war schon wirklich gemein, zusätzlich schären sie den Humor des Spiels über einen Kamm.   Das Spiel hat wirklich solide plus Punkte aber gamestar misst den Events und den anderen Punkten auf der Map viel zu viel Bedeutung bei. Die sind nämlich nur ein kleine Spielerei. Ein bisschen zusätzlicher Content. Nebenaufgaben gibt es aber die sind jetzt einfach anders verpackt. Klar auch ich habe mir etwas mehr Abwechslung gewünscht aber genervt war ich kein einziges Mal. Ist wohl auch irgendwo Meinungssache.   Sorry aber sie haben hier wirklich fies auf dem Spiel rumgehackt.
@Abbadon_412  danke, sehe ich auch so. Man kann ja Kritik üben, aber das Spiel wird 25 min nur runter gemacht und ich kann sagen das es wirklich ein gut gelungenes Spiel ist, für mich eine 9.0/10.0 Habe jetzt 16 std Spielzeit.. Und sorry warum erwartet man von ubisoft gutes Storytelling?? Hab ich nie werde ich nie aber gamestar hat in dieser Review vieles falsch und schlecht dargestellt..
@phillipkriese4949  eben. Kritik gut und schön aber das war wirklich sehr negativ und das muss man ihnen auch mal ankreiden.
@phillipkriese4949  weiss nicht vielleicht weil das spiel story driven ist? 9 von 10 fuer ein bugfest mit schlechter physik, trailing missions und einer 0815 story. so leute wie du verdienen so spiele halt auch
@ngolokantecar  also ich habe 2 Bugs die jetzt nicht gerade schlimm sind oder mich am spielen hindern aber egal ich diskutiere nicht mehr, dann ist das Spiel halt schlecht für Leute wie dich und gamestar 👍
das verstehe ich wirklich nicht. Es ist doch eigentlich nicht wirklich teuer ne gute Story zu schreiben. Handwerklich braucht das doch viel weniger Zeit. Da sollte es doch reichen, z.B. einen verdienten Buchautor richtig gut zu bezahlen und den das machen zu lassen.
@juliankaltenbach2804  bitte spielt erstmal weiter. Habe 18h Spielzeit mittlerweile. Kann nur sagen wenn es mit der Zeit immer besser wird. Finde wenn du dich ausführlich mit dem Spiel beschäftigst, dann ist es vielfältig
Ghost Recon hätte doch schon zeigen müssen, dass es nicht klappen kann. Zuviel Fläche für zuwenig zu tun. Am Anfang ganz nett, möglicherweise, aber die Langzeitmotivation bleibt auf der Strecke, wenn die Story nen DLC-Boxenstop macht und der Rest nur noch täglich wiederholende und identische Aufgaben sind.
ich bin 8 std im game und muss zugeben der plot ist nicht sonderlich kreativ, aber die dialoge sind überzeugend und gut geschrieben. die story wird mehr über die stimmung getragen als den content. ich finde das fühlt sich aber gut an, wenn man außer acht lässt, dass die ereignisse relativ generisch sind: eltern tod, stiefbruder rebelliert gegen vater, man ist ihm verpflichtet und zieht mit usw. die mechaniken greifen hier besser ins storytelling als bei odyssey, es fühlt sich nicht nach abarbeiten an.
Auch ubisoft: Assassinen in einem AC Spiel? Neee
Total. Der Name der Reihe ist "Assassinen-Kredo" ist und weder die Assassinen noch deren Kredo stehen im Zentrum des Spiels. Man spielt nicht mal einen Assassinen und in der Story findet man diese ganze Thematik nur am Rande. Echt schräg.
Blöd nur, dass hier wieder die Assassinen am Start sind. Natürlich nicht so sehr im Fokus wir bei Ac1 (bei ac2 wusste Ezio bis zum Ende quasi nichts über die Assassinen), aber doch wieder sehr viel mehr als in Odyssee.  Davon abgesehen: Habt ihr überhaupt AC Origins gespielt??? Nichts für ungut, aber das Spiel hat Assassinen vs Templer in Kern enthalten. Ich versteh euch Leute echt nicht, was erwartet ihr den?
@machlangsambruder  Flasch. Es gab Protoassassinen (also Vorgänger der Assassinen) und Templer gab es ebenfalls. Der Orden der Ältesten! Die Grundidee von Assassinen und Templer war daher sehr wohl vertreten in Odyssee, nur eben sehr abstrakt. In gewisser Weise funktioniert es daher auch in Odyssee: Während Assassinen für die Freiheit der Individuums kämpfen, wollen Templer Machtstrukturen entablieren welche zwar die Freiheit des Individuums total beschränken, aber die Gesellschaft als Ganzes ist geordnet und "Perfekt". Die Sache ist natürlich, dass Templer daher nach einem Gesellschaftsideal streben, dass eigentlich unmöglich ist (eine Utopie).   Und das gibt es einfach in Odyssee, man muss sich nur etwas reindecken. Aber klar, es gab nur das Hidden Blade und quasi die Organisation der Assassinen im DLC und der Hauptcharakter konnte es nicht haben (was eine sehr dumm Entscheidung von Ubisoft war). Und wer sich erinnert: in Assassin Creed 2 wird Darios (der Assassine aus dem DLC)  auch als Assassine beschrieben, welcher die Versteckte Klingt als einer der ersten benutzt hat.   Hätte man in Odyssee einen Perser gespielt, hätte das Spiel viel mehr Sinn ergeben. Aber vergebene Chancen.  PS: Odyssee war für mich leider auch ein Tiefpunkt nach Origins...
Nach Desmond Miles ist AC nur noch langweilig
ich finde diesen ganzen verschwörungstheorie-mist in allen assasisn creed teilen ziemlich dumm.... und bescheuert sowas auch noch zu bedienen.
Gut, dann wird's Cyberpunk 2077 nächsten Monat.
Trotz den vielen schlechten Kritiken und gemotze im ganzen Netz, muss ich sagen das es mir spass macht es läuft ohne Probleme und finde es deutlich besser als die restlichen games die in den letzten 6 Monaten raus gekommen sind.   Fazit: Bildet euch eure eigene Meinung und hört nicht einfach Blind auf die Kritiken der anderen.
15:55 explosion hinter ihm und der typ starrt weiter konsequent die wand an
Ich habe mit Valhalla zwar gerade erst angefangen und bin noch nicht soweit, aber ich finde es bisher ein absolut gelungenes Game. Ich finde man sollte auf jeden Fall betonen, dass solche Tests immer nur die persönlichen Meinung des Testers wieder spiegeln. Ich kann die Meinung von GameStar hier in keinster Weise nachvollziehen
Sorry aber 10 Euro Timesaver packets? Wann wurde das jemals akzeptabel?
Ich glaube das war einer der besten Test-Videos die ich bisher gesehen habe. Also, wirklich, mit sachlich begründeten Stärken und Schwächen, aber auch wirklich gut illustrierten Beispielen. Da fühlt man den Frust der ewigen Schlüsselsuche richtig nach, ohne es gespielt zu haben und weiß so eben sofort welche Teile vom Spiel man besser liegen lässt, wenn man das ebenso empfindet :D  Ein richtig gut gemachtes Review!
Einer der besten Tests der letzten Jahre. Sehr guter Inhalt, gut gesprochen und präsentiert. Man bekommt die Freuden und den Frust gut mit. Verstehe die negativen Bewertungen nicht. Weiter so!
Für mich wirkt es so, als wurde dieses Spiel vom Berichterstatter recht oberflächlich gespielt. Einige Dinge, die hier gesagt wurden, stimmen inhaltlich einfach nicht. Ich würde jedem hier raten das Spiel ersteinmal auszuprobieren, anstatt diesem bashing hier etwas abzugewinnen. Ich bin sonst auch ganz klar ein Fan der Berichte von GameStar, aber DIESER Bericht, wenn auch sehr witzig und toll erzählt, wirkt auf mich echt übertrieben und teilweise genauso ungerechtfertigt, wie auch falsch.   Es mag ja nicht GENAU DAS Assassins Creed widerspiegeln, welches man so kennt, aber seit wann dürfen sich Spiele nicht zu etwas anderem entwickeln, wenn es die Kulisse nunmal hergibt? Assassinen unter den Wikingern??? Das konnte man doch vorher bereits erahnen, dass das etwas anders wird. Und genau das hat Ubisoft gemacht. Ubisoft hat, mal abgesehen von der Story, etwas anderes aus AC gemacht. Und nachdem ich jetzt akribisch jeden Winkel, jede Quest und alle secrets gelüftet habe, kann ich nur sagen, dass es gar nicht sooo schlimm war, wie es hier dargestellt wird. Dennoch kann ich die Frustration teilweise verstehen. Denn auch ich habe lange Zeit auf den groß angekündigten Knüller gewartet und wurde leider nicht damit bedient. Fazit zum Spiel: Wer nicht viel Wert auf tiefgründige Storys legt, kann hier dank dem fabelhaften Gameplay viel Spaß haben.
AC: Valhalla herzustellen hat sich allein wegen diesem Video gelohnt! Die Questkritik gehört zu den besten überhaupt ;)
7:00  Habt ihr da tatsächlich den bahnbrechenden Vorschlag, dass es in Assassins Creed auch mal wieder um Assassinen gehen sollte? :'-D  Spricht mir aus der Seele.
Fazit für mich : Ghost of Tsushima ist mittlerweile ein besseres Assassins Creed als Assassins Creed selbst
Das hier ist das beste Beispiel dafür, warum ich Game-Kritiken hasse.  1. vor der Veröffentlichung 2. extrem... subjektiv 3. schwache und sehr schwammige Argumente. Was subjektives von mir? Kauft das Game, es ist ein Träumchen. Spiele es seit 56h und bin bei 41%, GG sag ich und ich genieße jede fking Sekunde.
"Dummes Kind!" ...."Und das Blatt nehm ich auch mit"... boah Lord of the Weed Vibes... MADE MY DAY!
Die World Event aufzählung hat mich so zum lachen gebracht weil es einfach so traurig ist
Warum Ubisoft was haben wir getan ? Wenn man schon in den ersten 10 min gesagt bekommt man soll 2. Tiergeweihe jagen gehen ,ohne Grund. Was ist so schwer daran sowas einfach zulassen!?
Dimis Tests sind immer nachvollziehbar und erfrischend ehrlich. Ausserdem immer gut eingesprochen! Danke Dimi!
Richtig guter test Fand ich richtig gut  Ich freu mich trotzdem schon sehr es zu spielen Allein schon weil ich mich gerne in solchen open Worlds verliere
Wird sich morgen gegönnt. Assassins Creed lebt von seiner Atmosphäre und das kann Ubisoft.
Valhalla 72% Dimi als Tester und Mensch 100% :D
Gucke den Test gerade zum dritten Mal, weil Dimis Arbeit einfach so gut ist. 😅 Props an der Stelle.
Als ob irgendein Ubisoft-Spiel jemals an etwas von CD-Projekt rankommen würde. Edit: This comment aged like fine wine 🤣
Wenn es beim nächsten Monat bleibt ;)
@Scherzkeks4104  Denke mal ist Geschmackssache, ich freu mich überhaupt nicht auf cyberpunk weil ich futuristische settings so langweilig finde
@JOYBOY_D_  Kann ich total verstehen, ich habs immer noch nicht geschafft The Witcher 3 durchzuspielen, weil mir das Mittelaltersetting nicht wirklich was sagt und das Spiel ziemlich überladen wirkt. Ich sage nur dass ich vom Verbraucherstandpunkt aus CD-Projekt Red Ubisoft immer vorziehen werde.
@Scherzkeks4104  ubisoft Spiel fühlen sich alle gleich an 😅
@Scherzkeks4104  bei Ubisoft nuckeln Shareholder den inhalt raus ^^
@klt80  sie fühlen sich nicht nur gleich an, sie sind immer das gleiche im neuen Gewand ^^ quasi wie ein browsertheme für 60 euro ^^
@mal-avcisi9783  hypo-moralismus bitte, unter Vorwänden getarnt als moralismus ^^
Träum ruhig weiter mit nächsten Monat ^^
Ubisoft ist nur noch copy & paste. Ich finde nichts, aber auch wirklich nichts so langweilig wie ein Ubisoft Spiel spielen. Das ist wie Folter für mich.
@geraltvonriva9873  Du musst es ja auch nicht spielen. Zwingt dich keiner 😃
Genau das dachte ich auch gerade
@geraltvonriva9873  Bist du ein Doppler ? ..
Und ? Hat sich gelohnt mit cyberpunk ? Hahahahaha
@Scherzkeks4104  nach dem tollen start von cp sogar jedes
Genauso unterschreibe ich.Spielt es selber macht euch euer eigenes bild punkt👍👊
Deutlich besser als ghost of tsushima und last of us 2. Alles klar. 😀
@WonderfulGermany  Ghost of Tsushima ist bombe aber The last of us 2 todes langweilig meiner meinung nach aber das ist meine eigene meinung
@mouldysora8855  kannst es ja später für einen schmalen Taler im sale kaufen musst es ja nicht direkt jetzt kaufen wenn du nicht wirklich davon überzeugt bist
@mouldysora8855  Sie haben neues ausprobiert mit Origins und vor allem Odyssey. Sie wollen nicht noch weiter von dem ursprünglichen Assassins Creed abweichen, deshalb klar, das es Überschneidungen gibt
@mouldysora8855  ubi soft recycelt nicht? 😂😂😂😂😂😂😂
Wieso GEld aus dem Fenster werfen? So ein schwachsinn... Ich nutze Uplay+ und fertig. (Auch wegen andere Spiele) Und wenn ist das auch jedem selbst überlassen! Muss ja nicht jeder das Spiel schlecht finden...
Solltest mehr Sport treiben
@mouldysora8855  Also kein Hate gegen Ubisoft, hab ja sogar deren Abo. Aber keine Firma Recyclt mehr als Ubisoft.
@mouldysora8855  The Last of Us 2 hatte die Eier die noch kein Spiel hatte. Sie haben was komplett neues ausprobiert was noch kein Spiel hatte. Ist aber nicht bei jeden gut angekommen.
@tomg3797 Auf was bezogen und wenn?
@kristiannemeth175  Fifa ist also nicht Recyclt? jedes Jahr die gleiche kacke in FIFA 1 oder 2 neue sachen die es gibt im neuen teil sonst ist alles seit Jahren gleich, spielt AC Valhalla doch erst mal selber als irgendwelchen Test leuten, ich fand odyssey komplett scheiße und freu mich total auf Valhalla...
@mouldysora8855  leider macht ubi soft millionen. Ich mit meinem Kommentar leider nicht. 😀😉
@tommykoe0869  odysee war auch komplett scheiße 😂 valhalla gefällt mir auch besser aber kaufen würde ich es nie
Grow up
Wieso habt ihr immer eine komplette Meinung wenn ihr noch keine Ahnung habt was kommt? Der Test sagt selbst "am Anfang klappt alles super ABER DANN…" Spiel doch erstmal durch, dann gibst du deinen Senf dazu :P
@Arcaryon  Ich finde es nach wie vor ein klasse Game und kann daran absolut nichts Enttäuschendes feststellen
@AnbuKakashi038  Und du hast Origins und Odyssey auch gespielt? Syndicate, Unity und die noch älteren auch? Oder mal Witcher 3 und Ghost of Tsushima?
@Arcaryon  ja, ich habe jedes AC gespielt. Syndicat ist dabei mein Lieblingsteil. Dicht gefolgt vom ersten und Brotherhood. Auch Ghost of Tsushima habe ich gespielt, Mega Game und viele andere Open World Spiele 😉
@AnbuKakashi038  Erstaunlich.
Frage mich auch immer noch wie sowas in einem Vollpreistitel akzeptabel sein kann. Vorallem, weil offensichtlich langweiles Gameplay zum Kauf ermutigen soll.
Das ist so, als ob Ubisoft sagen würde: "Unser Spiel ist so langweilig,  gib uns doch noch mehr Geld, damit du nicht spielen musst."
@magictg700  Das wurde so zwischen AC Unity und AC Origin so richtig akzeptabel. Richtig Schlimm hat es erst Far Cry 5 gemacht.
Wie wäre es denn mal mit ein paar konkreten Beispielen, was genau inhaltlich falsch sein soll?
Erläutere bitte mal diesen Kommentar
@Abbadon_412  Das gesamte Franchise hat sich, beginnend bei Black Flag, nach und nach vom Setting mit Fokus auf Storytelling verabschiedet und eher auf Gameplay fokussiert. Wie im Review gesagt wurde: Die erzählerische Stärke ist, wie Assassinen und Templer in die Menschheitsgeschichte eingebettet werden.
@DasMoepMusic  also ist es falsch wenn sich ein Spieleentwickler bei einem Spiel auf das Gameplay fokussiert? Zumal Valhalla macht das ja auch mit den Templern und Assassinen nur nicht so stark wie früher trotzdem bist du der Meinung dass es in Assassin's Creed nicht mehr um Assassin's Creed geht?  Sorry kann ich nicht nachvollziehen diese Aussage. Kann dir nur empfehlen selber zu spielen oder bei Let's plays mal vorbei zu schauen weil ich natürlich nicht spoilern will.
@Abbadon_412  Ich gebe zu, dass ich das recht überspitzt geäußert habe, aber Storytechnisch hat die Reihe dennoch stark abgebaut, und ich achte sehr auf die Storys. Mit der Meinung bin ich auch nicht alleine, ergo verstehe ich dein Problem nicht. Ist doch okay, wenn du die Spiele gut findest.
@DasMoepMusic  die Story war bei AC nie wirklich gut oder abwechslungsreich das musst auch du einsehen. AC war irgendwann einfach ausgelutscht und sie haben beschlossen einen neuen Weg zu gehen und da muss jedem klar sein: Veränderung.  Klar müssen diese Änderungen nicht jedem gefallen und das ist auch gut so aber nur weil sich ihr Fokus verlagert heißt das noch lange nicht dass das kein AC mehr ist. Das entscheidet Ubisoft und wenn man Veränderungen nicht akzeptieren kann sollte man sich etwas anderes suchen.   Viele Elemente sind doch nach wie vor noch dabei zum Beispiel das schleichen. Bis Unity hatten wir kein vernünftiges Schleichsystem in AC. Die Templer (Oder ihre Vorfahren von mir aus) sind nach wie vor noch da und sind ein großer Bestandteil des Spiels nur nicht mehr der wichtigste.  Mein Problem ist einfach die Behauptung dass es kein Assassin's Creed mehr ist und es auch nicht mehr darum geht was absoluter Blödsinn ist. (No Front) Mehr als zuvor können wir nun wie ein Assassine spielen ohne stumpfes und langweiliges Kampsystem. Dauernd nur Templer killen und ein paar Jahrhunderte danach oder davor ist auf Dauer einfach zu öde geworden weswegen Ubisoft kritisiert wurde und somit reagiert hat und jetzt ist das falsch nur weil einem der eingeschlagene Weg nichts gefällt? Also bitte.   Jetzt muss man für sich selbst entscheiden ob man es mag oder nicht.
@DasMoepMusic  Also ich muss sagen, dass es bei AC Valhalla wieder mehr um das Thema Assassinen und Templer geht als in den letzten Teilen.
@Abbadon_412  Ich verstehe deinen Punkt durchaus und habe ja auch bereits angemerkt, dass meine Aussage überspitzt war. Aber du musst auch zugeben, dass sich das Franchise sehr vom Ursprung entfernt hat. Ich rede hier auch nicht von den Hauptstorys - dahingehend war der erste Teil ja auch schon sehr dürftig, da stimme ich dir zu. Ich feier allerdings das Worldbuilding und habe z.B. bei AC 2 die Glyphenrätsel förmlich gesuchtet und bei AC 3 jeden Datenbankeintrag mehrmals gelesen. Vermutlich unterscheiden sich da auch einfach nur unsere Ansprüche bzw. unser Spielstil. Ab AC 4 wurde ein neuer Weg eingeschlagen und ich stimme dir zu, dass darf auch jeder so finden kann, wie er möchte. Also darf ich das in seiner Umsetzung auch kacke finden, auch wenn ich den generellen Weg befürworte (Ich habe mich beispielsweise kein bisschen über die Spielmechaniken geäußert. Das Kampfsystem von Origins finde ich sehr angenehm!)  Ach und übrigens danke für die sehr sachliche Diskussion :-)
AC Origins geht doch wieder sehr in Richtung Assassin's vs Templer... Wenn auch mit stärkerer Einbettung des historischen Kontextes (Rom - Ceasar/Ägypten etc.).  Bei Odyssee hat mich das auch stark gestört. Man ist quasi ein Protoassassine und macht im Grunde schon das, dass die Assassinen machen, aber es ist sehr abstrakt.  Valahlla geht wieder in Richtung Origins, so viel kann ich jetzt (nach knapp 10h)  schon sagen, deshalb verstehe ich die Kritik von Dimi hier leider gar nicht. Kein Ahnung ob das Spiel im späteren Verlauf einen anderen Weg geht, aber bis dato ist es sehr ausgewogen, was die - ich sag Mal - Metastory (Assassin vs Templer) und den historischen Kontext (Wikinger) anbelangt. Eben wie Origins (wenn auch etwas mehr in Richtung Black Flag... Ohne jetzt was zu Spoilern).
@aarondeancurtis2199  ac origins hat null mit dem richtigen assassinen feeling zu tun. Da fand ich unity besser
@im_your_shadow_5120  👍🏽😁
Seh ich auch so. Hab seid assassin's creed 1 bis origins gespielt. origins hat noch ne gut Story gehabt und hat noch was mit assassinen zu tun gehabt.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Der prolog von Valhalla hat mich besser unterhalten als das ganze Ghost of tsushima. Legends ist sehr gut, aber die Story und Quests sind doch absolut scheisse und belanglos in GoT
@GamerJuli85  wo Klont das Spiel denn bitte die AC Reihe ? xD
@GamerJuli85  Der Aufbau der Story hat nichts mit dem der Assassin's Creed Stories zu tun. Das Kanpfsystem ist besser usw. Das einzige, das GoT mit AC zu tun hat ist schleichen und Leute dabei umbringen
Ja vergleichen wir mal das recht kleine Entwicklerstudio von GoT mit Ubisoft... das Spiel hatte wesentlich weniger Content aber ist um Welten besser weil es nicht so ein schnell zusammengewürfelter Haufen von undurchdachten und sinnlosen Content ist wie AC... Valhalla war halt einfach nach ner Stunde schon völlig langweilig.
Leider ps4 exklusiv.
GoT war ein absolut langweiliges game das gameplay war so eintönig wie ichs noch nie bei nem game gesehen hab
PatiLabi hast du es überhaupt gespielt?
@xXPLMCXx  Ich hab GoT auf Platin & sämtliche AC Teile zuhause .. & du ;)
@bosnadragon2132  Lego Spiele? xD
@PatiLabi  dann hast du entweder keine ahnung oder warst stoned, als du es gespielt hast
@xXPLMCXx  alles klar Herr Spieletester🤣
@xXPLMCXx  Anscheinend bist du der , der keine Ahnung hat ^^ -  Gibts in Assassins Creed auch die verschiedenen Kampfhaltungen oder? Gibts in Assassins Creed auch heiße Quellen wo man ausruhen kann? Gibts in Assassins Creed auch schöne Orte , wo man sinnieren kann? Gibts in Assassins Creed auch - ach ich lass es mal. Fakt ist , Ghost of Tsushima ist ein eigenes Spiel , was lediglich an Assassins Creed erinnert - hat aber NULL mit dem zu tun. Aber hauptsache rum beleidigen und posaunen das jmd keine Ahnung hat oder unterstellen das er "stoned" war :D - Wie sagt Montanablack immer so gerne : " Internet is wie Ostern - da hat jeder Eier" lul
@PatiLabi  got auf platin zu haben ist auch nicht schwer hätte es nach 2 Tagen platin plus jetzt den raid komplett mehrfach gespielt alle legends im Besitz beide Spiele ähneln sich aber dennoch sehr unterschiedlich und beides sehr gute Spiele
GHOST OF TSUSHIMA IST DER LETZTE ROTZ
Das beste assasins creed für mich ist dad assasins creed origins
Das stimmt ich muss dir recht geben das Spiel ist wirklich ein augenschmaus ich liebe die Wikinger und bin ein Riesen Fan von AC Vallhalla
Eben, wenn du die Quest nicht machen willst, dann lass sie doch einfach ;-) Gäbe es sowas nicht würde sich beschwert, dass die Open World so leer wäre.
Cry me a river, die armen digitalen Tiere ;(
Ohne Begründung stimmt aber nicht. Man soll sich ja beweisen damit man die heiligen Jagdgründe benutzen darf, für mich ist das Grund genug ein paar Hirsche abzuschlachten :D
Gamepro hat als eine der wenigen ziemlich schlechte Noten gegeben.  Viele andere Seiten geben 9/10
Vorallem gibt es keine Hirsche mit Geweih! 😂
@derwolf7094  Scheinbar auch Menschen ohne Gehirn...
@GiggleX0210  ich habe 10 Hirscheböcke erledigt. Hatten schönes Geweih, nur konnte ich es nicht nehmen. Was hat das mit Intelligenz zu tun 🖕🏼
Nicht wirklich... sieht alles gleich aus... Und die beste Atmosphäre hat kingdom come deliverance hingekriegt.
@Escapism-for-everybody  naja was will man machen ?  Diese leute sind so gestrickt 😂
Da es ja scheinbar kaum/keine Side Quests mehr gibt und alles voll mit sinnlosem Mist ist wie furzenden Frauen, Steine zählen usw. kann man hier von Atmosphäre auch nicht mehr reden.
Es geht nicht um die verschiedenen Schauplätze und die Atmosphäre (die sind immer super) , es geht darum das wir immer den selben Grundaufguss bekommen, Ingame-Shops mit Content den man auch im Spiel über Missionen hätte freischalten können (aber das bringt ja kein Geld), Unnötiges abdriften in ein Pseudo RPG mit DMG-Kalkulation, unzählige billige Nebenmissionen und Sammelobjekte, einen Season Pass der dem Käufer noch mehr Geld aus der Tasche zieht (wenn man denn alles sehen will) etc...etc... Das packt vllt jemanden der noch nicht viele AC Teile gespielt hat, aber wer von Anfang an dabei ist (und keine Fanbrille auf hat) weiß ganz genau was ich meine
@DrGain  naja du weist schon das ab Origins RPG elemente kamen weil leute das alte AC nicht mehr so wollten und ab Origins also 2 games erst und jetzt das 3 wo RPG Elemente gibt XD  Sogar bei Origins und bei Odyssey konnte man alle kosmetische sachen kostenlos bekommen ? Dafür braucht man kein echtes geld ?   Also selber schuld wenn du nicht weis wie man die sachen farmt zb und meckerst ? 🤔  Ich sag mal so spiel ein game richtig und nicht nur durch dann weist du auch wie man alles bekommt 😂
@predator70nc46  Schließe ich also daraus das alle die das Spiel trotzdem mögen kleine Kids sind ? :D Next gen ist witzig weil es auf die alten konsolen programmiert worden ist xDD Es wird aber ein update für die neuen konsolen geben das wurde schon gesagt :D Ich werde es kaufen weil ich weiß das ich mit dem Spiel spaß haben werde ^^  Und Odyssey sah auf konsole auch nicht sooo krass aus wie auf pc mit alles auf anschlag übrings da sieht Valhalla auch sehr gut aus. Man merkt halt das du enttäuscht bist und deshalb sollen gefälligst alle anderen auch enttäuscht sein das spiel Scheiße finden und wer es nicht tut ist ja nur ein kind oder fanboy also ich frag ja nur so aber wer verhält sich gerade wie ein kind ? Mein Tipp nicht kaufen und die anderen spaß haben lassen :)
@mustaphaelsaytari5904   Bro, du scheinst kognitiv streng limitiert zu sein, du verstehst ja überhaupt gar nicht was ich kritisiert habe...🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 der war gut 👍🏻
Puh, jetzt habt ihr mir die Vorfreude aber ganz schön ruiniert. Da bin ich ja froh, dass ich nichts mehr vorbestelle. Danke
Jetzt ist meine Vorfreude teilweise gestiegen und gleichzeitig gesunken, ein herausragender Test. Aber ohne Valhalla jetzt bereits gespielt zu haben und "langweilige" Beschäftigungstherapien in der Open World zu suchen, klingt das langsame Tempo für mich nicht sonderlich schlecht. Es bleiben weiterhin optionale Aufgaben, die man nicht machen muss, wenn man darauf eben keine Lust hat. Da fand ich es bei Origins viel nerviger gefühlt alle 5 Meter auf eine Festung oder ein Soldatenlager zu treffen und dort alle töten zu "müssen". Oder von jedem Zweiten auf der Straße angegriffen zu werde, da jeder direkt wusste wer ich bin und was ich vorhabe. Das hat genauso wenig Spaß gemacht und hat obendrauf für mich die Immersion gewaltig zerstört.
bin gerade mit dem prolog durch. meine güte, das ist das beste ac intro seit ezio 🙉
über 200 Stunden nun in dem Game, man merkts einfach... GameStar weis einfach nicht mehr was gut ist und was nicht.  Ich kann nur sagen, ja der Start ist eventuell etwas mühsam, aber ab dann... Stroy megagut, Worldevents diesmal wirklich megagut, allein die Krieger von Ragna. Fast jede Sidequest ist irgendeine witzige Geschichte oder kniffliges Rätsel.  Die eigene Siedlung find ich auch ein gelungenes Feature!  Und jetzt kommt der Punkt der sowieso alle anderen Solospiele zerstört, wobei auch das die Gamestar anerkannt hat: die Grafik bzw. die Openworld... also mit nem anständigen PC und WQHD Monitor sieht das echt sowas von geil aus. Topt die Grafik von Witcher 3 defintiv!
10:57 Wenn man zuerst "Game-Protest" versteht :D
Lange nicht mehr so viel gelacht.. sehr gut gemacht. Apropo, Reaktiviert Doch mal das Kuriositätenkabinett :)
Hab schon 17h gezockt, das Spiel ist der absolute Hammer!
Dieses Review spricht mir so aus der Seele! Vor allem das mit den Weltereignissen und dem Truhen/Schlüssel/Topf-Gesuche. Dass es tatsächlich kaum "wirkliche" Nebenquests gibt, habe ich mir schon fast gedacht (nach ca. 14 Stunden), aber es ist trotzdem sehr schade. Die Weltereignisse sind so bedeutungslos. Da war sogar in Witcher 3 die Quest, in der man für eine alte Dame ihre Pfanne suchen und zurückgeben muss, aufregender :D. Und die Suche nach den Schätzen und den Schlüsseln ist teils so frustrierend...klar müssen die Truhen nicht sofort ersichtbar sein, ein bisschen rätseln um diese zu finden ist ja okay, aber manchmal ist es einfach nur nervig.   Das Spiel hat ein sehr cooles Setting, aber es ist nicht mehr als ein netter Zeitvertreib für mich persönlich. Es bereitet mir nicht dieselbe Freude wie bspw. Witcher 3 oder Horizon. Wäre Cyberpunk am 19.11 erschienen, hätte ich mir vermutlich auch nicht Valhalla gegönnt. Aber so kann ich mir die Wartezeit bis zum 10.12 etwas versüßen.
Oh mann eins der besten Test Videos ever von euch. Bitte bitte jedes weiter genau so lange und ausgib, so kann auf jeden Punkt richtig schön eingehen.
Klasse Test und genial kommentiert.
Ich will ja nicht sagen "war zu erwarten", aber war zu erwarten oder?
Also ich hab mir das Spiel jetzt gekauft und ich finde es tatsächlich echt gut. Vor allem, da es endlich mal wieder etwas mit Assassinen zutun hat. Klar hatte es einen schlechten Start, aber dass haben 90% der spiele die im moment raus kommen. Die Open World, sowie das Kampfsystem sind top und das setting ist auch klasse. Ich kann den ganzen Hate nicht verstehen, nur weil es mit Bugs raus kam.🤔 Ich schieb das einfach mal auf die Programmierung des Animus. Scheiß Templer.
Großartiger Test, Dimi. Meiner Meinung nach bist Du der beste Tester bei Gamestar und ich liebe Deine Videos.  Ich bin auch großer AC-Fan, aber war schon nach "Odyssey" etwas ernüchtert. Daher vertraue ich Dir hier als AC-Experte.  Schade drum. Vielleicht greife ich zu, wenn's in einem halben Jahr reduziert ist.
Ich liebe dieses Spiel, ich freue mich so extrem auf heute um Mitternacht!☺️🙏🏻
So, review angesehen. Echt sehr gutes review. Super schönes Spiel geworden und das Kampfsystem ist echt extrem geil. Auch der Gore Effekt ist meiner Meinung nach endlich mal gut und passend für ein AC. Leider hat Ubisoft es wieder einmal nicht hinbekommen. Das Review ist echt super um sich zu entscheiden. Für mich kommt es hiernach nicht in Frage, das Spiel zum Vollpreis zu erwerben. Dazu sind die ganzen Fehler zu gravierend. Und da verzeihe ich auch nicht, trotz langjähriger Fan seit AC1 und jedes Jahr aufs neue Hoffnung machen. Damit verarscht man sich nur selber. Ich habe keine Lust in einem Spiel die hälfte der Zeit nur an Schlüsselsuchen und Leuten zuhören zu verderben. Das ausgerechnet im WikingerAC so wenig Action, Feindelager, Belagerungen etc. vorhanden ist, damit wurde alles auf den Punkt gebracht. Echt schade, wie schon erwähnt, alle Zutaten vorhanden (was man schon lange nicht mehr behaupten konnte von AC!). Leider nichts draus gemacht. Somit heißt es wieder einmal: Auf den nächsten Teil warten und hoffen!
Also bei den World Events gebe ich dimi uneingeschränkt Recht. Bei den versteckten Kisten muss ich aber sagen, ist es genau mein Ding. Denn was man im Spielfluss in Origins und Odysee zu oft gemacht hat, war das plumpe rein, und wieder raus. Thema durch, Belohnung erhalten. Fertig. In Valhalla ist man dagegen fast schon gezwungen sich mit der Umgebung auseinander zu setzen. Findet sogar teilweise richtig gutes Envionmental story telling.
So ist doch gefühlt jedes Ubisoft-Game. "Tolle Welt, aber..." - abgesehen von der Welt kann nichts so recht überzeugen, no front.
BESTES Review seit langem 😁 selten so gut unterhalten geworden, weiter so 😊
Macht euch alle eurer eigenes Bild. !! Viele Spiele die für schlecht bewertet wurden, fand ich nicht schlecht. Man muss es selber zocken.
Ich finde das Spiel macht echt viel Spaß, nur zu empfehlen
ich wäre damit vorsichtig, wegen der Meinung eines Testers sich kein eigenes Bild zu machen. Der Test ist gut, aber mMn das Spiel deutlich negativer dargestellt, als es tatsächlich ist. Trotz Test sollte man sich ein eigenes Bild machen, zumal der Test ja auch "nur" die subjektive Meinung des Testers wiederspiegelt.
@YumiiNox  Prinzipell hast du recht und einige andere Tests zeichnen auch ein anderes Bild. Aber zum "Testen" 60 Euro zu zahlen finde ich ein wenig zu viel. Zumal ich z.B. Watch Dogs auch eine erneute Chance geben wollte, aber leider aus meiner Sicht nicht gut ist
@alletschowech  Ich kann da Ubisoft+ für 15€/Monat empfehlen. Hast da alle Ubisoft Games in der besten Edition mit drin sofort zu release.
@endlezz2k11  Okay danke für den Tipp. Das hatte ich noch gar nicht auf dem Schirm
Kann auch nur einen Monat uplay+ empfehlen, mache ich genauso. Wird es Müll, hab ich für das Geld auf jeden Fall meinen Spaß an der Atmosphäre und dem Setting für ein paar Stunden, wird es  richtig gut kaufe ich es halt. Vom Gefasel irgendwelcher Spiele"journalisten" würde ich nicht abhängig machen, ob ich ein Spiel kaufe (oder nicht kaufe).
Der Großteil der Tester bewertet das Spiel bedeutend gnändiger. Es ist nie ein "top" Spiel, aber so schlecht dann wohl auch wieder nicht.
tf
Wenn man die Teile dazwischen vllt nicht gepielt hat.
Warte mal ab!! Nach dem prolog noch 2std und ade. Nervig wie beschrieben
Nakitunakaci was ist denn danach bitte „nervig“ ? 🤦🏼‍♂️
@kingcroatia  hast du das richtig gespielt? Musst dich da mal richtig rein finden, es wird noch besser
@kingcroatia  Erzähl doch keinen Mist
Valhalla ist verdammt gut. Das einzigen Sachen, die mich daran stören sind die nicht vorhandenen verschiedenen Spielstände und das derzeitige fehlen von New Game plus.  Sehr viel wurde nachgereicht, Vor allem für das End Game.
@Aristeas665  verschiedene Spielstände gibts doch? Ich hab grade 2 Stände am PC, einmal männlich Evior mit 220h jetzt und eben weiblicher Evior mit ca 30h.  NG+ kommt erst mit Ende von Valhalla, das hat Ubisoft bereits gesagt.
interessant 17H auch wenn das spiel erst morgen released wird?
@pascalfrapolli4727  Man kann es früher bekommen wie zb ich, der Shop hat es freitags verschickt, ich hatte Glück dass es Samstag früh kam!
@pascalfrapolli4727  bei der Disk Version kann man schon mal Glück haben, sie ein paar tage früher zu haben!
@pascalfrapolli4727  ich hab es seit freitag hier liegen kann es aber noch nicht zocken bis die series x da ist.
Finde auch das bisher gezeigte mega gut. Werde es dann ab 0 Uhr heute grinden.
@mrbigmadbro6621  Viel Spaß dann!  Achtung, Suchtfaktor :)
@II-Jxnnik-II  na dann, mein fehler :D
@pascalfrapolli4727  Alles gut, war auch mega überrascht, dass es Samstag bei mir war. Denke mal einfach Glück gehabt
@mrbigmadbro6621  bist ja voll der grinder. Such dir eine Freundin
@vnstype8506  du Opfer :D
@pascalfrapolli4727  Wo hast du es gekauft?
Übrigens danke an Gamestar, dass ihr meinen Kommentar für VNStype so schnell gelöscht habt. War doch extra ein „No Front“ am Satzende.☺️
@assassine2.0unknown  ich habs doch noch gar nicht.. erst morgen.
Für Spieler ohne Anforderungen
@Rodriguez97  Spielst du nur ein und das selbe immer?
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
@II-Jxnnik-II  kurze Fragen. Hast du odyssey gespielt? Hat es dir gefallen? Wie würdest du odyssey und valhalla vergleichen? Würdest du sagen das bei odyssey ist cool open world aber Valhalla geht nochmal bissl mehr ab?
@DirrtySuN  Odyssey war auch nen geiles Game Momentan ist definitiv Valhalla besser, die Open world war in odyssey leichter zu verstehen aber das kämpfen in Valhalla ist deutlich  besser
@II-Jxnnik-II  alles klar danke, gekauft! 😁👌🏽🤣
@pascalfrapolli4727  Für dich vielleicht interessant. Man kann es heute auch schon vor Mitternacht zocken wenn man ein VPN Programm besitzt und sich mit einem Server in Australien oder Neuseeland verbindet.
@thordonner8000  ach weisst du, ich bin mittlerweile in einem alter, da kommts mir auf paar stunden/tage etz auch nicht mehr an^^
@Pseudo_Placebo  Gaming ist Lebenseinstellung.
@Pseudo_Placebo  Andere Leute fahren gerne und viel Auto, die kaufen sich auch kein Fiat Multipla. Wenn dir etwas gefällt, willst du auch ein gutes Produkt haben. Brauch ich dir doch im Jahr 2022 nicht mehr erklären
Du sprichst mir aus der Seele !
Die Open world ist so groß, dass kaum was in der Erinnerung verbleibt. Und wenn man überall auf der Karte das identische Kirchenassett mit dem zerstörten Dach findet, und die Gegner identätslos sind...naja.
Ich mich auch haha auch wenn mich die Kamera Perspektive triggert
SAME endlich mal einer der sich nicht beschwert über das game
@uknavy_205  ja eben ich weiß nicht was so viele dagegen haben ubisoft hat sich halt entschieden neue wegen mit assassins creed zu gehen ab origins und so schlimm finde ich das nicht entweder man mag es oder nicht aber deswegen muss man es ja jetzt nicht haten
@BajisAmv  eben ich mag Ehrlich gesagt die neueren besser als die alten
@sensoeirensen  same
Du liebst das Spiel also bevor du es überhaupt gespielt hast?
Warten und Hoffen hat doch auch keinen Sinn mehr...AC is leider nur mehr eine Marke. Das hat nix mehr mit liebe im Detail zu tun. Ich hab die Hoffnung schon längst aufgegeben das jemals noch ein guter AC Teil kommt...
@davidmetalhead2095  habe es auch schon lange aufgegeben. ich habe also schon lange keine vorfreude mehr auf einen neuen Titel bzw. warte darauf, wenn es dann aber so weit ist mache ich mir ein wenig Hoffnung. Schade drum, hätte ein gutes Spiel werden können. Ich verstehe diese ganzen Entwickler sowieso nicht, warum man nicht auf die Community hört bzw. die einfachsten Fehler jedes mal aufs neue begeht. Man sieht nichts anderes bei CoD gerade, die die selben Fehler wie letztes Jahr bei MW machen obwohl die Community härter geflamed hat denn je. Und es passiert aufs neue. Also wenn bei CoD und AC mal ein guter Fan, der seit Tag 1 dabei ist, mit in die Beratung geht.. würde ein guter Teil entstehen. Warum das ein haufen von Entwicklern, die eine schweine Kohle damit verdienen einfach nichtmal annähernd schafft und die dümmsten Fehler jedes Jahr aufs neue passieren bleibt mir ein Rätsel
Sehe ich genauso
Die Meinung eines Menschen der Mario kart spielt... So dumm... du mußt das Spiel auch mal spielen und nicht nur die Meinung von game Star anhören....
Wobei ich ehrlicherweise sagen muss, dass mir Ubisoft von den großen drei Publishern noch am liebsten ist. Ubisoft erscheint mir eher der Publisher zu sein, der relativ konstant sehr gute Hausmannskost abliefert, unterbrochen vom gelegentlichen Totalausfall (AC Unity, GR Breakpoint). Ja, das ist formelhaft, besonders kreativ oder mutig ist es selten, dafür sehr gut umgesetzt. Man muss aber sagen, die Stärken von Ubisoft liegen echt nicht im Geschichten erzählen.
Ghost of tsushima fand ich im Gesamtpaket absolut überzeugend. Würde Sucker Punch anfangen solche Open World Games in anderen Epochen zu fabrizieren könnte ich auf zukünftige ACs verzichten.
@WannabeShady90  Wer sind denn die drei großen Publisher?
@SilverLynel04  Activision, EA und Ubisoft.
*Die von mir gezeigte Statistik bezieht sich nur auf das vierte Quartal 2019. Auf Wikipedia beispielsweise sieht es (stand 2018) aber nicht anders aus.
Laurin Kühn das Spiel ist einfach schrott
Stimme ich absolut zu!
Stimmt! ich werde Valhalla tzdem spielen das Video hat die vorfreude bisschen gesenkt wird glaub ich tzdem spass machen :)
Kaufen würde ich mir das Spiel für 60€ nie aber deswegen gibt es ja uplay+
Ich behalte das Geld lieber...
@avagelion  naja hab ja nicht gesagt das man es zum Release kaufen soll. Finde eh das man 1 Monat warten kann dann ist es gleich im Angebot im Store. Naja und Patches kommen auch noch... Besser immer bisschen warten. So ein Drang hab ich nun auch nicht es sofort haben zu müssen. :-)
Sorry aber es ist doch offensichtlich, dass assassins creed valhalla lieblos und eine pure Beschäftigungstherapie ist. Gestreckte Spielzeit wie in odyssey und immer gleiche quests. Sowas ist kein gutes Spiel.
ach sag bloß man muss sich ein eigenes bild machen ist ja krass... ändert ja nichts am test..
Also nochmal Ubisoft Titel holen die nett aussehen aber nach einigen Tagen langweilig werden?  Nein, danke, den Fehler hab ich oft genug gemacht. Solange Ubisoft glaubt jeden Titel recyclen zu müssen und ihre weichgespülte Formel bis zum letzten ausreizen wollen, werde ich keinen Cent mehr dafür ausgeben.  Da warte ich dann doch lieber auf Cyberpunk und Demons Souls.
Unterdchteibe ich so, aber ich lehne mich mal aus dem Fenster und sage: es gibt keine guten AAA-Spiele mehr.
Stören dich die größten Kritik Punkte etwa nicht und was magst du am meisten an dem neuen Assassin's Creed? Würde mich über eine Rückmeldung freuen :)
@CHRlS.G  das einzige was vielleicht stört sind die bugs, ist ja bei manchen richtig krass. Ich selber hatte zum Glück bisher kaum welche. Hoffe Ubisoft patcht diese schnell. Nach bisher 45std Spielzeit kann ich sagen, es gefällt mir mittlerweile sogar besser als Odyssee. Die nervigen Nebenqueststränge sind durch abwechslungsreiche kleine gut umgesetzte quests ersetzt worden. Das Kampfsystem wird immer besser je länger du spielst, da du mehr und mehr neue Fähigkeiten freischaltest. Hauptstory auch sehr interessant bisher. Und die Welt ist sowieso Ubisoft üblich grandios. Also von mir eine klare Kaufempfehlung, und sehr schade das der Gamestar Redakteur kein Freude an dem Spiel hat. Kann ich bis auf die bugs wie gesagt nicht nachvollziehen.
@mrbigmadbro6621  dann werde ich Valhalla Mal eine Chance geben, sobald es im Sale ist (ich würde ungern den Vollpreis bezahlen).  Odyssey hab ich zwar nicht gespielt aber Origins war für mich eine sehr schöne Spiel experience, vorallem Dank dem neuen Kampfsystem! In Valhalla sehen die kämpfe sogar noch ein wenig eindrucksvoller aus, darum freu ich mich drauf :)  Danke für die Rückmeldung
Also ich hab knapp 28 Std. Spielzeit auf der Series X und ich finde es einfach nur geil...grafisch, spielerisch, storytelling und danke ubisoft für gute deutsche synchronsprecher...ich persönlich kann auch nicht ganz nachvollziehen was die Gamestar/Gamepro da geritten hat bei der Bewertung...nach nunmal knapp 2 wochen stehen sie leider mit ihrer Bewertung alleine da (laut metacritic)...p.s. hatte auch kaum Bugs und wenn welche dann waren es echt verkraftbare die nicht das spielgesehen sonderlich gestört hatten...kurze clippingfehler, mehr nicht. Ist momentan neben Demons Souls mein absoluter favorite.
@mrbigmadbro6621  ich habe es heute storytechnisch nach 100 std auf Drengr abgeschlossen. Was mir fehlt ist Endgame. Ich habe alle seltenen Waffen und Rüsstungen. Keiner kann mir erzählen man habe Exkalibruh, das komplette Thorset mit Hammer, sowie Odinsspeer direkt. Ich hätte es mir dennoch früher gewünscht. Du musst bestimmte Aufgaben dafür erfüllt haben, die du nur am Ende der Story fertig hast. Es hat mega mega viel spaß gemacht. Ich habe doppel Speer abgefeiert und halte es für das Beste, aber gut mir fehlt Endgame. Was soll ich mit all den seltnen Waffen/Rüsstungen wenn ich doch nur noch frei rumgimpen kann um alle Gebiete auf 100% abzuschließen... >.>
@VellPlayed  das ist der erste kritikpunkt, den ich sachlich und gut nachvollziehbar finde. allerdings ist das nach 100h vielleicht auch ein zu vernachlässigender punkt.
@lennybeatz  es kommen ja noch die dlc's
Lohnt es sich das Spiel zu kaufen? Ich bin am überlegen ob ich es mir kaufen soll😁
@damn4489  ich finde das Spiel ist echt mega. Habe jetzt nach ein paar Tagen schon 28 Stunden in dem Spiel verbracht und finde das Spiel einfach super. Die Grafik ist schön, die Story gefällt mir auch und die Quests machen auch Spaß, außer evtl ein paar neben quests aber ich hatte bis jetzt maximal eins zwei nervige quests. Das einzige was ein bisschen nervt ist ein Bug bei mir das mein Charakter beim starten des Spieles betrunkene ist, aber mit meditieren oder einer Schnellreise ist dieser Effekt wieder weg. Fazit ich habe mir das Spiel irgendwie nicht so gut vorgestellt (auch wegen diesem Video hier) aber das Spiel hat mich echt umgehauen und es macht einfach nur mega Bock.
@platinumisbetterthangold1799  dann ist gut, weil ich habe jetzt von vielen gehört, dass dieses Spiel nicht gut sei oder zu verbuggt ist & ein schlechter Teil sein soll. Auch wie hier im Video wird erwähnt das es schlecht ist & da habe ich meine Bedenken. Aber dir gefällt das Spiel also sehr? Also ist es empfehlenswert?
​ @damn4489   Also ich finde das Spiel echt sehr sehr gut, ich denke es ist sogar mein Lieblingsspiel, also ich würde es echt empfehlen. Auch die DLC‘s die kommen sollen, hören sich mega an. Natürlich kommt es auch auf die Person an, aber ich kann es nur empfehlen. Also es gibt schon ein paar wenige Bugs, der einzige der nervt ist halt dieser Betrunkenen zustand, der manchmal nach einem Tod kommt oder beim starten des Spieles, ansonsten habe ich eigentlich kaum Bugs bemerkt. Ich muss noch dazu sagen das ich ein Riesen Wikinger Fan bin und das macht das Spiel halt noch mal besser für mich  und man kann halt viel in der Welt rumlaufen und Rüstungen und Materialien etc. Farmen was nicht für jeden etwas ist. Aber die Kämpfe machen mega Spaß und alles insgesamt ist einfach mega. (Vor allem wenn man Wikinger mag ^^)
@platinumisbetterthangold1799  ich mag Wikinger auch sehr, ich glaube mir würde das Spiel spaß machen, mal schauen ob ich es mir demnächst kaufen werde. Kommen noch Dlcs für dieses Spiel? Also ich dachte jetzt das Spiel ist draußen und gut ist haha
@damn4489  Es sollen noch mindestens zwei größere DLC‘s mit einer neuen Map, Story etc. kommen und vier gratis Seasons wo ein paar neue Inhalte dazukommen, dass ist dann auf Winter, Frühling, Sommer und Herbst aufgeteilt. Das erste DLC sollte so im Frühling kommen und das zweite im Sommer. Also das steht schon alles fest, da gibt es auch ein Vier Minuten Video von Ubisoft zu wenn man ac valhalla dlc auf YouTube eingibt.
22:42 "Das Blatt nehme ich auch mit!" Ich kann nicht mehr xD
"Spielt Verstecken und versteckt sich fünf Minuten auf dem Dach" :D :D
Danke für den Tollen und ehrlichen Test Dimitry! Meine Befürchtungen haben sich bewahrheitet und dein Test bestätigt es. Werde wohl warten bis es das Spiel für´n Appel und´n Ei gibt, wenn überhaupt. Wirklich schade um das Wikinger setting! Und auch ein Danke an GameStar ;-)
Ey ganz ehrlich ich versteh nicht warum alle so über das game rumheulen es macht einfach voll bock und das ist doch alles was zählt. Warum muss man da so ne wissenschaft draus machen und alles analysieren
Ich habe es dir schon letztes Jahr persönlich auf der Gamescom gesagt: für mich füllst du die schmerzliche Lücke von Christian Schmidt hervorragend aus. :)  Seriosität, gepaart mit Leichtigkeit und Witz und doch bist du immer noch ein eigenständiger Charakter.  Nach jetzt fast 20 Jahren sind für mich verständlicherweise die "alten Hasen"  immer noch meine "Lieblinge", aber du spielst (höhö) für mich definitiv auf  den obersten Rängen des deutschen Spielejournalismus. Danke!  So, genug Honig. ;)
Ok Watch Dogs Legion:  Metacritic: 76 , Gamestar: 87  AC:Valhalla Metacritic: 86, Gamestar: 72  Schon etwas sonderbar.  Also mir gefällt das Spiel bisher sehr gut, deutlich besser als Origins & Odyssey. Muss aber auch sagen das ich erst ein paar Stunden gezockt habe :)
Ich rieche schon das "alles falsch in Assassins Creed: Valhalla"
Haha du sprichst mir aus der Seele 😅 da sprengt man sich den Weg frei, schiebt Gegenstand zur Seite - und dann braucht man noch einen scheiss Schlüssel 😂
Absurd gutes Review! Ist echt selten geworden bei Gamestar/Gamepro. Richtig informativ und trotzdem unterhaltsam Dimy. Respekt!
"Drücke Y zum tanzen"   ... F
23:19 ich dachte grad wirklich ich wurde verarscht  "wir zählen Steine" 😂😂
Spielt ihr die Spiele überhaupt richtig? Oder rusht ihr da nur durch für den Test?
Großartiger Humor, Dimi - habe mich sehr amüsiert!! :-)
Gab es jemals ein AC Review ohne schlechte Eigenschaften? Es wundert mich nicht, am Ende werde ich beim Spielen die Kritik nicht mal bemerken und mir wird das Spiel gefallen. Das war auch mit Odyssee schon so und ich hatte unheimlich viel spaß damit über 100h.
Das Spiel ist eher ernüchternd, der Beitrag jedoch super! :)
Wie bitte? Das Spiel ist episch. Unzählige liebevolle Details, tolle Atmosphäre, endlich mal interessante Nebenquests, ein Kampfmodus der richtig Spaß macht und sogar das Aufrüsten haben sie richtig genial gemacht. Das einzige Problem sind die nervigen Bugs. Wer noch etwas wartet und dann das Spiel kauft wird auf keinen Fall enttäuscht sein.
25:17  Ich hasse Truhen unter der Erde.... Ich hasse nutzlose Raben.... Ich hasse nutzlose Bäume.... Ich hasse nutzlose Sidequests....  Ich hasse Beschäftigungstherapie in Games.... Na toll. Wird wohl genau mein Spiel. 😅
hat sich die Mini-Stories wieder ein Sohn von einem Chefentwickler ausgedacht?
Die Review dauert einfach mal ne halbe Stunde! Let’s go
Hervorragendes Video, Dimi! Ganz ausgezeichnet! Du erklärst Deine Kritik anhand von Beispielen, statt sie nur zu nennen, Du zeigst pros & cons und Deine Art zu erzählen ist sehr unterhaltsam und man bleibt gespannt dran, um zu erfahren, was Du als nächstes erklärst. Deine Kritik ist meines Erachtens nachvollziehbar und ich hoffe, bei Ubisoft nutzt man Dein Video um das nächste AC besser zu machen (oder vielleicht ja schon dieses?). Einen Kritikpunkt gibt es meines Erachtens aber, für den Du allerdings nichts kannst: Es ist wirklich schade, dass es ein PC Magazin wie die Gamestar im Jahr 2020 nicht schafft 4K Videos zu produzieren. Ich hatte leider sehr krasse Artefakte in dem Video. Das mag zum Teil an der Kompression von Youtube liegen, aber ein 4K Video hätte derartige Probleme deutlich seltener. Ich kann ja noch irgendwie nachvollziehen, dass man nicht jedes Video in 4K produziert (wobei das m.E. auch nicht so schwierig sein kann), aber solche wichtigen Videos nur in 1080p anzubieten ist etwas schwach für ein Magazin, dass den Highend PC Markt abdeckt. Aber wie gesagt, dafür kann Dimi nichts.
Man sieht ja es schreibt jeder in den Kommentaren das es ein geiles game ist und bock macht
@mariankohler519  Naja, mich stören die ständigen Rätsel so sehr das ich mir das Spiel nicht kaufen werde. Ich habe einfach kein Bock ständig einen Weg zu suchen um an den Loot zu kommen.
@14565  Die rätsel und Artefakte sind optional also du kannst die ganze hauptstory auch durchspielen ohne die zu machen wenn du willst
Darf ich fragen wie du es jetzt schon spielen kannst😂
@noobmaster-yz3zr  Media Markt und Co lassen grüßen. Angeblich darfst du es ja nicht vorher verkaufen. Wenn du allerdings Kontakte hast kommst an sowas schonmal paar Tage früher ran.
@DirrtySuN  das wissen die meisten nicht wie schafe warten sie brav bis zum release xD
@chrissylukullus684  Niemand zwingt dich, das zu gucken ;)
Ich freu mich schon drauf 😀
@chrissylukullus684  So ziemlich jeder sollte wissen wie das Format es meint😂 Nur weil er mal dein Lieblingspiel aufs Korn genommen hat, heißt das weder, dass es ein schlechtes Spiel ist, noch das er irgendwas gegen dieses Spiel hat
@chrissylukullus684  ändert aber nix an der tatsache, dass es Satire ist
Ist halt echt so
Klar deshalb ne halbe stunde review Er sagt sogar 60 std test
@Nur Florin Kann ich nur bestätigen - ich hab nach 85h die Story zu Ende. Allerdings hab ich jetzt keine Lust mehr weiter zu spielen obwohl ja noch, ähnlich wie in Odyssey, noch einiges fehlt.  Bei mir is wirklich diese seichte Story das Problem: Das war das erste Spiel bei dem es mir egal war welche Entscheidungen ich getroffen hab einfach weil es (zurück im Lager) eh egal war und die Verbündeten absolut nutzlos sind. Ich hatte nie das Gefühl richtig belohnt zu werden bzw. es hat sich einfach überflüssig angefühlt. Alles was ich gemacht hab war iwie überflüssig. Und die lieblosen Kämpfe haben dabei nicht geholfen Spielfreude aufkommen zu lassen. Am Ende hatte ich das Gefühl die Story war eine einzige Filler Quest- Dieses Gefühl, dass du mit "ein einziges Schlauchlevel" beschreibst kam leider immer mehr auf, je mehr ich gespielt hab. Aktuell bin ich so angenervt von diesem Gefühl, dass ich tatsächlich keine Lust hab das auf 100% zu bringen, obwohl ich das Setting liebe. Vikinger und AC - Hammer Schleichen bringt auch überhaupt nichts. Man kann entspannt gegen jede Festung frontal marschieren....und wozu eine riesen Taktik überlegen wenn man einfach alles und jeden platt macht.
Ich glaube die Gamer in Deutschland sind übersättigt, statt die guten Seiten zu genießen zählt man alle Fehler auf. The Witcher wird glorifiziert bis zum geht nicht mehr... Dabei hatte das Spiel auch einige Schwächen nur die erwähnt kaum einer...
Eben, auf das Video werde ich erst gar nicht draufklicken. Ich freue mich über ein AAA Wikingerspiel und das werde ich auch bekommen. Ich habe das Video nicht gesehen aber kann mir schon denken dass dort, haarspalterisch und kleinkariert auf Teilaspekte eines ansonsten rund laufenden Spiels eingegangen wird welche den Ottonormalverbraucher nicht wirklich zu  stören hat.  Ich werde es genießen mit oder ohne die Meinung von dritten.
Da hast du recht die meisten sachen merkt man eh nicht am ende und man hat spaß mit dem game wenn es groß und gut ist wie jede welt von AC dann wird das schon feine zeit fressen und dann hat sich das ja gelohnt  Man muss nie die leute verstehen die zuviel meckern 😂
@mustaphaelsaytari5904   See you in Valhall Brother
@MrRealyLP  genau !
Ich hatte mit Odyssee so viel Spaß  und die ganzen DLC's waren der Hammer  300 Spielstunden sprechen für sich (:
Interessante Nebenquests? Ich nehme an die ganze "Havi"-Story ist technisch gesehen ne Nebenquest, aber sonst? Sonst war ich froh, dass man die fürs Level nie gebraucht hat. Die anderen Punkte sind btw. im Video exakt so genannt.  Mir hats auch gefallen. Sehr gut sogar. Trotzdem hat das Spiel seine Fehler, die hier wie ich finde gut beschrieben wurden.
"Interessante Nebenquests" ist bisschen übertrieben.  Schon mal the witcher 3 gespielt? Ich muss zugeben, dass ich meinen Spaß mit ac valhalla hatte. Definitiv ein gutes Spiel.  8/10
Also ich hab bald Odyssey durchgespielt und bin ein richtiger Fan von Assassins Creed. Als nächstes würde ich mir wirklich gerne Valhalla holen, auch weil ich die Wikinger Sagen sehr mag. Ist es denn jetzt nun empfehlenswert? Denn der Sprecher im Video bemängelt gefühlt alles, lässt ironische Sprüche da und hier und da auch doofe Bemerkungen... udn zwar so, dass ich jetzt nicht mehr weiß, ob ich mir das holen soll :(
@yonami1932  Lass dich nicht abhalten. Es ist eines der besten Spiele der gesamten Reihe. Ich habe fast alle gespielt. Die einzigen Bugs, die ich bemerkt habe waren bei Spezialevents, z.B. an Weihnachten. Du wirst deine Freude daran haben.
@oestian  vielen Danke für die Info. Ich bin mir jtzt auf jeden Fall sicher, dass ich mir das holen werde. Habe mir noch einige Vids angeschaut und die Empfehlungen sprechen für sich- Über die paar Bugs kann ich drüber hinwegsehen :) Danke nochmal!
7:01 beste Stelle, wäre Echt Crazy
Also ich feier es. Klar hats seine Schwächen aber alles in allem geiles Spiel.
Für mich ganz überraschend nach 30 Stunden Spielzeit tatsächlich eines der besten AC-Spiele aller Zeiten. Und ich mag die ersten 3 Teile am liebsten.
Nachdem ich das Spiel jetzt auch einige Stündchen (Stärke 144) gespielt habe und zuvor noch einmal Odysee inkl. DLCs durchgezockt habe, bin ich der Meinung, dass Valhalla auf jeden Fall noch ein paar Monate braucht, bis es sich flüssig spielen lässt. War bei Odysee ähnlich. Bisher ist mir das Gameplay noch nicht flüssig genug. Zu oft bleibt man irgendwo hängen oder kann nicht richtig klettern. Das Kampsystem besteht eigentlich nur aus ALT Gespamme und gefühlt 70% Schlägen in die Luft. Gegner hängen an oder in Mauern fest.  Das Raid System mit seiner Schiffscrew ist ne ganz gute Idee, allerdings habe ich es auch schon öfter erlebt, dass mir keiner zu Hilfe kommt und ich das Schiffchen dann verbuggt im Schilf finde mitsamt Besatzung.  Bisher habe ich auch versucht, viele Punkkte auf der Karte abzuklappern, was unglaublich ermüdend war. Es wiederholt sich dann doch alles recht schnell und ich spare mir ab nun die "kleinen" Schätze auf der Karte weitgehend und rushe nun die Story durch, obwohl diese doch sehr durchschaubar ist. Aber ich lasse mich gerne überraschen.
Habe jetzt 30 Stunden gespielt und ich liebe es! Ob es wegen den Wikingern oder der Story ist. Ich finde es einfach mega spannend und liebe die kleinen Easter eggs zu vorherigen assassins creed Teilen. Wenn ihr Wikinger mögt dann werdet ihr das Spiel lieben!
Keine Ahnung warum ihr und andere so negative Reviews über AC Valhalla raushaut, aber das Game ist in meinen Augen gelungen. 37 Jahre alt, zocke also schon was länger. Es macht richtig Laune, man ist tief in der Story drin, besonders mit ein bisschen Wissen aus z.B. Vikings. Sehe eure Kritikpunkte nicht so.
Seit langem mal wieder ein Super Gamestar Test. Sowas erwarte ich in Zukunft häufiger. Hoffe mich auf den Cyberpunk Test darauf freuen zu dürfen, das er genauso detailreich und gut wird. Danke dafür.
Unglaublich gute, weil sehr differenzierte, und humorvoll vorgebrachte Kritik, die sich komplett mit meinem Spielerlebnis nach ca. 15 Std. deckt.
Freue mich immernoch sehr auf heute Abend!
Zocke es seid 4Tagen und kann mich nicht beklagen, finde es Spiel komplett genial sowohl die Story also auch die Welt und genauso die Steuerung.🤷‍♂️ Ist so oder so Geschmackssache kann es aber mehr als weiter empfehlen.  Odyssee fand ich persönlich nicht gut weil es zu groß und unübersichtlich war🤷‍♂️  Trotzdem wie immer ein gutes Video, endlich wieder Richtung Old School🔥👍🏼
Ich muss ehrlich sagen ich spiele AC seit dem ersten Teil, ich finde aber das AC Valhalla wahnsinnig Spaß macht, eine extrem schöne Landschaft, und die Story ist mega Spannend, ich hab das Spiel am Release day für die ps4 bekommen und kann mich wegen Bugs garnicht beschweren auch die k.i. Funktioniert einwandfrei, was mir richtig gut gefällt du kannst alles auf deinen eigenen spielsteel einstellen ich finde das kämpfen in dem Spiel ist extrem gut gemacht, Grafisch ist es mega, die Story ist Hammermäßig, und das Openworld gameplay finde ich persönlich auch mega gemacht, ich kann es jedem der, AC Fan ist, nur empfehlen
Ein Assassins creed mit einem Assassinen als hauptfigur hatten wir doch schon. Ich finde Valhalla deshalb so gut weil man halt kein assassinen spielt denn das hatten wir mehr als genug. Ich finde das spiel super
In paar Monaten wenn es nur noch max. 20€ kostet, oder wenn es der  epic Store es "verschenkt"... ;-)
Ich hab echt keine Ahnung was alle haben, fande das war ein mega gutes Spiel und es war einfach packend, zwar waren einige Bugs dabei, aber darüber kann ich hinwegsehen. Klasse Spiel wie ich finde🤝
Die durchgeknallten Minispiele sind doch mit das Beste und Lustigste 😅 also ich liebe sie.
10:58 - Ich hab da jetzt wirklich "Game Protest" verstanden xD
an sich finde ich das Spiel sau geil und gut gemacht habe jetzt 40H und muss die kritik etwas zurückweisen ! das einzige was echt nervt sind die kompliziert versteckten truhen die einfach nur nerven weil man kein hinweis findet wie man da dranne kommt aber ansonsten mega gut das Game !
Können wir neben dem guten Test mal bitte kurz darüber reden wie schlecht ein Tripple A Titel eigentlich animiert sein kann? Allein 0:38 hab ich mir gleich zweimal angesehen. Schleichangriffe bei denen Gegner auf einmal unsichtbar werden, Hände, Bärter, Haare die in die Objekte reinglitchen - zum Großteil sogar beim Charakter selbst! - und ein Messer das per Nahaufnahme in den Tisch "gerammt" wird (5:05) sich dabei nicht nur kurz zur Seite verschiebt, sondern halt einfach einfach keine Spuren irgendwo hinterlässt.
Hast nur noch vergessen, dass man jetzt auch die "coole" corona Maske als Helm  bekommen kann xD
Alle Probleme die du als Beispiel aufgeführt hast hätte ich auch. Was mich doch etwas erleichtert weil ich mir nach den Rätseln immer dachte das ich blind und nicht zurechnungsfähig bin.😅
Seh ich genau so
Ja save
@bluflow86  das hat doch damit nichts zu tun....Geschmäcker sind eben unterschiedlich...sowie Fifa Cod Witcher gibt es eben auch Leute denen Ac Spaß macht Punkt
Die Welt wäre ja langweilig wenn wir uns alle fürs gleiche interessieren würden.
Ganz deiner meinung
Suchti
Also, ich habe noch nicht viel vom Spiel gesehen, da ich noch nicht die zeit hatte es weiter zu spielen. Jedoch haben nur 1-2 Stunde gameplay gereicht um unzählige bugs, grafik fehler und unsichtbare wände zu finde. Und das waren auch nicht umbedingt kleinigkeiten mal ihr mal dort eben durch nen fellsen gebugt/geclippt weil die collision vergessen wurde dann rendern grafiken mal nicht oder animationen werden garnicht oder nur fehlerhaft ausgeführt. Ich hatte einfach das gefühl kein fertiges game zu spielen es fühlte sich leblos und dahin geklatsch an, das ich mich ehrlich gesagt auf die Story garnicht konzentrieren konnte. Aber das war auch dem grund geschuldet das ich die deutsche synchro wirklich beschissen gefunden habe ich jedoch das spiel während meines ersten mals spielen nicht neustarten wollte nur um die sprache zu ändern
@KevinP-lt6bj  Er ist wohl noch nicht aus England zurückgekehrt um von seinen Abenteuern zu berichten :D
@KevinP-lt6bj  Ich habe das Spiel jetzt für 32h Stunden gespielt und ich finde es bisher großartig! Es braucht zwar eine Weile um fahrt aufzunehmen und es hat ein paar kleinere Macken, aber so negativ wie diese Review ausgefallen... das wird dem Spiel einfach nicht gerecht! Wir haben es mit einem der Besten Assassin Creed games seit Black Flag zu tun! Und meiner Meinung nach ist das Ac feeling aus Ac 2 Zeiten manchmal zurück! Und Eivor ist nur so stumpf wie der Spieler der ihn spielt! Mir kommt es so vor als ob die Gamestar nach der Startzone Nordwegen das Spiel beendet hat! XD Mein größter Kritikpunkt sind allerdings bisher die doch recht häufig (jedenfalls auf der PS4 ) auftretenden Bugs! Die meist recht harmlos sind aber in ihrer schlimmsten Form 3h Fortschritt zu nichte macht! Und das Spiel leider dadurch in seinen schlechten Momenten zu früh released wirkt! Und drotzdem  glaube ich  das dass Game ein Lichtblick für das Ac franchise ist, und sich in die Reihe seiner besten Teile einordnen könnte! Mir aufjedenfall wurde bisher nie langweilig und so begebe ich mich zurück nach England um meinen Raubzug fortzusetzen! Ich melde mich dann mit 250h zurück wenn ich mit dem Spiel fertig bin!
@OExtendedGamingO Du hast es erkannt aber nun bin ich zurück gekehrt!
Habe auch schon 18h Spielzeit seit gestern und kann dir nur zustimmen
Find ich auch, die 72 Punkte sind nicht zu rechtfertigen.
Ja klingt gut..
ich habs gekauft weil cyberpunk verschoben wurde... feels bad
@Michiii201  Tja... Keine Vorbestellungen
Träumer
Aber echt
@LostAeon  Nein, ich meine, dass man ingame eine mund/nasenbedeckung tragen darf.
Puh, ich bin ehrlich gesagt schon fast gelangweilt von dem Spiel. Nur durch das Schauen dieser Review
Hab alle teile gespielt außer valhalla, black flag für mir persöhnlich immernoch am besten bis jetzt
Das mit den World Events kann wirklich nicht deren Ernst sein!
Ein sehr schön kritisches und gut nachvollziehbares Testvideo, welches sogar konkrete Lösungsvorschläge vorgibt. Die Kritikpunkte sind allesamt sehr wichtig und es ist sehr gut, dass sie angesprochen werden. Doch warum erst jetzt? So ein Video hätte man genau so gut z.B. zu Odyssey oder Syndicate drehen können; stattdessen wurden damals fast ausschließlich lobende Töne angeschlagen oder nur sehr seicht bemäkelt. Dass man dann ausgerechnet bei Valhalla plötzlich zum großem Kritiker-Schlag gegen Ubisoft ausholt wirkt dann leider iwie deplatziert, wahllos. Dieses Spiel ist für mich bereits jetzt doppelt so interessant wie die recht langweilig umgesetzte DLC-Kopie Odyssey (Provokativ formuliert) und mit Sicherheit auch nicht der Tiefpunkt der Reihe!
Also wie gehabt... geile Grafik, riesige Maps, seichte Story und letztendlich keinen tieferen Sinn mehr in den Animus zu steigen.  Ich vermiss Storytelling wie bei Ezio und Desmond...
Naja wenn der Preis mal bei unter 10 Euro ist hole ich es mir eventuell :-)
Aber hauptsache Watch Dogs Legion einen Metascore von 87 geben. Ich kann euch nicht mehr ernst nehmen.
Ihr habt unrecht Gamestar. Ich bin AC Veteran (ich habe alle gespielt bis auf Odyssey, ja sogar Liberation) und habe das Spiel aufgrund eures Reviews (zu unrecht!) gemieden. Ich hab es jetzt und ich bin *begeistert*. Es gibt so vieles was das Spiel für mich einfach sehr sehr gelungen macht... Und das sehen andere AC Veteranen und Spieler*innen auch so. Also falls ihr das hier lest, es ist ein starkes Spiel, unglaublich immersive und ein verdammt guter Serien-Eintrag. Hab keine Lust jetzt hier grad die Gründe zu diskutieren aber wenn jemand sie hören will, kommentiert einfach.
Ich finde valhalla mega gut gelungen .  Versteh irgend wie die ganzen Kritiken nicht .  Ich weiß ist Geschmacks Sache 🤷‍♂️
Ich muss sagen, dass ich das Game trotzdem extrem geil finde. Macht viel Spaß!
Dimi, du entwickelst dich, was die Videos angeht in die Richtung von Fabian Siegismund, was ich durchaus als Kompliment meine. Informativ und unterhaltsam zugleich.
Das erste und sehr präsente Problem, das ich mit Valhalla hatte, war die Nutzung des Spieles von viel zu penetranten Farbfiltern und zu grellen Farbgebungen bei wechselnden Beleuchtungen und Szenerien. Die merzte ich nach stundenlangem Rumschrauben mit Reshade FX aus, und nun sieht das Spiel wirklich göttlich aus. Valhalla hat für mich die schönste Spielwelt bisher, aber der wunderbare Test spricht tatsächlich ALLE Defizite des Spieles auf den Punkt genau an. Besser lässt sich AC Valhalla nicht beschreiben, und man kann sich in wirklich jedem Punkt auf diesen Test verlassen. Sehr gut gemacht.
Für mich ist es der erste Ac Teil den ich zocke und ich finde das Spiel super und ich muss auch in einigen Dingen widersprechen. Sicher.. Schlüssel suchen nachdem man ein Kloster o.Ä. gestürmt hat, nimmt einem durchaus mal den Wind aus den Segeln, aber hier hilft der Rabe meistens gut. Ich finde ihn ganz und gar nicht nutzlos. Das Schiff zu nutzen ist auch zweckmäßig wenn man anderen Lager plündern möchte um Rohstoffe zu erbeuten. Ich finde die Story klasse und die Welt sowieso. Im großen und ganzen ist es ein klasse Spiel für mich und bisher zu 100% Bugfrei gewesen. Ich hoffe die nächsten Spielstunden werden genauso aufregend wie die 25h zuvor.
So unterhaltsam dieses Review ist, ist spiegelt augenscheinlich eine derartig subjektive Meinung wieder die mittlerweile von diversen Youtubern widerlegt wurde. Stimme lediglich mit den sinnfreien World-Missions überein, die man aber auch einfach ignorieren kann. Der Rest ist fantastisch.
Also ich spiele das Spiel jetzt noch nicht lange doch och kann nur sagen:,,Ich bin süchtig!‘‘
Ihr sprecht direkt am Anfang des Videos Kritikpunkte von Odyssee an, welche ich damals gerne in euren Testvideo zu Odysee gehört hätte.
Danke für dieses sehr eindeutig und gut argumentierte Review.
Bis jetzt der beste Teil,  den ich bis jetzt gespielt habe
ich glaube ihr spielt ein anderes AC Valhalla als andere Berichterstatter und ich ... evtl mal den Blickwinkel ändern :D
Persönlich vermisse einfach ein Assassins Creed Spiel. Wieder zurück zu den Wurzeln, der Kampf der Assassinen gegen die Templar. Das Aufdecken unglaublich riesiger Intrigen und Geflechte, die bis in die Gegenwart reichen. Auch das mittlerweile der Animus so uninteressant geworden ist. Ich habe damals die Story von Desmond immer mitverfolgt und mich gefreut wieder ihn zu sein, weil ich die Hoffnung hatte, dass man irgendwann in der Gegenwart als Desmond spielt und ein Assassine ist. Das scheint aber tatsächlich sehr belanglos geworden zu sein. Das Kampfsystem finde ich persönlich recht einseitig. Ich vermisse die coolen Konter aus der vergangenheit (auch wenn es recht einfach war, sah ein Multikonter in AC Brotherhood immer sehr cool aus). Dagegen finde ich die Gegner die gefühlt ne halbe Stunde dauern sehr ermüdend, da man eigentlich immer wieder das gleiche macht. Sehr schade finde ich, dass man so schnell nach England ist und kaum Zeit im Anfangsgebiet verbracht hat. Ich persönlich fande die Schneelandschaft eine willkommene Abwechslung.
Geht mir genauso. Wird im Sale für 10-15€ geholt.
Hab mir genau das gleiche gedacht.
Nur das es nicht langweilig ist schau dir lieber von anderen  YT reviews an da wird noch mehr viel mehr über das Spiel erklärt
@DarkCyrus93  ich denke halt auch, dass das Spiel unnötig fertig gemacht wird.
@deniznoir  Es wurde auch viel ausgelassen bei anderen Leuten die machen super Reviews und bei Gamestar naja
@Dani91995  Man kann sich auch enfach das Ubisoft+ Abo gönnen und direkt wieder kündigen. Dann haste deine 30 Tage Zeit für das Spiel und eventuell noch viele andere. Klingt für mich besser, als eine ewige Zeit auf einen Sale für 10-15€ zu warten.
@DarkCyrus93  ja gefühlt war er nur level 5 und lief durch die Gegend :D ich schau es mir mal selbst an. Hatte die Watch Dogs Legion review gesehen und die haben nicht mal ansatzweise das Spiel wiedergegeben was wirklich vor lag. Watch Dogs ist grandios und hat ne mega story, aber die von Gamesstar hatten nicht so die Ambition es so zu verstehen...
@deniznoir  Ich zocke ja seit heut morgen Ac und bin begeistert die Story ist sehr spannend die Kämpfe machen Spaß so wie der Raid allgemein ist es bis jetzt ein tolles spiel
@DarkCyrus93  cool danke für die Info :)
Finde es top👍🏼 Finde das Review viel zu "Feindlich" zu Ubisoft (mir fällt das Wort ned ein)  Zocke es seit 4 Tagen und bin mehr als begeistert, habe die Ultimate für 90€ und finde persönlich das sich jeder Euro gelohnt hat.  Bei Legion bin ich dabei das hätte besser sein können aber AC Valhalla is für mich eines der Besten AC's
100 Stunden gespart. Was will man mehr :D
Same. Habe das Spiel kostenlos zum Mainboard bekommen und werde es daher morgen Mal ausprobieren. Große Hoffnung habe ich aber nicht.
Wer dieses Spiel verteidigt spuckt der Gaming Community ins Gesicht. Copy&Paste seit Jahren ohne innovation. Haufenweise 0815 Quests die nur Füllen Füllen Füllen und noch mehr Füllen. Es langweilt nur noch....
@stahlschulter9768  sagt das jemand der noch nicht Valhalla gezockt hat? Amüsant 😂 Habe etliche Stunden gespielt und kann das von Valhalla nicht sagen.  WD Legion oder AC Odyssee bin ich bei dir aber Valhalla würde ich nicht so beschreiben😂 Schau die einfach das Video "Bevor ihr AC Vahalla kauft" von Frag Nart an... bestimmte Sachen muss man mit Quest "stopfen" was soll man sonst außerhalb der Story machen?🤔 das hast du aber in jedem Genre
@DarkCyrus93  Seit Freitag, aber dito bin auch begeistert.👍🏼
@stahlschulter9768  Es ist schon spät du musst schlafen gehen 😉
Dann schaut euch bitte mal rewiews von anderen Magazinen an. Das Spiel wird hier unnötig schlecht gemacht meiner Meinung nach
@DarkCyrus93  top argumentation. Wenn du nichts zum Thema beitragen kannst bist du wohl derjenige der ins Bett muss :)
@nickd9014  Ich würde es auch nicht für umsonst  spielen weil ich Anspruch habe. Ein Spiel das zum 4 mal mit der gleichen Story startet ist an lächerlichkeit nich zu überbieten.   Klar haben einige Spiele Lückenfüller😅 aber AC übertreibt es einfach. Deren Motto ist Quantität und nicht Qualität.
@stahlschulter9768  Wenn du kein Argument schreibst wieso sollte ich dann? 😉 Und du schreibst ja nur Schwachsinn also bitte sei ruhig und such wo anders aufmerksamkeit
@DarkCyrus93  das einzige was du machst ist gegen mich schießen. Aber aufs spiel bezogene aussagen hast du nicht getätigt du mega sherlock.
@stahlschulter9768  Komisch du schießt eher gegen uns wenn man dein erstes Kommentar liest und hast nichts zum Spiel was geschrieben also entweder schreibst du was zum spiel oder suchst wo anders aufmerksamkeit 👍
@DarkCyrus93  natürlich hab ich was zum Spiel geschrieben 😂😂 du solltest dir mal Gedanken machen..
@stahlschulter9768  "Wer dieses Spiel verteidigt spuckt der Gaming Community ins Gesicht. Copy&Paste seit Jahren ohne innovation. Haufenweise 0815 Quests die nur Füllen Füllen Füllen und noch mehr Füllen. Es langweilt nur noch...." Denken ist wohl nicht deine stärke und das war auf dein erster Kommentar bezogen ;) Und du hast rein gar nichts zum spiel was geschrieben weder zum Story oder gameplay oder zu sonstiges  Du bist einfach ein hater der nach Aufmerksamkeit sucht mehr auch nicht also ich Blockiere dich damit ich deine Nachrichten und dich nicht mehr im Zukunft bei Gamestar unter Kommentare sehe :)
@nickd9014  Frag nart zockt seit einem Jahr assassins creed und wird von ubisoft Deutschland beworben. Das er das game so wenig wie möglich Kritisiert ist klar
@DarkCyrus93  das Problem ist man muss das Spiel nicht gespielt haben um zu wissen wie gut oder schlecht es ist vergleichbar ist es mit fifa und call of Duty  Das spiel ändert sich nicht mehr es ist immer das selbe, weil es von ubisoft ist, die Story ist nur noch nebensächlich weil man versucht soviel unnötiges an sammel Aufgaben in das spiel zu quetschen um das spiel unnötig zu Strecken und alles das wofür assassin’s creed stand ist jetzt weg ne gute Story gute Charaktere und selbst die open world hat damals mehr beeindruckend als heute. Würden wenigstens die Verkäufe etwas zurückgehen könnte ubisoft was draus lernen das Problem ist das  ihr Fans teilweise 2 Editionen bestellt nur damit ihr 2 unterschiedliche Figuren bekommt weil ubisoft weiß wie sie euch verarschen kann und ihr wollt noch das dieses Spiel die selbe Bewertung wie ein the witcher oder last of us 2 bekommt (was übrigens mehr shitstorm für ein qualitativ besseres Spiel bekommen hat).  Ich habe übrigens alle Teile gespielt
@marcocuciuffo1712  er fasste es nur gut zusammen. Ich bekomme selber Spiele Tage oder Wochen früher und weiß das es so ist.  Spieletester bekommen ein Spiel meist 2-5Wochen früher, wo logischerweise noch keine Updates vorhanden sind, also sind auch Bugs etc. Vorhanden. Mit den Bugs etc. Bewerten diese das Spiel und landen so bei einer schlechten Bewertung.  1Tag vor Release wurden diese Bugs und Glitches behoben durch einen Patch.
@nickd9014  alles schön und gut aber auf bugs und glitches bin ich nicht mal eingegangen  Was nicht heißt das dass was du sagst ist nicht wahr ist
Naja, black flag ist das beste Piratenspiel aber eigentlich sind viele Mechaniken sehr angestaubt im Vergleich zu den neuen Teilen.
@jeanjacquesrousseau1955  black flags combat ist alles andere als optimal und das spiel hat einige probleme, aber die story ist einfach nur extrem gut und viele der mechanics (wie naval combat) auch echt einzigartig / cool
Ja sehr "persöhnlich" hier alles
Ja bin genau deiner meinunh
Black Flag war echt gut, für mich waren aber AC 2, Brotherhood und Origins einen Ticken besser.
Für mich persönlich AC 2
Black flag ist einfach unglaublich
@SteelEpoch Das stimmt das was hier gemacht wurde kommt gegen ein Witcher 3 etc. einfallslos rüber. Sry aber Steine zählen😂😂😬
Obwohl die Stellen wo man Desmond spielen musste echt nicht sein mussten
das wird es leider nicht mehr geben. AC hat seit Black Flag für mich nichts mehr mit AC zu tun. Ubisoft verwendet den AC Titel nur noch fürs Kohle scheffeln für das naive Volk. Widerlich und bedauerlich.
Hartz und Herzlich sucht noch neue Teilnehmer..
Also nie 😉
@Nubian für die Hauptgeschichte geht das schon
@Nubian warum mehr wert? Wenn er das gerne macht, dann passt das doch. Glaube du hast den Lebenssinn nicht so ganz verstanden.
Habs schon kostenlos bekommen XD nur weil ich einen prozessor gekauft hab
Gamepro hat als eine der wenigen ziemlich schlechte Noten gegeben.  Viele andere Seiten geben 9/10
@gunshim22  also nicht gratis
@thisiskyuubi6566  ohne aufpreis
@gunshim22  kostenlos heißt kosten los. Wenn du einen Prozessor kaufst und dazu ein Spiel geschenkt bekommst ist das nicht kostenlos sondern gratis dazu. Denn kosten hattest du wegen dem Prozessor schon.
Klar weil es ja auch richtig schnell geht das ein AAA Titel nur 10 Euro kostet.😂🙈
@DirrtySuN  Naja dann eben nur wegen dem Prozessor. Zumindest muss ich das Spiel nicht separat kaufen
Guck dir sowas nicht an , die haben keine Ahnung . Spiel es selber und Bild dir deine eigene Meinung .
@northman4514  Aber man sollte schon wissen ob es sich lohnt zu kaufen, weil Spiele sind nicht billig.
Ich finde auch, das die Kritik zwar berechtigt ist, doch wirkt der Test sehr sehr stark personalisiert. Und nicht mehr wirklich neutral. Als wenn sich der Journalist persöhnlich das spiel zu herzen genommen hat.
@freyzlo.mp4  Ein Spieler bewertet ein Spiel für andere Spieler. Wie willst du neutral darüber berichten? Natürlich kritisiert er das was ihm persönlich nicht gefällt
Dem ist nichts hinzuzufügen seit Ac sich “Neu“ erfunden hat ist dieses AC das erste das ich gut finde , origins fand ich Grottenschlecht und Odyssey war so Mittelmaß aber Valhalla hat mich bis jetzt positiv überrascht ich denke ich werde mir wohl sogar mal wieder ein DLC für AC kaufen
Ist es auch 😁 ist meist Kritik und nörgelei, mal abgesehen vom Test, auf hohem Niveau
Ich fand’s auch mega geil (bis auf die vielen bugs aber war jetzt nicht so störend dass man gar nicht spielen konnte)
@dsm5269  hm komisch .. Ich hab bis jetzt vlt. zwei mal men Bug gesehen bei mir im Spiel, sonst nie 🤷🏼‍♂️ ein bugfreies spiel gibt es eh nicht
@BaDNeMeSis  ich kenn Leute die hatten auch keine bugs. Ich hatte aber sehr viele. Aber wie gesagt das Spiel war trotzdem sehr geil und spielbar.
Betrachtet man das jeweilige Erscheinungsjahr. Was die Konkurrenz und die Franchise Vorgänger so zu bieten hatten, sind m.M. nach AC2, 3 & Unity die besten Teile der Reihe.
Dann hast du wohl Odyssey nicht gespielt.
Oddyssey und origins sind die besten
@predatortaipan  mit Platin durch gespielt xD
Was ein Kommentar. Genau er ändert einfach seine Meinung.
Mal ernsthaft,wollt ihr euren Test nicht noch mal überdenken?Ihr macht euch zukünftig einfach nicht mehr glaubwürdig.Fakt ist, das Spiel ist der absolute Hammer!!
0:57 Geil. Sogar ein Unsichtbarkeitsmodus wie bei Spiderman Miles Moralis
Bin trotzdem mega gehyped fande Odyssey brilliant
was mich nur stört sind die pferde  und wie die reiter draufsitzen usw warum bekommen die das nich so gut hin wie bei rockstar und rdr2 ?
Wow, das ist wirklich mal ein gutes Video, bei dem ich interessiert 30 Minuten drangeblieben bin.
Ich muss leider sagen, dass ich von AC: Valhalla doch sehr enttäuscht bin. Da hat mir AC: Odyssey deutlich besser gefallen. Auch was die Grafik angeht. Und Kassandra war für mich persönlich halt auch deutlich sympathischer als Eivor.
"Wir spielen mit Kindern verstecken und verstecken uns fünf Minuten auf dem Dach. Das ist alles" - Ha ha ha ha :D Ich hab meine Pizza wieder ausgespuckt
Ich finde es aber gut, wie gruselig die Kämpfe der Wikinger dargestellt werden
Warum man in Witcher 3 jeden langweiligen NPC feiert, der einem in ausufernden Dialogen von seiner Bratpfanne erzählt, aber sich bei Valhalla beschwert, dass einem die Hauptfiguren was über die Hintergründe der interessanten Story erzählen, ist mir ein Rätsel. Bei Valhalla kann man wenigstens seine Spielfigur noch steuern, was mir viel besser gefällt als diese statischen unimersiven Dialog-Screens ala Witcher 3.
Genau was ich vorausgesagt habe. Werde das Spiel vielleicht mal anspielen wenn es für 20 Euro zu haben ist oder wenn alle dlcs draußen sind hole ich mir vielleicht uplay+ für nen monat
"Der quest trigger funktioniert nicht" oben links steht: Sprich mit Finn und er steht vor ner Katze und fragt sich warum nichts geht....dazu ist der Tod der Eltern nicht sein Motiv...eher ein Einstieg um zu zeigen warum er mit seinem "Bruder" nach England reist und damit nicht gefragt wird was mit den Eltern ist denke ich....... Sorry aber bisher der schlechteste Review von euch. Hab mich echt gefragt ob ihr das Spiel länger wie 4h gespielt habt.... Auch die ALTF4 Kopie fand ich null lustig....
Hab jetzt erst mit dem Game angefangen und bin froh, dass ich auf Tests nichts gebe. Ich habe dermaßen viel Spaß mit dem Game. Die Kritikpunkte sind für mich keine. Einzig der unübersichtliche Talentbaum ist eine Katastrophe, aber ansonsten ein echt too Game. Wer die Vorgänger mochte, wird hiermit auch sehr glücklich. Wird gespielt, bis ich Platin habe, so wie bei den Vorgängern auch.
Finde es schade, dass ein großer Teil des Test rein subjektive Sachen bewertet werden. Klar ist eine Review immer ein bisschen subjektiv aber hier war es eindeutig zu krass.
Meine Meinung: Ich finde das Spiel sehr gelungen - gerade was die Musik, die Location , Story (nagut, hätte es mir lieber gewünscht das die aus norwegen verjagt worden wären..) und Atmosphäre. Manche Musik ist einfach nur geil. Weiß jemand wie zufällig der Track beim Plündern im Kloster heißt ? Ich spiele es auf der Xbox Series X und habe es auch auf der One X gespielt. Was mir aber zum negativen auf der Series sehr stört sind die Texturen, besonders Gräser, Bäume usw. wenn ich über die Wiese renne - dann wird das alles erst nach geladen oder sachen die weiter weg liegen sieht man nicht. Zudem haftet sich immer so ein dunkler schatten auf gräser felder etc. das hab ich bei der one x nicht so, ist mir jedenfalls nicht aufgefallen. Ich dachte durch die neue hardwäre der Series würden die texturen, gräser usw. mal angezeigt werden. Im moment seh ich da auch kein next gen. Kann aber auch an der entwicklung liegen. Weil auch manche gesichter (zb der pasanten die so durch die stadt gehen) sehr einfach modeliert aussehen. Kennt das jemand den mit den texturen auch so?
Im direkten Vergleich mit "AC Origins" und "AC Odyssey" (beide Teile wurden von mir durchgespielt), welche beide von der GameStar damals 89% bekommen haben, passt an dem Test hier etwas ganz und gar nicht - Die extrem hohe Abwertung. Grundsätzlich ist Ubisoft seiner Formel ja treu geblieben, manches wurde in "Valhalla" auch noch verbessert ( z.B. das variantenreichere Kampfsystem, welches besonders bei Bosskämpfen deutlich die Spannung erhöht). Auch die Story von "Valhalla" finde ich bisher sehr unterhaltsam, den Storybeginn von "Odyssey" z.B. fand ich hier deutlich schlechter. Klar ist immer alles subjektiv und sicher muss es auch hier mal endlich mal eine Abwertung geben, wenn die größten Bereiche eines Spielkonzeptes immer wieder nur neu aufgewärmt werden. Dann hätte aber auch damals schon "Odyssey" von Euch deutlich abgewertet werden müssen. Mein Eindruck am Ende des Videos war, dass der Tester vermutlich gar keine richtige Lust auf das Game hatte und diesen u.a. das questen und Schätze suchen einfach nur angeödet hat. Es gab auch bei "Origins" und "Odyssey" einige sinnlose/ langweilige Quests und maue Belohnungen... Im Vergleich mit den überwiegend deutlich positiveren Wertungen anderer Magazine bleibt nur zu vermuten, dass die anderen Tester wohl mehr Bock auf das Game hatten oder eventuell alle an Geschmacksverirrung leiden. Ich mag die GameStar wirklich und ich lege auch sehr viel Wert auf Eure Meinung, deshalb hat mich dieser Test hier so sehr irritiert.
Ich habe bis jetzt jedes Assassin's Creed gespielt und auf Valhalla habe ich mich am meißten gefreut. Es wurde so krass angekündigt, bekommen haben wir jedoch leider nur eine konsolenlastige, stumpfe Beschäftigungstherapie :c.. Es ist das erste AC, welches mir kein Spaß beim spielen bereitet hat. Die einzige positive Sache war die Atmosphäre, dass man auf Ragnars Söhne traf, die altenglischen Stadtnamen, Krieger, Könige usw.. Wenn man Vikings auf Netflix geschaut hat, ist es ein super tolles Gefühl. Der Rest.. nun ja.. Odyssey hat bei weitem mehr Spaß gemacht.
Ich finde so ein Szenario hätte man Rockstar Games überlassen sollen. Man sieht ja, wie RDR 2 geworden ist
Schlüssel und Sprengvasen suchen? Ja geil, das is genau mein Ding!
Wenn es ginge, würde ich für diesen eloquenten Test sogar drei Daumen nach oben geben!
mit diesem testvideo und einer 72er  bewertung verliert gamestar für mich einiges an glaubwürdigkeit. und das sage ich als gamestar-leser der ersten stunde!
Das Spiel ist dreck, eine billige The Witcher 3 Kopie
@Playstest  Für dich ist auch jedes RPG eine Witcher 3 Kopie oder? Wo sind bitte die Ähnlichkeiten zu Witcher 3? Das die Welt groß und die Blätter grün sind?
@alexanderk.8376  Jeder der die beiden gespielt hat, weiß welche Ähnlichkeiten die beiden haben. Nach dem Erfolg von Witcher 3 und dem Flop von Unity wars klar, dass die in die Richtung gehen. Habe damit auch kein Problem wenn mans vernünftig macht. In Valhalla hast hunderte von Neben Quests, welche komplett sinnlos und null Spielspaß bieten, dann musst zum Meister Detektiv werden um ne Truhe zu plündern. Und vergleicht man die Story mit nem Witcher 3 oder RDR2 dann versteh ich nicht wie man das Spiel geil finden kann.
Ich habe schon vor längerer Zeit aufgehört AC zu spielen. Aber ich freue mich für dich xD Schön, wenn es dir gefällt.
Liegt bestimmt daran dass du die alten teile (wo es wirklich um assassinen ging) nicht gespielt hast. Alle OG‘s können sich diesen müll nicht geben
@MustiBeCHANNEL  Hab alle gespielt und finde Valhalla trotzdem gut, auch wenn es irgendwie kein AC mehr ist
@MustiBeCHANNEL  finde die neuen sogar besser... liegt aber auch daran, dass ich grinden liebe
@MustiBeCHANNEL  hab ich gespielt aber okay lol musst es ja nicht kaufen
I second that! Zudem fand ich auch die Welt nicht besonders abwechslungsreich in Valhalla. Klar: Odysseys Griechenland hat landschaftstechnisch natürlich viele natürliche Vorteile (tolle Farben, weisse Strände), aber persönlich hätte ich mich gefreut, wenn sie etwas mehr aus England rausgeholt hätten. Gerade im Süden war ich etwas enttäuscht von der Landschaft. Es ist überall auf der Karte relativ schön, aber nirgends gabs einen Ort, von dem ich total überrascht war.
Hör auf zu heulen
+1 für die Bratpfanne
Es ist nichtmal so schlecht wie erzählt wird. Habe 18 Spielzeit und wurde mit der Zeit immer zufriedener. Würde dem Spiel aktuell 8-8,5 Punkte geben von 10. Finde es gibt aufjedenfall genug Möglichkeiten in dem Spiel
@Mc Vayden dann spiel die Spiele nicht
Das game ist müll
Lösche mal unwichtige Sachen auf deiner Xbox, Valhalla ist ein großes Spiel, es ist normal wenn es bei dir nicht so schnell lädt. Z.b unwichtige Bilder oder entstaube deine Xbox. Deine Xbox wird dadurch viel schneller, habe es genauso gemacht, und hatte in den letzen 25 Stunden keine Bugs oder Lade Probleme gehabt. (In Valhalla)
Same. So schlecht wie das Game hier gemacht wird ist es nicht 👍
Zudem finde ich es lustig wie die Schlachten heruntergeredet werden. Wenn man Action will raided man ein Kloster oder das nächste Dorf. Die "langweiligen" sidequests sind ebenfalls spannend solange man die Hauptstory damit verbindet. Man lernt so ein wenig wie die Leute damals getickt haben und kann sich noch besser hineinversetzen. Klar ist das AC das alle so hoch leben hier auch ein bisschen zu kurz gekommen aber bis jetzt (ca 18 Spielstunden) ein sehr ästhetisches und spannendes Spiel.
@toni4079  Eben, ich brauche auch keine Daueraktion. Mal die schöne Landschaft erkunden und auf Entdeckungsreise gehen, das macht doch auch die Open World der letzten 3 Teile von AC aus. Ich habe jetzt auch schon einige Stunden im Game hinter mir und es macht mir bisher nicht weniger Spaß wie AC Origin oder AC Odyssey.
Hätte ich jetzt fast nicht gekauft, die Sprengvasen-Schnitzeljagd hat mich dann aber doch überzeugt.
Ich finde das Spiel echt klasse 👍🏻 2 Kritikpunkte wären für mich eventuell, dass Schätze oder ähnliches immer irgendwo im Untergrund sind und die Zugänge dazu sind sehr versteckt. Der Zweite Punkt wäre der Rabe, im Vergleich zu dem Falken im Letzten Teil ist er nutzlos.
20:50 "das sind doch mehr Richtlinien als Regeln" XD
Für mich, der beste und objektivste Test des Spiels! Danke!
Ganz ehrlich. Der Mann am Mikro ist so lustig und unterhaltsam das der Verriss so sympathisch ist das ich Valhalla haben muss! 😂 Außerdem habe ich sie alle gespielt. Und ehrlicherweise ist mein Eindruck das nach der Ezio Triologie die Luft raus war. Dennoch alleine wegen der geschichtlichen Hintergründe liebe ich die AC Reihe.
Endlich jemand der Origins lobt😁  Und tatsächlich hab ich jetzt noch mehr Lust auf Valhalla😂👌
Dimi, bester Mann! Lass dich von den negativen Kommentaren nicht entmutigen. Danke für den ehrlichen und ausführlichen Test!
Will ich gar nicht wissen ... Morgen ist Release und ich freue mich drauf ...ich mache meine eigenen Erfahrungen mit dem Spiel 👌
Ich finde die Story macht ab Englaland richtig Spaß. Mich persönlich stört eine Sache allerdings sehr doll nämlich das man halt ab und zu diese Forscherin Layla spielen muss und dazu das man dann auch kurz in der neuen Generation ist. Das macht finde ich einfach den Vibe von dem Spiel ein bisschen kaputt weil es halt ein mittelalterliches Wikingerspiel bleiben sollte.
Also ich hab heute ein paar Stunden gespielt und bin der Meinung dass hier ein falsches Bild von Valhalla erzeugt. Ich bin sehr beeindruckt von dem Spiel und kann es nur weiterempfehlen.
Sehr guter und ausführlicher Test! Top
Ich frag mich manchmal ob Gamestar die Spiele überhaupt Spiel... Die Aussage " Eivor folgt blind seinem Bruder, weil der sich keinem anderen König unterjochen will" ist völlig daneben... König Harald nimmt Sigurd das Geburtsrecht, dies war damals ein sehr hohes Recht in der Skandinavischen Gemeinde. Eivor folgt ihm nicht "blind" König Harald erpresst beide, entweder sie fliehen und kommen nie zurück oder sie werden gezwungen für Ihn zu kämpfen. Das ist für mich ein sehr gutes Argument um meinem Bruder nach England zu folgen und alles andere als Stumpf und Blind..
Assassinen ins Zentrum der Handlung rücken, vielleicht sogar zur Hauptfiguren machen? In einem Spiel das Assassins Creed heißt? Wie verrückt wäre das denn?
Ein sehr kritischer Test, jedoch aber auch sehr notwendig und wirklich gelungen. Hut ab :)
35 Stunden gespielt und genau das Spiel das ich erwartet hatte. Origins, Odyssey und ein Vikinger-Setting in einen Topf geschmissen und Valhalla kommt dabei heraus - mit einigen netten Neuerungen. Wer die absolute Neu-Erfindung der Assassins Creed Reihe erwartet hat und grandiose Next-Gen Grafik, der hatte Illusionen. Ich hatte das zwar gehofft aber absolut nicht erwartet.  Ich liebe Open World spiele wo es unendlich viel zu tun gibt und die Open World von Vallhalla ist grandios (wie meiner Meinung auch schon Origins und Odyssey) und kann mir gar nicht groß genug sein. Aber das muss man eben mögen. Ich habe mit anderen gesprochen, die die Open World hassen aber so sind Geschmäcker eben verschieden.  Die Weltevents finde ich eigentlich ganz nett. Sind eine schöne kurze Unterhaltung und bisher fand ich die "Mini-Quests" teilweise auch sehr originell. An der Hauptquest kann ich bis jetzt auch nichts aussetzen. Ich hatte bisher auch keine krassen Bugs (PS4 pro).  Also ich kann die geringe Wertung leider gar nicht nachvollziehen. Für mich wäre es eine solide 82-85.  Für den nächsten Teil muss Ubisoft allerdings mehr bieten als ein weiteres Origins/Odyssey mit anderem Setting. Sonst reichts auch für so einen Fanboy wie mich nicht mehr aus.  Aber in Vallhalla werde ich gerne noch viele Stunden verbringen (mal schauen ob ich an die 120 Stunden von Odyssey rankomme).
Bin ich der einzige der sich fragt, wann endlich ein Teil mir Ninjas rauskommt der in Japan spielt? Das ist doch das perfekte Setting für assassins creed?!
Valhalla ist toll, ich liebe es nur rumzulaufen, zuzuhören, bissl reden und gut flüssige Kämpfe zu haben - könnten mehr sein . 😁👌🏻
Hm da sieht man mal wie verschieden die Geschmäcker sind.Ich fand Eivor sehr gut und glaubwürdig.Die open World ist toll und bei den meisten Quests musste ich meist sehr lachen oder zumundest schmunzeln.Bugs hatte ich auch nur 2-3,war völlig ok. Die Animus story mit Layla hat mir schon seit Origins sehr gefallen.
Für mich ist seit dem Ende der Story um Desmond Assassin's Creed quasi tot und einfach nur noch uninteressant.
Danke für den Test 👍🏻
Bester Sprecher und Tester on Gamestar ever. So macht es Laune die Tests zu verfolgen!  Ok Micha ist Nr. 2 gefolgt von Fabian...
Ich habe es nach wenigen Stunden gelangweilt abgeschaltet. Dabei hatte ich echt Lust auf das Szenario. -.-
Find es gut und ja viele quests sind unnötig
Bester mann, toller Ausdruck...
Ich finde die Layla Geschichte gut. Die ISU Geschichte gehört schon seit dem 1. Teil zu Assasins Creed.
Geht mir genau so 👍🏽
Geht mir auch so
Fürst Sakai lacht über deine Meinung
@vhos_3309  gamstar hat kein Geld gekriegt deswegen so eine Wertung gamstar einfach irrelevant
Sehe ich ganz genauso
Ich frage es mich immer noch... Hat Ubisoft schonmal darüber geredet warum es bisher noch keinen Teil in Japan gab?
Sehe ich genauso.  Desmond wa tot und AC wa für mich auch tot .
Du sagst es! Wer AC mit AC1 lieben gelernt hat (oder von mir aus auch mit ACII) hat an dem heutigen ausgeschlachteten Kram nichts mehr. Gerade die Szenen außerhalb des Animus, die sich über die Teile hinweg zogen und zusammen einen Sinn ergaben, waren für mich der Antrieb der Serie. Ohne diese ist das Herz der Sache tot.
@J2DaG  So ist es.
Erst recht der Multiplayer, oh waren die geil in AC brotherhood, bis Black Flag.
@olympusatlas  Ich muss sagen. So wirklich gut fand ich nur den in Brotherhood. Hab ich den gesuchtet :D  Ab Revelations wurde das "System ungekrempelt". Für die kompletten Killpunkte musste man ab dann das Ziel verfolgen um den "Punktebalken" zu füllen. Bei Brotherhood war es genau anders rum, was mir viel besser gefallen hat.
Die Story mit Desmond ist nicht beendet.
@neji11191  dann kläre mich bitte mal auf
@Lamboantor   SPOILER******************** In allen Teilen nach AC3 gab es immer kleine Anzeichen dafür, dass Desmond noch eine Rollen spielen wird. Seit der Atlantis Story in Odyssey wurde es immer klarer. Ja ich muss zugeben, dass die Gegenwart Story bis zu Odyssey aber zum größten Teil ziemlich irrelevant war. Aber jetzt in Valhalla hören wir Desmond wieder. Wir sehen ihn wieder(auch wenn nicht in seiner wahren, sondern in so einer Lichtgestalt). Wenn du genaueres dazu erfahren willst, was seine Aufgabe ist und generell was mit ihm ist, dann empfehle ich dir das Ende von Valhalla anzuschauen (das Ende der Gegenwart Story). Kurz zusammengefasst: Es sieht so aus, als würde das, was in Assassins Creed 3 passiert ist, wieder rückgängig gemacht werden, indem Layla und Desmond zusammen arbeiten. Wenn du die Reihe, vor allem die alten Teile geliebt hast, dann gib der Serie noch eine Chance. MfG
@neji11191  Odyssee war mein letztes AC das erklärt dann etwas mein Unwissen.... und danke ich werd mir das mal anschauen evtl. Gibt's ja doch noch ein chance das ich wieder spaß dran haben könnte
Kann sowas nicht verstehen immer nur auf Nostalgie zu gehen.
Hat bei den Hühnern noch jemand an Legend of Zelda gedacht?
Nein ich will nicht Trading 212 ausprobieren! Ich hasse Youtube Werbung
in diesem test wird sich so dermaßen auf das negative eingeschossen, obwohl das game wirklich sehr wie odyssey ist auch die world events sind in den meisten fällen beileibe nicht so schlecht wie hier dargestellt  ich bin noch nicht durch aber bis jetzt gefällt es mir  doch schon ziemlich
Mit den World Events und Bugs stimme ich mit euch zu 100% überein. Aber meiner Meinung nach ist die Story (auch wenn es nicht immer passende Mimik gibt) echt gelungenund auch die welt. Aber wirklich gutes review. Am meisten spaß hat mir aber sogar wirklich das world event mit dem spaß und dem Kind gemacht und zu sehen wie seine Welt zusammenbricht, weil man selbst ein Blatt vom Baum schießt xD
Wen wunderts noch wenn das Spiel ein einfacher reskin ist und kaum noch einen roten Faden hat...
Wünsche mir Assassin's Creed wieder zurück ohne Spezialfähigkeiten unten links im Gameplay ♥️
Warte auf den nächsten Teil:  Assassins-Creed Albania: Skanderbeg/Illyrian
Die Atmosphäre, die Lieder, der Sound, lebendige antike Welt und die geilen Kämpfe machen das Spiel zu einem Meisterwerk. Ich spiele es Tag und Nacht und ja es gibt eine geile Überraschung im Spiel. Ich sage nur Valka macht es möglich.
Ich hab jetzt ca. 8 Spielstunden hinter mir und überlege ernsthaft, ob ich mir den Rest noch reinziehe. Dieses Spiel langweilt mich einfach zu Tode mit seinem ewigen Gelaber. Man sitzt gelangweilt vorm Rechner und fragt sich, wann diese unsäglichen Zwischensequenzen wohl endlich vorbei sind und man wieder selber "ran" darf. Ständig viel Blabla um Nichts oder Nicht viel und zwischendurch "Folge dem", "Sprich mit dem", das fühlt sich auf Dauer an wie "Laufe gefühlte 3 Trillionen Kilometer durch die Gegend um dir die nächste super spannende Zwischensequenz reinzuziehen"...  Grafik tiptop und ohne Beanstandungen aber auf hinterher laufen und mich voll labern lassen hab ich echt keine Lust ._.
Vielleicht sind die Hühner ja ein Easter Egg zu Zelda :D
Selten hat mich ein Test so gefesselt ! Richtig fette Probs ❤️
Regt sich bei dem Trollfluch event über das sprengfass auf, das er schleppen muss aber hätte die bogenfähigkeit die Trümmer wegzusprengen (ohne Fass) :) ich finds etwas Schade wird so krass auf die side quests rumgehackt. Ich persönlich finde die noch ziemlich Klasse erzählt. Und die schätze finden sich mit Übung ziemlich schnell. Aber jedem das seine natürlich.
Mir gefällt Valhalla sehr gut und ich liebe das Setting.Habe viel Spaß mit dem Spiel. Bleibe bei meiner Meinung, daß das Gefallen eines Games immer Geschmacksache bleibt. Lasse mich von Test’s nicht mehr beeinflussen! Viele Grüße
Origins war richtig gut, die Pause damals hat ihnen echt gut getan, sie sollen mal wieder eine Pause einlegen
So schade. Das Vikinger Thema hätte so geil werden können.
Ich habs mir vorbestellt;  Nicht weil ich mir n tolles AC mit guter Stroy erwarte, sondern weil ich mir n geiles Wikinger Geschnetzel erwarte, was ich sonst so nirgendwo bekommen kann.  Will einfach abschalten und England Plündern hahaha.
Finde sehr schade, dass das Spiel nicht sein Potenzial entfalten konnte. Die ersten Gebiete und die Städte haben echt Spaß gemacht und habe auch teilweise in manchen Gebieten alles gemacht, aber je länger man spielt, desto enttäuschender wird das Spiel. Für eine so große openworld gibt es viel zu wenig Abwechslung und ich hatte nicht das Gefühl, dass die unterschiedlichen Gebiete zusammengehören, war eher wie, viele ganz kleine openworlds, von denen manche leider echt langweilig waren und teilweise hat die Story gerade mal die Hälfte der Fläche eines Gebiets in Anspruch genommen während der Rest tot und leer war, Stichwort : fehlende Nebenquests / zerstreute Hauptquest. Letztendlich wollte ich das Spiel einfach zu Ende bringen, da sich die Mechaniken einfach nur wiederholt haben und sich eher nach arbeit angefühlt haben, nur leider war man gezwungen jede Story in jedem Gebiet abzufarmen bevor das möglich war. Bis heute hab ich das Spiel nicht fertig gespielt (habe es seit 6 Monaten). Sehr schade es hat so viele gute Aspekte die leider nicht zusammen funktionieren. Ein kleineres, aber feinere Spiel hätte mir besser gefallen.
Habe ich mir schon gedacht Assassin's Creed ist schon lange tot. Ich würde mir lieber wieder ein Spiel ähnlich wie kingdom come deliverance wünschen.  Das meine Meinung nach bisher beste Rollenspiel überhaupt
Sehr schade, der Trailer sah so gut aus...
„Mitarbeiter des Monats...“ 🤣🥳😂  👍
your mum  weiß ned ich jailbreake ned aber kann mal googlen😁
your mum  okay aber ich hab gehört, dass man damn viel leichter Viren, usw bekommen kann, weil man die ganzen Sicherheitsmechanismen umgeht. Ist das überhaupt legal und kann da was passieren?
your mum  ok mache ich nach der Arbeit. Ich danke dir
Hallo Community, Den Test mit Wertung zu Jedi: Fallen Order lest ihr hier: https://www.gamestar.de/artikel/star-wars-jedi-fallen-order-im-test-die-macht-ist-stark,3351254.html
Ich warte immer noch auf ein Star Wars Openworld spiel, das was taugt^^
Das Reisesystem nervt mich total. Wenn man eine Storymission beendet hat, braucht man STUNDEN um zum Schiff zurückzulaufen. Selbst bei KOTOR konnte man einfach zum Schiff spawnen.
Das Video hab ich mit meiner Freundin geschaut und ihr Kommentar: ist das der Typ aus riverdale? Aua
Das erste EA Spiel seit langer Zeit auf das ich mich ernsthaft gefreut habe.
Hör ich Dimitris Stimme kann ich mich auf das Review verlassen
Hab das Spiel seit ner Stunde und hasse es jetzt schon absoluter schmutz
Muss man heutzutage schon Leute vor "Spoilern" warnen, weil man Inhalte des Spiels zeigt... ich werd alt.
Hoffe das Spiel wird ein Erfolg, das wäre ein starkes Zeichen an die Branche dass guter Singleplayer immer noch funktioniert.
Top Gründe wieso ich in Fallen Order sterbe: 1. Weil ich irgendwo runterfalle. 2. Weil ich irgendwo runterfalle. 3. Weil ich irgendwo runterfalle.
Das kann nicht sein. Ein Star wars Spiel 1. Das nicht scheiße ist? 2. Das keine unnötige DLC Kram hat 3. Keine großen Systemfehler hat 4. Aus dem jahre 2019?   A surprise to be sure, but a welcome one.
Wie das Video 13:13 lang ist... so kann man auch Salz in eine alte Wunde reiben :P
Sehr gutes Review, was sowohl die Positive Seite darstellt, als auch das Negative beleuchtet. Weiter so mit ehrlichen Reviews.
Das Spiel bockt unfassbar bisher 😁 Ich kann es nur empfehlen. Endlich wieder ein geiles neues Star Wars Spiel
Macht die Augen zu Während ihr meiner Stimme lauscht. Fand ich mega gut 🙈
Danke für das tolle Testvideo und den Versuch nicht zu spoilern!  Habt mir das Game echt schmackhaft gemacht! :)
4:04 wieso setzt der sich ins Wasser? 'O-O'
wie kriegt man die gamer in 2019? mit einem FERTIG entwickelten 60 euro spiel ....
Geil, Premiere pünktlich zum Feierabend 🤣
Wenn man bedenkt, wie Respawn TROTZ ea's Gängelei mal wieder ein sensationelles Game abliefert und das in kurzer Zeit, merkt man, was für Genies in dem laden arbeiten.
Warum nur 20h man braucht doch viel länger!
lohnt es sich eigentlich auch das Spiel als nicht Starwars Fan zu spielen? oder muss man da drin sein um überhaupt etwas zu verstehen?
@neon6341  also man sollte schon wissen das es sich zwischen den Episoden 3-4 handelt und dass das Imperium die Jedi auslöschen.
An sich ist die Review ganz gut , aber zwei große Kritik Punkte gibt es glaube ich nicht nur von meiner Seite aus und es geht an alle großen Game Reviewer... Sowohl @Gamestar , @IGN oder @PC Games haben bei den Videos über Jedi Fallen Order ob vor dem Release oder nicht , die Interessanten Eigenschaften des Sigleplayer Spieles genannt. Einmal die Spielzeit wie lange man beschäftigt ist und wieviel es zu erkunden gilt , na klar kommt es bei der Spielzeit auf den Schwierigkeitsmodus und die Person an ABER Meiner Meinung nach hat es mir so ein bisschen die Lust vom spielen genommen und ich habe bereits 3 Planeten erkundet und bin jetzt gerade Kashyyyk am spielen. Das heißt ich habe noch einen Großen und zwei kleine Planeten vor mir . Wahrscheinlich wird ein normaler Spieler der sich auch ein bisschen die Story anguckt    Weit über 15h kommen. Zudem bin ich jetzt bei 7-8h Stunden nach Release , das würde ja heißen , dass ich bereits die Hälfte nachdem ersten Tag geschafft habe.... soviel dazu.  Und ich hoffe das dieser Text nicht ungelesen bleibt auch wenn die Argumente nicht die stärksten sind können viele glaube ich nachvollziehen was ich damit sagen möchte.  PS: trotzdem keine schlechte Review
Neon man müsste schon die Filme gesehen haben und Star Wars Rebels vielleicht auch noch aber man könnte durch aus es auch so spielen kommt halt nur drauf an wie du da so drin steckst
Hey @GameStar ich habe euch eine etwas längere Kritik zu dieser Review gegeben die zwar nur zwei große Punkte betreffen aber trotzdem einen Blick wehrt sind.... würde mich freuen
Bei dieser Review gibt es viele Sachen wo ich einhaken möchte, klar es ist mehr subjektiv was einem gefällt, aber die Story als durchdacht und mit viel Liebe zum Detail zu bezeichnen ist eine doch arge Übertreibung. Viele Handlungsstränge verlaufen einfach im Sand die Alienspezies der Seffo deren Tempel man erforscht sind letztlich vollkommen egal und das sie am Ende ihre Zivilisation vernichtet haben vollkommen uninteressant und ist eigentlich auch nur eine Nebeninformation, die Rebellion ist ebenso so schnell da, wie sie auch wieder verschwunden ist Forest Whittaker's Character aid Rogue One würde halt eingebaut, weil er der einzige Charakter war den Respawn benutzen durfte und danach wird er gerade Mal einmal kurz erwähnt und die fürchterlichen Inquisitoren die Cal jagen wirken überhaupt nicht bedrohlich. Sie verhalten sich nicht wie brutale Jäger, sondern wie ein bekannten den man zufällig über den Weg läuft und man aus Höflichkeit ein Gespräch anfängt. Ebenso kann man den Endkampf mit einem gewissen Hand nicht wirklich aus Story Gründen rechtfertigen, er wurde einfach eingefügt, da er nunmal zu Star Wars gehört und wehe es gibt ein Spiel, wo er nicht auftaucht.  Bei den Mängeln kann ich nur zustimmen, wie bei den Beispiel mit Dark Souls nehmen sie viele Elemente aus anderen Spielen und ahmen sie nach, leider bloß nicht so gut wie das Original. Deswegen finde ich diese Kombination nicht wie der Kritiker hier gelungen, sondern wirkt eher wie eine Kreatur von Frankenstein, von krude zusammengewürfelten Spiel Elementen, die man besser nicht kombiniert hätte.  Außerdem wirkt die Story nicht in sich geschloßen auch wenn viele nicht zu Ende erzählte Handlungsstränge auf halben Wege über Bord geworfen wurden, ist das Ende nach dem Endkampf vollkommen überstürzt und fühlt sich noch verdient. Vor allem mit dieser Mentalität von "auf ins nächste Abenteuer", die dabei deutlich im Raum steht. Ich bin mir nicht sicher ob es für das Spiel Story Dlc erhält oder gleich ein zweiter Teil geplant ist, aber dieses Ende und damit eigentlich auch das gesamte Spiel wird nur als erster Teil einer größeren Geschichte behandelt und hat damit meiner Meinung nach Probleme auf eigenen Füßen zu stehen.  Im Fazit finde ich hätten dem Spiel ein paar Sidequests gut getan um die Welt und auch die ganzen aufgegriffenenen Handlungsstränge zu erkunden (z.B. auf einem Planeten der Rebellion helfen, nachdem sie ja bereits in der Story wollten das Cal ihnen hilft), dabei muss es aber auch nichts großes sein, ein gutes Vorbild wäre da God of War PS4. Genauso stört das Ende wo zu sehr angedeutet wird das die Geschichte noch nicht zu Ende ist und neue Abenteuer warten, so hat es schon Spiderman PS4 gemacht und hat mit dem Ende dafür gesorgt, dass sich die Story nicht abgeschloßen anfühlt, Jedi Fallen Order hat da wohl zu viel Inspiration von dem großen Bruder Marvel genommen.  Als letztes wollte ich auch kurz erwähnen das die Steuerung auch auf dem Gamepad Feintuning verträgt es hat die halbe Spielzeit gedauert bis man alle Fertigkeiten erlernt und man sich enddlich wie ein Jedi fühlt, dass ist aber viel zu lang und bis dahin hat man sowieso schon den Spaß verloren, da man so viele verpatzte Sprünge hatte und in den Tod gestürzt ist, obwohl die Fähigkeit des Doppelsprungs die ganze Zeit vorhanden ist und es keinen guten Grund gibt warum man so lange warten sollte bis man sie bekommt
Genau jetzt ist es soweit!! Ein neues Star Wars Open World Game ist in Vorbereitung und wird von Ubisoft produziert. Hype is real ;)😁
@shadowfighter3830  und das heißt wie?
@Julian-ge6wh  das würde mich auch interessieren
@blackbeard6776  das ist noch nicht bekannt, weil es heute erst angekündigt wurde...aber ich freue mich schon;)
Also ich fand Jedi fallen order nice
@muhammedcham5597  same by me
@muhammedcham5597  Fallen Order ist ja auch ein richtig geiles Action Adventure dass super viel Spaß macht aber ich glaube er möchte ein richtiges Open World Spiel und das ist JFO nicht.
@tomw6976  hat er recht mit den 20std? Meistens sind die Angaben ja immer recht sportlich, hab bei den meisten Spielen länger gebraucht immer.
@toniailton9557  Kommt halt drauf an ob man einfach schnellstmöglich zum Ziel rennt oder rechts und links abbiegt und die Level erkundet und halt optionale Bosse mitnimmt etc. Ich habe für meinen 100% Playthrough auch deutlich mehr als 20 Stunden gebraucht aber da habe ich wirklich alles gesehen.
@shadowfighter3830  wenn ubisoft ein star wars spiel macht wird es definitiv kacke.
@shadowfighter3830  lol ihr lernt auch garnix. viel spass in star wars mit watch dogs engine 😂
Ich auch verstehe nicht wieso sowas noch nicht gibt
Also Jedi fallen Order kann man ja schon fast als Open World sehen finde ich Insofern finde ich deinen Kommentar Mega unnötig Was für Erwartungen hast du wenn du jetzt noch nicht zufrieden bist? Dieses Spiel war der Wahnsinn
@cloudx15x  Also ich glaube die Definition von "Open World" solltest du noch einmal googeln. Du fühlst dich von meinem Kommentar angegriffen weil ich, in deiner Realität, ein Spiel schlecht finde welches du ganz toll findest. Also ist eher dein Kommentar unnötig, da ich nie gesagt habe daß JFO ein schlechtes Spiel ist, ich warte nur auf ein SW Open World Spiel das etwas taugt, wobei sich das taugt darauf bezieht das hoffentlich keine Grütze raus kommt.
@blackbeard6776  Was auch immer du vor 13 Stunden antworten wolltest es wurde wohl gelöscht.. Hast dich wohl echt aufgeregt.. Und dann auch noch umsonst.. Das tut mir aber echt nicht leid 😭😭😭😂 Leute wie dich kann man so leicht aus der Fassung bringen xD Macht echt Spaß aber ich höre auf dich zu ärgern keine Sorge :) Du darfst dich einfach nicht so schnell angegriffen fühlen.. Es gibt Dinge über die man sich viel mehr aufregen sollte.. Ich schlage vor wir investieren unsere Energie in etwas sinnvolles.. Und dir den rechten Weg zu zeigen finde ich ziemlich sinnvoll deswegen hab ich wohl die Nase vorn 😂😂
@cloudx15x  Bro der Einzige der sich aufregt bist du 🤣 Ich hab meine Antwort gelöscht weil du wahrscheinlich noch Recht jung bist und dein Verhalten deshalb in Ordnung ist.
@blackbeard6776  Genau das dachte ich mir bei dir
@cloudx15x  Der einzige der beleidigend geworden ist, bist du :/
@blackbeard6776  Es tut mir leid du Quatschkopf Frohes neues 🎉🎈
GEIL wäre noch so ein Skin bearbeiter
@muhammedcham5597  ja das einzige was nicht so toll ist ist bissle kurz
Oha ich auch. Ich denke darauf warten alle STAR WARS Fans.
Da wartest du aber jetzt schon lange ;)
@MarcOO_29  Jep 🤣
@shadowfighter3830  Ubisoft 🤣🤣🤣🤣 Alle Hoffnungen auf ein gutes OW game werden mit einem Name zerstört 🤣🤣🤣  dann muss man im neuen starwars erst einmal türme erklimmen um die karte frei zu schalten.  dann hat man ca. 6 fähigkeiten die langweilig sind.  dann ist jeder kampf sowie boss anspruchlos und im schlaf besiegbar.  jaja ubisoft 🤣😂😂🤣😂😂🤣🤣🤣🤣😂🤣😂😂
Da wirst du auch weiterhin noch sehr lange warten müssen
Dachte ich auch immer. Ich bin froh dass ein zweiter Teil kommt! Denn mit Story Games kann ich mehr anfangen. Viele Open world Titel scheitern daran die Fans zufrieden zu stellen. Die Arkham Reihe hat es richtig gemacht !
Jo so ein AC Odyssey aber nur halt als Starwars
​ @Julian-ge6wh  sind zwar 2 Jahre her aber das Spiel heißt Star wars outlaws
@Julian-ge6wh  star wars outlaw
Finds leider voll sad dass man in Outlaw kein Jedi ist
Outlaws
Ich hatte es ewig in der Bibliothek und habs mal angefangen. Hätte nicht gedacht das mich das so fesselt. Keine schnellreise ? Mehr Möglichkeiten zum erkunden 😊. Wenn ich es fertig habe kommt jedi survivor ❤
Outlaws
Und dann kommt star wars Outlaw 😂😂
Close enough 🤣
Dolles Aua
@hort_clarense  Dafuq, wurde mein Kommentar gelöscht?  Jo ok, ich komme aus Bayern xD
Hab ich aber auch gedacht xD die sehen leider 1 zu 1 gleich aus
@hort_clarense  krass..
Ich finde er sieht eher aus wie der junge Joker aus Gotham
@n0pe_7  das liegt dran, dass es tatsächlich der selbe Schauspieler ist der Jerome/Jeremiah in Gotham spielt ^^
In der Serie shamless einer der Hauptdarsteller
du weisst was das heisst haha^^
Wodka und Bier Auaa!
Mit ner kleinen Portion Spiderman
@Sartilas  100 %  Ian Gallagher
Hab ich mir auch Gedacht, die Ähnlichkeit ist auf jeden Fall da :D
Und dann komme ich, habe alle Riverdale staffeln gesehen, bzw bin noch dabei, und es ist mir keinerlei Ähnlichkeit aufgefallen. Yay xD
F
Nico Nomnomnom hahaha
@n0pe_7  Ja es ist Cameron Monaghan aus Shameless und Gotham
Übrigens nicht nur der Schauspieler in Gotham, sondern auch Pennywise aus ES
@CPdesign-  Aber es war doch Bill Skarsgård?
@CPdesign-   da bist du verdammt falsch informiert. diese rolle spielt Bill Skarskgård. cameron monaghan ist bekannt aus gotham und viele weitere filme und serien. hat sogar als kind bei den drei fragezeichen mitgespielt.
Archie Andrews killt jetzt auch SithKrieger 😂😂
😂 😂 😂 😂 Jetzt wo du es erwähnst. Lol
Genau, gotham, shameless und eine sehr witzige Rolle in Malcolm mittendrin ;)
jerome/jeremiah valeska aus gotham & ian gallagher aus shameless
Sie ist bestimmt sehr hübsch
Eigentlich nur wegen der Haarfarbe
Wer ?
Weg mit der
Dann spielst du keine sport spiele ?
Crystal Gems  ich mein auch eher Madden ;)
Fifa ist die reinste Abzocke. Und an Madden hab ich einfach kein Interesse...
Crystal Gems  madden is jedes jahr das sportspiel des jahres
Wie kann man Battlefront 2 vergessen?? Also echt..
battlefiels 5 beste
@Donschningo  weil es sehr beliebt in Amerika ist Spiel des Jahres heißt es verkauft sich gut nicht daß es unbedingt gut sein muss.
@Siegberg91  Naja in madden verändert sich wenigstens jedes Jahr mehr als in Fifa
Donschningo wer spielt schon madden
Leider zu Unrecht. Ist ein fetter Flop geworden
@800-v1w  was laberst du 😂 Ich habs in 20h durchgespielt kleiner
@800-v1w  ich habe alle Planeten in 20h auf 100% gehabt. Für ein Singleplayer Spiel ist das erbärmlich. Hab es direkt gelöscht, das Spiel bietet jetzt nichts mehr. Riesen Flop
@800-v1w  doch EA ist eben auch ein ziemlich (für die Spieler) undankbarer publisher der in fast allen durch ihnen erschienenen spiele ihr Mitspracherecht kunden durch übertrieben viele DLC's und oder Mikrotransaktionen die in Battlefront 2 (das neue) am anfangs sogar Multiplayer Vorteile hatte auf die Spitze getrieben hat und auch schon etliche Spiele Reihen und oder Entwicklerstudios getötet haben und wortwörtlich zu langjährigen Fans sagten das wenn dir unsere spiele nicht gefallen dann kauf sie einfach nicht
@bxnjx1812  Nein wars nicht. Spaßige Kämpfe, Story in Ordnung, wunderschöne Umgebungen mit sehr gutem Soundtrack. Außer diversen Bugs die mittlerweile wieder größtenteils rausgepacht wurden( Ich hatte im Übrigen nur zwei richtige Glitches in meinem 30 Stunden Playthrough) gibts auch nichts zu bemängeln. Also was will man mehr?
@Kay-vr4ft  das ist doch offensichtlich. MEHR Spielzeit als 20h und KEINE BUGS
@bxnjx1812  Hab das Spiel neu für 25 Euro bekommen und hab über 30 Stunden auf dem zweithöchsten Schwierigkeitsgrad gebraucht. Außerdem gibt es kein Spiel ohne Bugs.
@Kay-vr4ft  1. Mein Lieber habe ich das Spiel am Release Tag begonnen (heißt 70 Euro). 2. gibt es unzählige Spiele ohne Bugs. Z.B. GOW, AC, PES, RRD2...
@bxnjx1812  Du kannst kein Spiel komplett ohne kleinere Glitches machen, man kann als Spieleentwickler nicht alles bedenken.
Der Grund warum's qualität hat, ist, dass es nicht von Ea gemacht wurde, sondern von respawn...Titanfall 2, apex legends, star wars jedi fallen order, alles mega geile Spiele.
@Donschningo  ist ja auch nicht schwer bei den andern müllsportspielen die sonst rauskommen :D
Naja das Problem ist ja nicht dass es keine "starken Zeichen" mehr gibt. Das Problem ist dass sich mit Service-Games einfacher Geld verdienen lässt. Hinzu kommt dass gerade EA gerne mal Verkaufszahlen erwartet die utopisch sind.
God of War und Breath of the Wild haben das schon bewiesen
@tevcon317  Stimmt, aber EAs Studios haben da länger nicht abgeliefert und Visceral und Bioware (Mass Effect Andromeda Team) wurden ja schon geschlossen. Daher hab ich es auch direkt gekauft. Respawn Entertainment mausert sich echt zum Vorzeigestudio. Ich hoffe sie dürfen weitere Star Wars Singleplayer bauen!
@TenogradR5  es wurde schon bestätigt das 2021/22 ein neues Star wars Spiel kommen soll. Wahrscheinlich wieder von respawn. Hoffe fallen order wird gut. Kann es nachher endlich selbst zocken
Ich wünschte das würde den Publishern reichen. Wird es aber nicht.
@tevcon317  Unter anderem. Gibt soviele gute Singleplayer Spiele. Aber mit reinen Singleplayergames hat man halt ein höheres Risiko. Und EA ist ja nicht gerade dafür bekannt Risiken einzugehen.
TheRealBeatMaster muss man die filme kennen um das zu spielen? (Kein troll)
@pierrelemagnifique205  Also wenn du die ersten 6 Filme kennst hat es auf jeden Fall mehr "impact" auf dich.
@Hexenkind1  Es gibt nur 6 relevante Filme
Red dead Redemption 2 hat das auch gezeigt, kam ja auch erst vor kurzem auf PC raus
@MyNameJeff-zo1eu  Schlechtes Beispiel. PC Portierungen brauchen ihre Zeit. Und es hätte sogar noch mehr Zeit gebraucht, wie die Releaseprobleme gezeigt haben.
@m.s.8927  Dem widerspreche ich nicht.
@Hexenkind1  Welche Probleme? Ich habe das Spiel vom ersten Tag an auf dem PC weitergespielt und keine Probleme, bis auf den Camp-Bug, festgestellt. Oder bin ich diesmal einfach glücklich davon gekommen :D?
@Bumpelklase  Tja dann hast du wohl nicht mitbekommen das andere Leute durchaus Probleme damit hatten. Es mag sein das du sie nicht hattest, ich übrigens auch nicht, aber es kamen genug Berichte rein die anderes verlauten ließen.
@toPunish  Und trotzdem gibts viel mehr "Live Service" als stinknormale Singleplayer.
Was ist mit Wolfenstein?
• Red Dead Redemption • God of War  • The Outer Worlds • Death Stranding • Borderlands 3  Soll ich weiter machen oder merkst du's selber?
Gerade der Aspekt, dass es ein Singleplayer-Spiel ist macht es für mich interessant. Ich kann mit Star Wars nur mäßig was anfangen, aber das Spiel sieht halt insgesamt interessant aus.
@m.s.8927  Rogue One und Solo: A Star Wars Story spielen doch zwischen dem Ende der Klonkriege und dem galaktischem Bürgerkrieg.. Also könnten sie auch von Bedeutng sein.
Da bin ich deiner Meinung
Sollten doch schon spiele wie AC: Odyssey, God of War & co. schon gezeigt haben. Zumal ein Single sowie Multiplayer Game auch beides haben kann. Bestes Beispiel Modern Warfare. Ich fand die Story vom Inhalt neben der tollen Grafik, dem guten Realismus & den schönen Cutscenes die schon wie ein Film wirkten sehr gelungen. Der Multiplayer ist ebenfalls geil, aber braucht noch Zeit & patches.
@TheVertical92  EAs "Analysten" sind einfach purer Cancer ^^ oder richtig deppert. Die meinen ja auch vor ein paar Monaten das Leute Service Games noch immer super Geil finden und das alle spiele so sein sollten :D (ich habe nix gegen Service Games wen sie GUT sind...nur sind das die wenigsten...vor allem kommen sie selten als gutes Startpaket)
Angel danke!
Hexenkind1 dir auch, danke
@TheVertical92  das würde ich heute nicht mehr unterschreiben, glaub mir Star Wars Jedi wird  das Avatar der Spieleindustrie... Die Leute wollen keinen seelenlosen generischen Shit mehr sehen. Deswegen auch die Reaktion auf das Diablo Handygame. Ich hab ohnehin kein bock auf nackenstarre meine lieben jünger und ich promoviere hier gerne, auch für euren Nackenfrieden. :D
Ich glaube die wissen ganz gut, dass Single-player immer noch angesagt ist. Zumindest gibt es immer noch genug (gute) Single-player Spiele, die auch viele Leute kaufen
@TenogradR5  Bioware wurde nicht geschlossen.
Sony ist deswegen ein Segen für die Industrie, klar bringen sie ihre Spiele nur exklusiv raus aber dafür setzen sie voll und ganz auf SP-Spiele, was dem Markt weiterhilft.
@MyNameJeff-zo1eu  voll verbuggt auf dem pc... totaler crap
@SolusPrimus  Wie kommst du darauf dass Fallen Order "das Avatar" der Spieleindustrie wird? Ich glaube Witcher 3 hatte einen größeren Impact als es Fallen Order haben wird. Genauso klettert FromSoftware immer weiter hinauf. Sony produziert auch regelmäßig gute Singleplayerspiele die einen Impact haben. Und Fallen Order ist nunmal nicht "der Shit"
EA macht das doch nur, weil sie sich nach Battlefront 2 keinen weiteren Shitstorm mit der Star Wars Marke erlauben können oder du kannst darauf wetten, dass Disney EA die Lizenzrechte wegnimmt, weil sie keine negative Presse in Verbindung mit ihren Marken gebrauchen können. Dass die Lootboxen aus Battlefront 2 entfernt wurden, war doch auch nur weil Disney EA eins auf den Deckel gegeben hat nachdem es dafür den ersten Shitstorm gab.
TheRealBeatMaster ich geb aber keine 60€ für 20 std spielzeit aus, da zock ich lieber n rpg wie fallout oder n whooter wie cod der kampagne und multiplayer hat
@pierrelemagnifique205  Nein nicht wirklich. Also du solltest so die grundstory kennen. Teil 3 ist relativ relevant. Ansonsten eher nicht so.
TheRealBeatMaster ich hoffe das Spiel wird kein Erfolg
Glaub mir das nächste grosse Zeichen wird es im April geben wenn Cyberpunk 2077 kommt.... Das wird einfach nur der Oberhammer.
absolut richtig!!
@TheVertical92  Wie ich darauf komme, nunja das erste spiel seit witcher 3 das ich 16h am stück spielen kann ohne mir verarsch vorzukommen. Dieses Spiel ist das spiel des jahres ;)
@samasoku  es sind mehr als 20 stunden, ich hab jetzt 24 stunden gespielt und bin nicht durch
@SolusPrimus  Ja aber wie kannst du von dir auf die gesamte Industrie schließen? Wenn Witcher 3 das letzte Spiel ist dass du über 16std gespielt hast ohne dir dabei verarscht vorzukommen, dann liegt das an deinem Geschmack. Und nicht daran dass es nichts anderes gibt. Es gab seit Witcher 3 viele sehr gute Spiele die deutlich gemacht haben dass Singleplayerspiele immernoch gefragt sind. Alleine die Spiele von From Software zeigen das. Und von denen hat sich Fallen Order ja auch inspirieren lassen.
Horizon Zero Dawn hat das schon bewiesen. Leider kommen PC-Gamer nicht in den Genuss dieses PS4 Exclusive Titels.
TheVertical92 positive Erwartungen sind aber das wichtigste 😉👌
@TenogradR5  BioWare wurde (noch) nicht geschlossen
@artini000  naja bioware Montreal ist nach Andromeda zu ea Motive addiert worden, die bisher nur den singleplayer von battlefront 2 veröffentlicht haben und große Probleme bei nem unbekannten Star wars Projekt zu haben scheinen.
Is it guht game I know this game from South park?? 🤔
Das Spiel ist scheiße. Das Kampfsytem ist Müll und die Story ist ziemlich lame geschrieben. Wenn man stirbt in einem Bossfight, muss man alles von vorne machen. Das Pakour ist ab einer Zeit sehr nervend und das Spiel wird monoton. The Force Unleashed ist tausend mal besser. Das einzig Gute am Spiel war (SPOILER WARNUNG!!!!)         Darth Vader am Ende.  PS: Die ganzen Rätseln waren auch sehr nervig.
Drecks Game hab mir das geholt die Story ist cool aber an sich ist das Kampfsystem zu langsam und viele Dinge hätte man anders lösen können
@thewynno9482  Die Story ist lame und das Ende komplett lost. Man macht sich so ne Mühe und dann so ein Kack. Nur der eine Charakter am Ende war gut, das er vorkam.
Würde ich auch so sehen, aber gerade bei diesem Spiel muß ich mit Wilhelm Busch ( Max und Moritz ) sagen : Aber wehe, wehe, wehe, ... wenn ich auf das Ende sehe ! Endlich mal wieder ein Super - Star Wars Spiel, geschreddert durch das billige und zutiefst enttäuschende Ende ! Scheiß - EA und deren Geldgeilheit !
@TenogradR5  Ja, da sprechen sie etwas an, was den Spaß an Spielen echt verderben kann ! Mass Effect Andromeda : sicher etwas breit angelegt, aber voller Möglichkeiten zur Fortentwickelung ! Da hätte man ohne Weiteres noch 2, 3, oder mehr Auflagen folgen lassen können ! ( Wer es kennt : Perry Rhodan, Zyklus "Meister der Insel" oder "Bardioc", die kosmischen Burgen, Superzivilisationen am Werk, Intelligenz und bewohnbare Planeten zu schaffen ... ) Genau so etwas hat Mass Effect Andromeda quasi vorbereitet, es hatte die Qualität, einen gewaltigen Epos hervorzubringen - aber : Schluß damit ! Einfach mal so abgeknipst, Hauptsache Knete in der Kasse ! Was hätte dieses Spiel in der weiteren Entwicklung für eine epische, fesselnde Story hinlegen können ... so, wie es jetzt dasteht, ist es einfach nur traurig und letztlich Schade um's Geld !
Ist mit fallen "order" eigentlich der Auftrag oder die Ordnung gemeint ?!
Es gibt jetzt einen 2 Teil.
4. Weil die Steuerung nicht reagiert. 5. Weil die Hitbox von der optischen abweicht
@felixicuss  Hatte ich eher nicht das Gefühl. Steuerung und Hitboxen waren eingentlich top xD
@felixicuss  am ehesten hatte ich es entweder das ich in die Ecke gedrängt werde oder Meine Aktionen wie Rollen usw. zu Spät reagieren und das in einem Hecktischen Kampf unvorteilhaft ist.
@playererror5321  ja das meinte ich mit steuerung nicht reagieren
@felixicuss  Wenn du über PC spielen solltest, wird das an deinen Grafikeinstellungen liegen, die dein PC nicht schafft. Bei mir war alles top. Bei PS4 weiß ich das allerdings nicht, wie es sich spielt.
@dianamon2727  ich spiele auf PS4. Es ist einfach unangenehm
Neasth F. Die Steuerung ist echt scheiße, ich muss andauernd Wege von neuem nehmen da ich runterfalle, Konter und blocken funktioniert fast garnicht und ab und zu richtig derbe ruckler. Ich hoffe da kommen noch patches
@felixicuss  amen! so overrated das game
das parry und blocksystem ist weit von sekiro entfernt, sagen wir mal ca eine galaxy länge.
@SebuWayne  Dann spiel doch Sekiro...
@spherez9183  hab ich und darf ich ein spiel mit einem anderen vergleichen oder muss ich dich dazu fragen? geh heulen wenn dir was an meiner aussage nicht gefällt.
@SebuWayne  Vergleichen ist eine Sache aber mal dran gedacht das es kein Sekiro sein will ? Nicht jeder steht auf dieses Souls Like meines Wissen ist das Sekiro Kampssystem nach dem Motto Friss oder Stirb aufgebaut......
@spherez9183  nach welchem motto ist dann FO aufgebaut? ich sehe in beiden games ähnliche mechaniken, nur kann das eine game die eine sache besser. und ja FO wird eben mit vielen games verglichen von tomb raider bis sekiro. wieso darf ich das mit meinem kommentar nicht auch vergleichen? muss ich dich fragen? Fo wirkt auf mich (und ja ich habs durchgespielt! ) wie wenn es ein marktforschungsspiel geworden ist. netten jungen, check, böse jedis check, jump and run passagen, check, filmreife umgebung wie in tomb raider check, kampfsys wie in sekiro check, etc... jeder planet war für mich wie paste and copy content nur andere farbe /theme. liste geht endlos lang, und die AI find ich auch sehr schwach... ah und die wunderschönen ladescreens, ein dezentes schwarz. hat den grafiker sicher tage gekostet das zu designen. das kampfsystem quasi der kern des spiels versucht meiner meinung was zu sein was es nicht ist. es ist ein nettes spiel aber mehr auch nicht.
Plus es ruckelt ohne ende auf der pro. Plus man fängt nach einem "echten" tod irgendwo weit hinten an und verliert seine lang gesuchten Kisten
@filuh  vlt gibt es Unterschiede auf den plattformen. Ich hab es auf der pro und kann es nur bestätigen. Ist echt ne hassliebe. Hab nie erlebt dass ich ein star wars titel mal aus frust abschalte und ne freiwillige pause einlege
Was mich noch daran aufregt ist ,dass man sich jede Videosequenz erneut angucken muss. Volle Länge... Man kann keine Sequenz überspringen. Wenn das SPiel nicht gespeichert hat und du es beendest. Zack beim nächsten Start darfst du erstmal wieder das Video angucken.
Ich, auf Jedi Meister spielend, bin überwiegend daran gestorben das ich mich selbst umgebracht habe, weil ich den folgenden Kampf sowieso nicht mehr geschafft hätte. Dicht gefolgt von dem miserablen Kampfsystem. Der letzte Bosskampf war bei mir so verbuggt, dass ich ihn nur aufgrund eines Glitches geschafft habe, den ich durch Zufall entdeckt hatte. Ausgleichende Gerechtigkeit. Und natürlich bin ich ständig irgendwo runtergefallen, was mir bei Tomb Raider ja auch nicht passiert. Allerdings fand ich das Ende einfach so episch, dass ich danach einfach nicht mehr sauer sein konnte ^^
@binsoschlau  ich persönlich fand das ende und auch die ganze story gar nicht so gut. Bosskampf am ende hat mich auch verzweifeln lassen wie sonst kein anderes spiel.
😂🤓😂🤓
😂
Das ist ja wie bei mir bei der Noveria Erkundung in Mass Effect
DANKE!:)
Ragnarok Du weist aber schon, dass das ein Palpatine Zitat ist?
Ragnarok Hauptsache mal was gesagt haben 😂
@ragnarok8450   Tev Con   are you threatening me, master Jedi?
Und dann noch von EA
Konnte man sich eigentlich denken, als klar war, dass Respawn Entertainment das Spiel entwickelt und EA keine andere Wahl hatte, als ihnen das nötige Geld und Ressourcen zu geben, um es auch mal FERTIG raus zu bringen.- Gerade nach den vielen, vielen Fehlern in den letzten Jahren.
Marv 1236 könnte mir gut vorstellen das es noch dlc geben wird.
@Anonymus-yf5pc  DLC ist ja nix schlimmes wenn es vernünftige große Story Erweiterungen sind
@iiynoj__2887  Bioshock Burial at Sea wäre für mich da so ein Vorzeige Exemplar für Dlcs die ich jederzeit kaufen würde, aber nicht diese 1 Level, Kosmetik EA Scheiße.
@mav8535  genau sowas mein ich sowas sind halt DLCs die den Namen DLC verdient haben
ich glaube das verwunderlichste ist das es von EA ist und diese punkte zutreffen... alles andere ist eher nebensache.
@tevcon317  und wenn schon
Und das ausgerechnet von EA
"a surprise to be sure, but a welcome one" ist kein englisch.     "surely a suprise, but a welcome one" würde mehr sinn machen.
@Daxter250  Doch :) Hört man zwar nicht so oft, wird aber in der englischen Version von "Die dunkle Bedrohung" von Palpatine selbst gesagt. https://en.wiktionary.org/wiki/to_be_sure
ah mit punkt 1 ware ich vorsichtig
Daxter250 das ist ein Star Wars Zitat
@Daxter250  Erzähl das George Lucas, der hat das geschrieben
@fugoogle1764 ?
Tja respawn halt
@tevcon317  ernsthaft? xD
@Daxter250  ja klar
@tevcon317  weißt du noch bei welcher szene das war? vl. wars ja in der zeit wo er zugraucht war.
Daxter250 Episode 1 nachdem Palpatine zum Kanzler gewählt wurde
@tevcon317  hah, interessant. vl. eine art kunst-satz ^^. klingt trotzdem einfach nur falsch xD.
@sonnenbrillenjohnny2717  Das neue NFS kommt ebenfalls ohne DLC's und MT's. Wer weis was da bei EA passiert ist.
@Daxter250  lol Ist ein Zitat aus Star Wars 😂
Marv 1236 gab lange keine guten Star Wars Games mehr ja ^^
Daxter250 Im Gegenteil es ist kein bisschen falsch. Star Wars hat sich schon immer einer gehobeneren Sprache bedient, auch im deutschen. Bsp.: Meister Jedi, Das Siezen der Jedi untereinander, etc.  Eine Sprache wie man sie eher in Filmen, deren Story im Mittelalter spielt, erwartet.  Das gleiche gilt auch im Englischen  Und damit ist:  „A surprise to be sure, but a welcome one.“ ein völlig normaler Satz, der in jeder anderen Formulierung nicht richtig klingen würde.
@Daxter250  wenn man schon auf Schlaumeier macht, sollte man vllt die eigene Sprache zuerst meistern 😉. "Sinn machen" gibt es nicht, im Deutschen "ergibt etwas Sinn". Des Weiteren, war/ist der Satz nicht falsch.
@skyeagle4635  tjaja. jetzt bin ich schlauer ^^. oder vl. sollte ich sagen: schlauer ich jetzt bin.
Warum regen sich denn Leute über DLCs auf? Bei Mass Effect 3 kann ich es z..b verstehen weil es da 20€ DLCs gab die eindeutig vorher schon entwickelt und erst später released wurden, hat man daran erkannt dass sie so perfekt in die Hauptstory gepasst haben^^ Aber auch früher gab es doch kaufbare Erweiterungen die das Hauptspiel vorausgesetzt haben. Ich würde mich bei dem Spiel hier echt über ein DLC freuen, z.b. eins bei dem man eine Inquisitorin spielt mit einigen Machtfähigkeiten der dunklen Seite. Vielleicht 2-3 bereisbare Planeten, auf denen man Jedi jagen muss, Seite an Seite mit imperialen Truppen ... quasi wie die Force Unleashed DLCs, nur nicht so bescheuert und over the top xD
@Blinky Woran mag man das schon festmachen? Für ein 1,5-Stunden-Erlebnis (Kino) bezahlt man 10-20€, für einen Tag Vergnügungspark 50 ... wenn man einzig und allein nach der Zeit geht wird man schnell merken, dass die Forderung es gefälligst für 20€ zu verkaufen wenig Sinn macht. xD
Dlcs wären das beste was jetzt noch kommen könnte. Hab das Spiel durch. Wow. 80 weg für wenig
Es hat keine DLCs.. ja. Aber es ist trotzdem scheisse :D
Marv 123 Star wars Battefront 1 und 2 waren Scheiße ?  DLCS sind unnötig ? HÄÄÄÄÄÄ ?
ja aber war in 18 stunden, trotz voller erkundung durch damit... sobald der entwickler versucht lange zu binden, bauen sie nur kacke zusammen, da sie sich keine zeit mehr zum entwickeln nehmen. jetzt stell dir vor fast 3 jahre entwicklung für 18h gametime... das heißt damit die einen blockbuster mit 150h+ erschaffen, müssten sie theoretisch 9 jahre entwickeln, was sie wieder a schlecht macht oder b eben zu langsam gegenüber anderen entwicklern. ganz ehrlich dieses game ist nicht ansatzweise 60 euro wert nicht mal ansatzweise!
keine Angst es ist scheiße - Story belanglos - Charaktere uninteressant - nervige Parkurschlauchlevel - uninteressante Gehaimnisse, nur Kosmetik - kein abgeschlossenes Ende also ist eine Erweiterung in Form von DLC oder zweiter Teil vorprogrammiert Alles in allem ist SW:JFO ein mittelmäßiges Adventure mit Lichtschwertern in einem Mirrors Edge Light Universum im Star Wars Stiel ohne jeglichen wiederspielwert Es ist hübsch anzusehen aber wer ein Star Wars Erlebnis erwartet ist hier falsch.
Dann hast du wohl star wars force unleashed nicht  gespielt starkiller ist der stärkste
@Daxter250  ohne scheiss😂
@djw_tekken8490  jeder macht mal fehler ^^.
Bis auf den 4. Punkt gab's das schon..?
@iiynoj__2887  RESPAWN, wenn ich bitten darf. Denn bisher hat EA Respawn immer machen lassen was sie wollen, hoffe das bleibt auch so. Man sieht ja dass dabei gute spiele rauskommen
Willkommen bei Respawn Entertainment - so und jetzt alle Titanfall 2 kaufen und den Singleplayer spielen
@ratajnadlabe7693  Also, ich sehe in deinem Text keinerlei Bezugspunkt. Ich weiß nicht, worauf ich eingehen soll, da es lediglich ein "Halt dein Maul" und "Du bist so dämlich" ist.
Schon ein feines Spiel, nur die etwas hakelige Steuerung nervt auf dauer
Du hast wohl recht behalten mit deinem Zweifel. Das spiel ist technisch eine völlig veraltetet Beta-Version, die es leider nicht schafft richtige Star Wars Atmosphäre auf kommen zu lassen. Da bietet die Kampagne von Battelfront auf jeden Fall mehr Star Wars Feeling und Story.
😂😂
Sorry dich zu enttäuschen aber es ist schmutz
Das Spiel ist definitiv Scheiße. Die größte, langweiligste  Scheiße die ich die letzten 10 Jahre gespielt habe.
Battlefront 2 kann man niemals als Scheiß Spiel Bezeichnen . Kenne niemanden der Battlefront Scheiße findet , weil es einfach ein gutes Spiel ist und einfach Laune macht .
@paulschoneberg2955  hab ich mir auch gedacht bei den Kommentar 😂. Battlefront 2 war wohl das letzte gute Multiplayer Spiel von EA . Und DLC müssen nicht unbedingt schlecht sein , können sogar richtig Sinn machen und gut sein wenn Sie fair und gut gemacht sind . Siehe Wizcher 3
Warum verstehe ich das nicht?
@luis_fntx4449  Weil du wahrscheinlich niemals auf das nie erschienene Star Wars 1313 gewartet hast. :)
Bei mir 13:12... Auch schön :D
Genau das selbe dachte ich mir auch 😂😂👍👍... Ob absichtlich oder nicht aber man kann es als Seitenhieb auslegen...
Bei mir ist es 13:12 lang
Bester Kommentar, wäre mir sonst gar nicht aufgefallen :D
Also bei mir stopt es bei 13:13....
Daniel Hoffmann 1313 - bei dieser Zahlenkombination fühle ich die dunkle Seite in mir. Schwer zu kontrollieren es ist....
@htz26129  du musst kommen auf die dunkle seite, wir haben cookies 😁
wollte genau dasselbe schreiben ...
Passt 😏😂
Das ist eine Anspielung... Game Star weiss mehr als wir
Bei mir auch 13:12
Bei mir ist es nur 13:12
ACAB aufm smartphone und auf der Xbox verlorene Hoffnung lang
@Mario_1690  Doch es klingelt. Würde doch gecancelt, oder?
@luis_fntx4449  So ist es. :)
Hä nein es ist 13:12 lang
?
Heute um 17 Uhr geht's bei mir los mit JFO! Kann deine Videos leider nicht gucken, sorry :P
Der Glatzenboy 😁
Hast ja auch schon 15 Parts a 25 min gemacht 😂
Tombie spielst du es auf Pc oder Konsole? Kann mich grade nicht entscheiden, was ich kaufen soll. Help!
@martinschultz2631  er spielt es auf Konsole.
GLaDOS ಥ‿ಥ  Wurde von YouTube abgeschafft glaube ich
@ProjectIncredible  hha
Weil's kein Wasser sondern Gas ist ^^
The German  🤦‍♂️
Dachte mir auch "Nein das macht der jetzt nicht ernst, was stimmt mit dem nicht !?" xD
Weil es ihm egal ist. Der hält mit der Macht die Hose trocken! :P
Ging mir auch so XD. Ich würde mich noch nicht mal (im hier und jetzt, vielleicht ist es ja in der Zukunft üblich?) ins Gras oder auf die Erde setzen. Geschweigedenn ins Wasser xD
@frankgleiner2694  wtf was ist an Wasser und Erde denn jetzt befrämdlich hahahah Hauptsache aufm Strand hocken
@irgendeintyp8087  das du dann einen nassen Hintern hast und wenn es ganz dumm läuft eine Harnwegsinfektion
Habe es eben gespielt und an der Stelle dachte ich auch, 10 Zentimeter nach hinten auf den Kanaldeckel und schon sitzt er trocken 😂
Wasser abweisende und dichte klamotten. Dann ist es egal wo man sich hinsetzt.
@irgendeintyp8087  Aliens schwimmen in den Po. Es ist nicht Planet Erde.
Sieht aus wie Nebel. Nix mit Wasser oder Gras geraucht.
@Erdbeerheld1  Nein ist es nicht
@DoctorFantastic489  Zu geiler Kommentar xD! Hätte mir fast eingepieselt vor lachen. Im letzten Moment konnte ich die Macht nutzen, um die Hose trocken zu halten ^^
@Erdbeerheld1  Gras??????
Jo Nas Gas ist ja bekanntlich flüssig🤦‍♂️😂
Gorrarz 60€ ist mir zuviel für nur 20std Spielzeit, und was machste danach? Das spiel in die ecke legen
@abradolflincler1563  origin premiere ez. 1 monat 15 euro.
@abradolflincler1563  klar muss jeder für sich selbst entscheiden. manche menschen zahlen auch 20€ für einen 90 minuten kinobesuch und können danach auch nichts mehr damit anfangen. das ist halt entertainment. und einen gewissen production-value kann man dem spiel nicht abstreiten
Naja.... Mit den ganzen DLC Kram etc und shops etc, kommt man häufig auf viel schlechtere Verhältnisse. Und das spiel sieht gut danach aus, es häufiger zu spielen. Ich sag mal, Diablo 3 muss man 5x durch spielen bevor man es richtig "durch hat"
@gorrarz5760  Echt eine geiler verglich. Und eine gute Antwort. Möge die Macht mit dir sein. ^^
@abradolflincler1563  60€ zuviel? Was ist das für eine Gesellschaft? Das ist das billigste entertainment hobby auf dem Planeten und es wird noch immer über so einen Preis geheult. Gehste ins Kino? 13€ für 1/2h Stunden. Bowling? 20€ für ne Stunde. Stadion Ticket? 30€ für den schlechtesten Verein. Paintball? 1h für mindestens 35€. Und das kann man noch viel weiter Spannen weil vieles einfach deutlich teurer ist. Wenn man bedenkt wie viele Millionen die Produktion kostet sind wir mit 60€ (was eh kaum einer bezahlt dank keys oder premiere) ziemlich gut dran.
@Nokamigg  Sind gute Beispiele dabei, weiß noch wie ich damals pitbike gefahren bin. Das war teuer, Benzin, neue Reifen, bei sturz Schäden neue Ersatzteile + wenn man kein Privatgrundstück besitzt einem verein beitreten und je nachdem pro Tag 30 Euro. Bike selber hst auch 2k gekostet, dann kommen noch Helm, Handschuhe, sturz schutz, Schuhe und Gewand. Da ist ein 60 Euro Spiel das man inmer wieder Spielen kann mit einer 20 Stunden Story verhältnismäßig günstig.
LUKE SXHC  aber dank gesundheitlicher schäden, hat man von kippen auch lange was ;)
@abradolflincler1563  Andere zahlen 60€ für Multiplayer-Spiele (bestenfalls Shooter), die kaum anders sind als der Vorgänger oder Konkurrenten. Ein Singleplayer-Spiel kannst du zwar binnen 20 Stunden durchspielen im Vergleich zu einem Endlos-Multiplayer, dafür bietet der Singleplayer meines Erachtens die bleibendere Erfahrung. Das ist wie mit einem Urlaub. Du zahlst dann halt mal 3000€ für einen Japan-Urlaub der nach 2 Wochen vorbei ist, hast dafür aber eine Erfahrung für's Leben :)
Naja, ein Skyrim bietet für 60€ hunderte Stunden🤷🏻‍♂️ world of tanks kostet mich gar nix und das spiel ich schon seit 3 Jahren. Outer worlds hat auch schon weit über 20 Stunden drauf bei mir und ich bin in der Story noch nicht weit.
@abradolflincler1563  Also schaust du dir auch keine Film im Kino an oder holst dir einen Film für 10 €?
@lukasschopf8715  ein skyrim ist aber auch ein open world Baukasten der mit seiner Story nicht prahlen kann. World of tanks bietet auch nicht so die geile Story. Wie viel Geld haben wir schon für sw ausgegeben? Jeder alle Filme kommen so auf 22 Std gesamt l, grob (mit 9). Das sind 11 Filme. Nun haben wir 1 Spiel mit 20 Std. Für mich ein guter Deal.
@SuperGeneralKenobi  ok, bei der skyrim hauptstory kann ich dir mehr als recht geben. Trotzdem sind 20 Stunden für ein Spiel dann doch nicht all zu viel. Dark Souls dass immer zum Vergleich herangezogen wird, hat mich jeweils über 50 Stunden gekostet. (1 und 3 - Teil 2 hab ich nie geschafft🙈🤣)  Grundsätzlich ist es schön wieder mehr tolle singleplayer zu bekommen, trotzdem ist sicher noch luft nach oben :)
@abradolflincler1563  alleine weil es Star wars ist...
The Moisture Das muss natürlich jeder für sich selbst entscheiden. Aber hinter "20 Std. Spielzeit“ steckt noch die ganze Arbeit, der Aufwand und die Ressourcen, welche in das Spiel gesteckt wurden. Und bei einem fertigen Spiel mit guter Story sind 60€ durchaus fair, zumal man Entwicklern durch gute Kaufzahlen zeigt, dass die Leute mehr Spiele dieser Art wollen.
@abradolflincler1563  Gehst du ins Kino oder ins Restaurant Essen? Oder sagst du da "Da zahle ich 30 EUR für 30 Min"...was mache ich danach?
@gameplaykanal____6899  aber dann bist du halt nicht pitbike gefahren.... eure Vergleiche hinken jungs!
@KimmenKruemel69  Dein Kommentar ergibt überhaupt keinen sinn?
Die Geheimformel!
@batmanpat4572  nur welcher Kinobesuch kostet 20€?
@abradolflincler1563  Das ist der Flop des Jahres. Hab es durch. Toll. 80 weg
@domekacktbananen284  alles klar, wenn du essen miteinrechnest, kannst du beim zocken auch gleich +40€ machen
@TheRedLps  äh nein? Popcorn und überteuerte Getränke gehören zum Kino dazu. Wenn ich mit meiner Freundin im Kino bin kostet mich das immer so um die 35-45 Euro (je nachdem welches Kino) aber zum zocken gehört nicht zwangsläufig was zu essen.
@bxnjx1812  da gab es bei weitem schlimmere Spiele. Und wieso 80 Euro?
@abradolflincler1563  30-40h wenn man dann noch alles sammelt und das Spiel komplett spielt.
Ich weiß nicht, was ich dazu noch sagen soll. Ich hab mir das Spiel nicht gekauft, weil ich von Anfang wusste, dass es nichts für mich ist. Dennoch höre ich viele Stimmen, die das Spiel gut finden. Man muss einfach nur noch dafür Geld ausgeben, was einem gefällt. Und "schlechte spiele" hat es schon immer gegeben und auch zum Vollpreis. Und mir ist so ein Spiel tausend Mal lieber als ein jährlich erscheinendes Fifa oder NBA mit random lootmechanismen oder gar casinoähnlichen cashgrabs. Und es ist immer leicht sowas auf die publisher und die Entwickler zu schieben, aber es sind auch wir Kunden, die so dumm sind und dafür Geld bezahlen. Angebot und Nachfrage.
@gorrarz5760  Deine Ernährung wird bestimmt der Hit sein, nach der Aussage das Zigaretten der Gesundheit schaden. ( Das ist natürlich richtig, jedoch weiß ich zu 100% das du denkst das du ohne Raucher zu sein gut dran bist, obwohl deine Ernährung für den Keller ist :))
@lukasschopf8715  Skyrim ist auch ein komplett anderes Genre
@lt.e  keine ahnung was dein kommentar soll, und zudem bin ich raucher. und als raucher kann ich nicht verstehen warum du gerade versuchst rauchen zu verteidigen. aber der gesamte kommentar ergibt einfach null sinn.
@Umut_Akcay  und die Tatsache, dass es sich um verschiedene Genres handelt, rechtfertigt die Tatsache, dass 60€ für 20 Stunden und geringen Wiederspielwert ein Witz sind? Nein tut es nicht.  Story ist absolut nix neues, Wiederspielwert gegen Null, einzig die Grafik Punktet hier.
Ich finde den Preis angemessen, besonders weil man es ja auch nochmal und nochmal spielen kann oder halt aus prinzip.
Diese Diskussion ist ja ziemlich eskaliert. Leute wenn euch 60€ für 20 Std zu viel sind dann KAUFT ES EINFACH NICHT. Fertig aus. 😂 Mir ist das lieber als ein AC Odyssey das seine Spielzeit durch extremes Leveling massiv streckt und man einfach stumpf questen muss. Versteht mich nicht falsch ich liebe Odyssey aber die alten Teile waren mir schon lieber!
@lukasschopf8715  ich hab letzten Samstag 500 Euro in der Disko gelassen... waren 5h tanzen und saufen und am nächsten Tag hatte ich den Kater des Grauens.... schau dir mal an wie sich die Preise bei Computer Spielen in den letzten 20 Jahren im Verhältnis zum Rest aller anderen Güter und Dienst Leistungen in der freien Wirtschaft entwickelt haben... genau garnicht... glaub mir 60 Euro sind ein fairer Preis.
anstrengende nachtschicht gehabt? :)
@FredPRoduction131  Ja 😅
chriswin95 lmao yes
Weil Respawn wahrscheinlich gesagt hat: Wenn ihr uns sagt, was wir tun sollen und was nicht, dann hauen wir halt einfach wieder ab. Wäre nicht das erste Mal, also scheint wohl effektiv zu sein :P
@efcf-gf5uq  dafür braucht man aber auch Eier/-stöcke.
Aliver87  Respawn Entertainment besteht aus den Entwicklern, die keinen Bock mehr auf Activision hatten.   Jeder in der Industrie weiß wohl, dass die Leute, die jetzt in Respawn Entertainment stecken, einfach wissen was sie tun. "Nur" Apex Legends, "Nur" Titanfall 1 & 2, wieviele Spiele muss ein Entwickler denn unter einem Namen machen, damit sie als gut gelten?   Die Chefs vom heutigen Respawn wurden zu der Zeit, als sie noch bei Activision waren, von EA eingeladen, weil EA unglaublich scharf darauf war sie und das gesamte kompetente Team, was im heutigen Respawn Entertainment steckt, an Board zu bekommen (das ist übrigens auch der Grund, warum sie gefeuert wurden). Und warum? Weil EA auch weiß, dass diese Leute kompentent sind. Wenn du dich über die Entwicklung von Apex Legends informierst, dann wirst du auf ein Interview stoßen, wo der Chef von Respawn selbst sagt, dass sie EA so gut wie möglich aus der Entwicklung ausgeschlossen haben, und das erfolgreich. Wieso sollte es also hier anders sein?   Respawn ist hier in der Machtposition. Wenn Respawn bei EA zu stark gegängelt wird, dann verlassen sie einfach EA, die Chefs und das gesamte Kernteam, so wie sie es auch schon bei Activision getan haben, und machen ein Respawn Entertainment 2. EA will das nicht, also vertrauen Sie lieber auf Respawns Expertise, lassen ihnen ihren Freiraum, notfalls kann man sie immernoch gängeln.
Solange Project Apex gut läuft, wird Respawn wohl großen Handlungsspielraum bei ihren anderen Projekten haben. Ist für mich ein Win-Win
Aliver87  Kannst du auch normal diskutieren? Und nein, ich gebe meinen eigenen Kommentaren keine extra Likes, es scheinen wohl einfach mehr Leute meiner Meinung zu sein.  Respawn hatte schon vor dem Zeitpunkt der Entlassung wenig Lust auf Activision, es sind nur die Chefs entlassen worden, der Rest des Teams ist freiwillig aus Loyalität mit gegangen. Und was formte sich daraus? Respawn Entertainment, die dann in großer Eigenregie Titanfall gemacht haben, was übrigens ein kommerzieller Erfolg war, genauso wie Titanfall 2. Apex kann sonst wann mit der Entwicklung gestartet haben, es wurde unter EA gepublished, wär also genügend Zeit gewesen um da noch einen ganzen Haufen Monetarisierung einzubauen, ist aber nicht passiert.  Wo Respawn hin soll wenn sie keinen Bock auf EA haben? Ich weiß nicht, vielleicht bauen sie dann einfach wieder eine eigene Firma und machen eine neue IP, genauso wie Titanfall es war, so abwegig scheint das nicht so sein, und wahrscheinlich kommt dann wie bei der Activision Sache das ganze Loyale Team hinterher, und Zack hat EA von der ganzen Sache nicht mehr sonderlich viel. Ich glaube auch EA hat mittlerweile verstanden, dass das Ausschlachten von Studios auf lange Zeit keinen Sinn macht, und vorallem, dass das mit Respawn Entertainment einfach nicht klappen wird. Die würden wahrscheinlich sogar noch mitten in der Entwicklung eines Spiels abhauen und wieder eine eigene Firma gründen bevor sie sich an Dinge von EA halten, die sie mit ihren eigenen Werten nicht kombinieren können.  Und ja, EA ist scharf auf viele Studios, aber vorallem auf die, die kompetent sind, und auf die mit IPs, die beliebt sind ;)  Ich hör an diesem Punkt auf zu diskutieren, das führt hier eh zu nichts. Kann ja jeder denken was er will.
Aliver87  Alles was du sagst wiederlegt aber nicht, dass Respawn wohl scheinbar auch kein Problem damit hat, einfach zu gehen. Ich weiß nicht was du mit der Lizenz willst? Ich hab nie abgestritten, dass EA wahrscheinlich gesagt hat "hey Leute, wollt ihr nicht mal dieses Star Wars Singleplayer Projekt angehen, was davor gescheitert ist?", aber ich bin fest der Überzeugung, dass Respawn da auch aus eigenem Willen gesagt hat, ja, darauf hätten wir Bock. So oder so bin ich stark der Meinung, dass Respawn sich bei EA nicht ansatzweise so rumgängeln lässt, wie manch anderes EA Studio, und das ist auch gut so.
@efcf-gf5uq  zur Not kommen sie einfach zu CD Projekt Red :) Sowieso das mit Abstand beste Entwicklerstudio zur Zeit.
​ Aliver87   Zu meinen, dass jemand keine Ahnung von Wirtschaft hat und selber einseitige Argumente aufstellen ist ein sehr gefährliches Pflaster. Und wer wem was zu sagen hat, hat nichts mit Wirtschaft zu tun, sondern eher mit Unternehmensführung.  OPTiX hat sehr viele gute Argumente genannt, auf die du dich hättest beziehen können. Deine Aussage war aber, dass "alles falsch ist" und hast mehr schlecht als Recht ein neues Thema (Lizenzen) angestoßen. Auch sehe ich Beleidigungen nur in deinen Antworten, nicht aber in den von OPTiX.  Halt dich in Zukunft gerne ein bisschen zurück und stell in Diskussionen nicht alles als falsch dar. Denn wenn du wirklich so viel Ahnung von Wirtschaft hast, dann kannst du auch die Argumente deiner Gegenseite gut verstehen.  Hier aber nochmal Klartext warum Respawn überall genommen werden würde, wenn EA sie rausschmeißen würde: Hinter dem Unternehmen Respawn stecken sehr kluge Köpfe. Und "in der Wirtschaft" braucht es genau diese. Auf die ehemaligen Activision Manager ist also nicht nur EA scharf. Sollte EA den dümmlichen Schritt wagen und Respawn rausschmeißen, dann stehen sofort andere Publisher auf der Matte. Und außerdem: Never touch a running system ;).
Aliver87  Du weißt schon das Respawn für EA ziemlich wichtig sein muss, wenn man ihnen so große Projekte aufgibt? Es wäre kontraproduktiv für EA ein so talentiertes Team zu feuern.   Und Titanfall 2 gehört laut vielen Rankings zu dem besten Shooter aus dem Jahre 2016 und hatte trotz dem Release Datum eine beachtliche Spieleranzahl. Viel wichtiger jedoch, das Game ist kein, wie du es so schön beschrieben hast, Flop. Im Gegenteil, es ist immer noch eines der besten Shooter Games mit sehr guter Kampagne
Wer hätte damals gedacht, dass Star Wars mit Dark Souls verglichen wird
Habe es an einem we durchgespielt. Ich bin traurig, dass das Spiel vorbei ist... die Story war so toll und gut gemacht, sowie die Animationen. Einfach ein tolles Spiel und jedem Preis wert!
Nachdem ich es nun auch mal gespielt habe muss ich sagen, dass ich deutlich etwas verpasst habe über die ganze Zeit. Das ganze Setting und die abwechslungsreichen Kämpfe machen das Spiel zu einem echten Abenteuer. Ich bin zwar kein Star Wars Fan, jedoch liebe ich RPG Spiele und das hier ist auf jeden Fall eines meiner Favoriten geworden. 👍🏻
Bin gerade auf dem 3. Planeten angekommen und finde es extrem gut! Auf dem PC ist die Performance auch echt ok. Storytelling ist das beste was ich seit langem gesehen habe in so einem Spiel. Hoffentlich ein Zeichen das sich die Publisher mal wieder gutem Storytelling und nicht nur Service-Games widmen!
Hammer Game, macht ein riesen spass!  Möge die Macht mit euch sein❤️
Ich komme mir vor wie der einzige Mensch auf der Welt dem Dark Souls komplett am Allerwertesten vorbei geht. Da macht es Freude wenn jedes Spiel mit diesem bekackten Dark Souls verglichen wird...
Ein brauchbares Star Wars Spiel mit EA im Paket?  augenreib Jo ist denn schon Weihnachten? 😂
Die hohe Qualität eurer Reviews überrascht mich immer wieder ... ebenfalls wie aus einem Guss. Gratulation zu dieser - vor allem redaktionell - überragenden Leistung!
Finde das Spiel grundsätzlich echt gut, was mir allerdings tierisch auf die Nerven geht ist das ständige suchen des Weges. Gerade nach den Missionen wenn man zum Schiff zurückkehren soll, ist das teilweise echt ein Krampf den Weg zu finden
Dann ist ja wohl Jedi Fallen Order "Eine neue Hoffnung " für die Star Wars Games 😅
Ich habe jetzt die ersten 4h gespielt und es macht echt Spaß! Die Umgebung ist toll gestaltet, das Kämpfen macht Spaß und die Rätsel sind richtig gut gemacht. Auf manchen Planeten ist das „Open World“ aber doch sehr verkästelt
Ich empfehle trotzdem jeden sobald ihr könnt nach Datomir zu reisen. Bei dem im Video angesporochenen Road-Block ist nämlich auch eine frühe Möglichkeit, euer Lichtschwert zweischneidig zu machen, was gegen die AT-ST Kämpfe oder Kämpfe gegen Gegner mit vielen Blastern vor allem im Early Game sehr hilft.
Auch wenn viele sagen dass 20 stunden wenig seien ist das Spiel super. 20 Stunden sind für dieses Spiel ist genau das richtige. z.B bei assassins creed odysee war ich genervt dass es so langezogen ist. Als ich das selbe gefühl bei fallen order bekam war es schon vorbei. Und das ist gut. Und wer noch die 100% haben will dann hat noch mehr Spielzeit
Das was ich am meisten Hasse sind niedliche Roboter...
Scheint als wenn Respawn nach Titanfall 2 und jetzt Jedi fallen Order zur neuen Storyteller-Referenz wird.
Ein Beitrag über ein neues Star Wars Spiel das 13.13min geht, Anspielung auf Star Wars 1313? Well played GameStar. =P
Ganz ehrlich, ich hatte schon nach der Einleitung über Service Games und all den Mist das große Bedürfnis das Spiel sofort zu kaufen, ohne auch nur ansatzweise zu wissen, wie es ist. - Viele Grüße, ein EA-/Ubisoft Kunde
Das Spiel ist mit Abstand das beste Spiel welches ich in 2019 gespielt habe
Oh man, da hab ich mich wochenlang auf ein schönes Onlinegame mit jahrelanger DLC-Roadmap, Skinshop, Lootboxen und Battle-Royal-Modus gefreut und dann bringen die sowas raus...
Der Protagonist hat schon in Gotham Jerome Valeska so unglaublich nice gespielt, der wird hier sicher auch richtig gute Arbeit leisten. :)
Bei Gamestar Standard
GameStar vergleicht alles mit Dark Souls...
Ja, ein wirklich sehr gutes Spiel!
cracker2016 dein ernst? Ich sehe da null AC nachmache und das sage ich als treuer AC fan. Nur weil man klettern kann und fähigkeitspunkte verteilen kann ist es keine AC nachmache. Wenns darum geht hat AC ja dann andere spiele auch nachgemacht immerhin war AC nich das erste Adventure wo man klettern kann😂. Und Skill Points gabs sowieso erst ab Origins. Sorry aber wenn man keine Ahnung hat sollte man sich lieber zurück halten. Ansonsten könnte ich auch sagen Star Wars Battlefront (das alte) ist voll die nachmache von CoD oder jedes beat em up is ne nachmache von Tekken.
@cracker2016  das ist auch geil OK. Heul nicht rum...
@cracker2016  Dir ist bewusst, das IMMER!!! eine Firma eine neue Sache entwickelt und andere dies abkupfern, sonst wär es ja nicht neu... Das ist als würdest du sagen IKEA verkauft Möbel, weil andere damit angefangen haben wtf!   Und wenn etwas gutes kopiert wird, weil es eben bei anderen ankommt, was ist daran so verwerflich? Als würde eine Sache die neu entdeckt wird, nur von eben jener Firma benutzt werden dürfen. xD
Wie lange haste ungefähr gebraucht..
Und wie viele trophäen kamen zusammen  ?
@GamingTV030  Nach ca. 25 Stunden, hatte ich das Spiel durch und 100% aller Trophäen
@Gyrospeter0815  stabil
@Gyrospeter0815  gibt es ein Free 2 Play game was du empfehlen könntest ?  Wo man viele Trophäen machen kann
@GamingTV030  für welche Plattform? PC oder Konsole?
@Gyrospeter0815  Konsole
@GamingTV030  Von Konsolen habe ich keine Ahnung, zocke nur auf dem PC :D
@Gyrospeter0815  achso
same!
@GamingTV030  hol dir hotline Miami, dark souls usw
Same! Das Spiel ist wirklich, richtig gut! Ich werde es nach längerer Zeit, auch mal wieder zocken.
Dennis T. Möge die Macht mit dir sein, mein Spielgefährte
Geht mir leider genauso. Habs jetzt ca. 10 Stunden gespielt und wirklich versucht es zu mögen....aber das Spiel frustriert mich hauptsächlich und ich kann den Kämpfen überhaupt nix abgewinnen. In einem Star Wars Spiel sollte man sich doch gerade auf die Kämpfe freuen und nicht alle Gegner die Klippe runterschubsen, weil man keinen Bock auf den Kampf hat.
Ich mag DS auch überhaupt nicht..man wird irgendwie halbherzig in die Story geworfen, rennt rum und erhält Infos durch ,,inviromental storytelling,,...klar sind die Kämpfe eine Herausforderungen, aber Spaß macht mir alles drum rum nicht wirklich....was mich bei diesem Star Wars spiel vom ersten Eindruck her stört ist nebem dem Hauptcharakter (ich mag den Look einfach nicht, ebenso wie diverse andere Charaktere/Figuren, da sie mich nicht an Star Wars erinnern, sondern an jedes x-beliebige Sci-fi Gedöns ohne dieses typische SW Flair aus den Filmen) ist das Level-Design. An sich ja ganz hübsch, aber dieses erzwungene " ich muss jetzt Rätsel lösen, rumhüpfen etc." passt meiner Meinung nach überhaupt nicht rein...Da hätte mir ein realistisches Szenario, wie man es aus Shootern kennt viel besser gefallen (z.B. COD, Battlefield etc.). Nicht was die Story angeht, aber vom Feeling her hat man da nichts seltsames, was überhaupt nicht in die Welt/Umgebung passt...
Komplett bei dir. Kampfsystem ist für'n Arsch. Und ich dachte AC: Origins und Odyssey haben ein scheiß Kampfsystem. Da spiel ich lieber 3 mal hinternander das mittelmäßige Force Unleashed 2 nochmal durch.
Es ist halt einfach so
@petersilie2234  auf was für ein Schwierigkeitsgrad spielst du? Ich finde auf jedi Ritter kann man es wirklich angenehm durchspielen aber halt mit Herausforderung. Wenn du aber gar nicht groß rumkämpfen willst gibt's immer noch die Story Schwierigkeitsgrad. Wirklich schwer und teilweise nervig war es erst bei jedi Meister (finde ich)
Simon 2002 Wenn etwas so „ist“, meinst Du also, dass jeder Spieler dieser Welt Probleme mit dem Kampfsystem hat? Weil sonst verstehst Du Deine eigene Aussage nicht.   Habe das Spiel übrigens ohne Probleme auf Jedi Meister durchgespielt. Kein einziges Problem gehabt, außer ab und an mal ne Rutschpartie mit Gehüpfe. Deine Aussage ist somit hinfällig ;)
@Kay-vr4ft  lass mich raten ds 2 is dein lieblingsspiel...
@maxoneil1323  Mann war mein Kommentar dumm... Aber nein Devil may cry 5 , Nier automata und Dark souls 3 sind meine Lieblingsspiele. Ausserdem ist Ds1 durchaus gut, kann nur manchmal ein wenig nervig werden.
Wenn man sich bei Dark Souls durchbeißt und plötzlich gut darin ist, wird es zu einem außergewöhnlich guten Spiel. Abgesehen davon hat Dark Souls das fairste Kampfsystem, das ich jemals erlebt habe.
Das war der Singleplayer. Warte auf den Multiplayer
Es gibt keinen Multiplayer
@xSlAsHx1908  am anfang wird gefühlt 10 mal gesagt, dass es ein einzelspieler spiel ist
😏
@chickenwar1  😂 das ist mir im Nachhinein tatsächlich auch aufgefallen, aber ich war zu faul den Kommentar aufzusuchen, nachdem ich das Video schon geschlossen hatte
Frohe Weihnachten
Beste Kommentar :D
Übertreib mal nicht. Da gibt es definitiv bessere Entwickler.
@XxCrankxXforEPvP  Wen denn bitte? BioWare ist kacke geworden, genauso wie Bethesda. Die einzigen die da halbwegs rankommen sind CD Projekt Red, Fromsoftware und Kojima Productions..
@Luccafreund1  was ist mit den Entwicklern von Horizon zero dawn
@Luccafreund1  Und Naughty Dog. Sony Santa Monica,
Miakolos rockstar?
@loyal9257  Auf Horizon Zero Dawn 2 warten wir doch, eine Story spiel mit hohem Niveau und für die Augen wieder n Orgasmus wie der erste Teil^^
Bei Respawn ist es weniger die Story, als die Welt und das Leveldesign, das so gut ist. Nicht umsonst wird Titanfall 2 als einer der besten Singleplayer Shooter bezeichnet
@Miakolos  Ich persönlich finde Hideo Kojima furchtbar überbewertet. Der Typ macht halt seltsame Spiele und kümmert sich dabei einen Scheiß um das, was andere denken, was dann aber leider auch seine potentiellen Kunden angeht. Und hin und wieder hat er in der Vergangenheit halt den einen oder anderen Treffer gelandet und seitdem kann er die größte Grütze produzieren, es wird gefeiert.  Ich weiss, "Death Stranding" wird zur Zeit über den grünen Klee gelobt und ich stehe sicher allein auf weiter Flur mit meiner Meinung, aber... das Spiel ist scheiße. Langweilig, albern, dämlich und letztlich nur eine riesige Zwischensequenz mit ein paar Unterbrechungen, in denen man halt ein wenig wandern geht. Und wenn sich eine Trulla die kerngesund ist und laufen könnte wie ein Paket einschnüren und, von dir wie ein solches auf deine Kiepe gestapelt, von dir herumtragen lässt, weil "die Außenwelt gerade zu viel für sie ist", dann wird das Ganze schlichtweg lächerlich.
@Furzkampfbomber  Ne, bist nich alleine. Bei Wort A Buy ists komplett durchgefallen.
@Furzkampfbomber  Kojima ist halt speziell, selbst Metal Gear war mit seinen unglaublich langen Zwischensequenzen nicgts für jeden Auch nicht für mich, zum selber Spielen Ich persönlich mag seine Spiele und Geschichten, aber was ich bisher selber spielen konnte und wollte war nur MGS5, da dort das Gameplay nicht nur 2 Sekunden dauerte bis es von einer Cutscene unterbrochen wird  Aber ja, manche Kritiker und Personen loben ihn in den Himmel
@Brownei  Und ich denke, bei 'Death Stranding' handelt es sich um einen Fall von "des Kaisers neue Kleider". Keiner will zugeben, dass das Spiel eigentlich Grütze ist. Mal ehrlich, spätestens wenn sich eine Freundin von dir im Spiel wie ein Paket einschnüren, auf deine Kiepe schnallen und wie eine deiner Lieferungen nach Hause tragen lässt weil "die Außenwelt momentan zu viel für sie ist", hört es für mich auf.   Ich meine, selbst Kojima meinte ja, dass er das Spiel nicht versteht, das sagt doch eigentlich schon alles.
@Furzkampfbomber  ja.. Kunst und gute dinge kann man immer kleinreden. Das tun aber meistens die leute dies einfsch nicht verstehen.
@Luca_Sinho  Hoffentlich brichst du dir nichts, falls du mal von deinem hohen Roß fällst. :)  Jedenfalls erinnert mich das an den Spruch, der gerne in Verbindung mit so genannter "moderner Kunst" gebracht wird. "Ist das Kunst oder kann das in den Müll?"  Fakt ist, dass Müll in den meisten Fällen nun einmal Müll bleibt. Ich bin der Letzte, der Spiele nicht auch als Kunst versteht, aber es ist nun einmal eine Tatsache, dass ein Spiel genauso wie ein Film (so es kein Lehrfilm ist) in erster Linie unterhalten muss. Passiert das nicht, kann mich alle Kunst mal kreuzweise. Mal "Der Himmel über Berlin" von Wim Wenders gesehen? Von der Kritik bis heute über den grünen Klee gelobt, für den Zuschauer dennoch eine Qual - knapp zwei Stunden endlose Einstellungen in denen tatsächlich nichts passiert, dröge endlose innere Monologe, dröge und merkwürdige Dialoge...  Und Fakt ist, dass ich das Gameplay als bescheuert und als grunzlangweilig empfinde, die endlosen permanent das Gameplay unterbrechenden Cutscenes als nervtötend, die Charaktere als bekloppt. Wie gesagt, wenn sich eine erwachsene Frau wie ein Paket einschnüren, auf deine Kiepe laden und von dir wie eine Pizze nach hause liefern lässt, weil sie Angst vor der Außenwelt hat, dann hört es bei mir auf und ich weiss auch nicht, was es da groß zu verstehen gäbe.  Und "Leute, die dies einfach nicht verstehen"? Was ist denn dann Kojima, der 'Death Stranding' laut eigener Aussage auch nicht versteht?   Wenn du Spaß an dem Spiel hast, bittesehr, mehr Power für dich! Ist doch super. Aber mach hier keinen auf super intellektuell und versuche, mir zu erklären was ich in dem Spiel sehe.
@Luccafreund1  Siehe die vielen anderen Antworten. Gibt definitv mehr als nur 3 Entwickler, die bessere Stories erzählen als Respawn
@Furzkampfbomber  Das du schon glaubst, dass Kojima sein eigenes Spiel nicht verstehen würde und dabei nicht den Marketing-Move siehst, sagt schon genug aus.
@SonOfSam  Ja, du bist der Held, ich bin unwürdig und sollte nie wieder ein Computerspiel spielen. Ich habe es gewagt, den göttlichen Kojima und seine Krebs heilenden Spiele zu kritisieren und nicht zu mögen! Ich erfahre keinen immensen Spielspaß, wenn ich Leute, die jünger und gesunder als mein Alter Ego im Spiel sind, wie ein Päckchen verschnürt durch die Gegend trage. Ich fühle mich von permanenten endlosen Cutscenes gelangweilt!  Ich bin unwürdig! Ich bin unwürdig! Lobet den SonOfSam, den Versteher der Spiele!  Ach übrigens... was sagt es denn bitte aus, dass du dich nach einem geistig verwirrten Serienmörder benennst, du kleines Klugscheißerle? :D
@Furzkampfbomber  Mein Gott bist du getriggert. Halleluja. Woher liest du eigentlich raus, dass ich Death Stranding hart feiern würde? Vllt finde ich es selbst nicht gut, kannst du doch überhaupt nicht wissen. Außerdem wenn du ein Spiel auf 2 Dinge reduzierst, so wie du es mit Death Stranding tust, dann ist das dein Problem und nicht meins. Spiele bestehen nicht nur aus Cutscenes und einer Mechanik. Sagt auch genug, dass dich scheinbar nur auf deine 2 Kritikpunkte wieder und wieder beziehst.     Ich habe mich auch nie als "Versteher der Spiele" bezeichnet. Ich habe jedglich ausgesagt, dass du einen sehr offensichtlichen Marketing-Move als Punkt für eine Diskussion nimmst, dabei verallgemeinerst doch gerade du vorher komplett alles ("Und ich denke, bei 'Death Stranding' handelt es sich um einen Fall von "des Kaisers neue Kleider". Keiner will zugeben, dass das Spiel eigentlich Grütze ist.") Zeigt einfach, dass du scheinbar überhaupt keine Diskussion führen willst, sondern einfach nur ein Spiel schlechtreden willst. (Ob du es überhaupt mal gespielt hast oder deine Aussagen nur aufgrund von Videomaterial triffst, ist auch fraglich)   Was hat mein User-Name denn jetzt hier plötzlich für Gewicht? Aber für dich: Ist ebenfalls der Name einer meiner Lieblings-Punkbands und nicht eben nur der Spitzname von David Berkowitz. Außerdem gerade du, lieber "Furzbkampfbomber" solltest vielleicht nicht irgendwelche Usernamen kritisieren oder in Frage stellen ;)
@Luccafreund1  Was heißt den hier "rankommen"? Das Storytelling is gut aber nicht überragend da hat mich The Witcher 3 besser unterhalten.
@kevonseymourks2790  The Witcher 3 ist aber auch schon 3 Jahre alt, Mal sehen wie Cyberpunk wird
Im EA Umfeld möglicherweise. Sonst nö.
@Luccafreund1  Kojima Productions, der war gut... ^^
@TheLordCrash  🤡🤡🤡🤡
@elace70  auf was beziehst du dich?
@elace70  Ich hab es persönlich noch nicht gespielt, da ich es mir gestern von einem Kumpel ausgeliehen habe und noch nicht zum Spielen kam. Er fand es gut und ich persönlich denke auch, dass es nicht schlecht werden wird aber auch kein Meilenstein. Ist ja jedem selbst überlassen, was er für seine Videospiele ausgibt - Spiele vorbestellen sollte man aber immer nur mit Vorsicht :)
@elace70  Ein Meilenstein ist es sicherlich nicht. Ein gutes Game aber defintiv kein Meilenstein
Ich werfe hier nochmal Quantic Dream rein, falls es nicht schon erwähnt wurde. Ich habe storytechnisch noch nichts gespielt, das besser war als Detroit: Become Human. Natürlich muss ich dazu gestehen, dass mich die Thematik auch sehr interessiert hat und mir so eventuelle Schwächen vielleicht nicht aufgefallen sind. Titanfall 2 mochte ich auch sehr gerne, aber von einem Detroit: Become Human ist es für mich doch sehr weit entfernt. Und bevor hier jemand meckert: Ja, es ist mir bewusst, dass es zwei grundlegend verschiedene Spiele sind und somit ein Vergleich schwer ist.
Ich stimme dir zu, wenngleich es auch sehr traurig ist, dass der Verzicht auf sowas heutzutage als Kaufgrund gilt.
Alles klar
Finde ich auch...
Das Spiel ist cool aber einfach zu kurz
@erik_2punkt_0  Spiele jetzt schon etwa 25 Stunden und bin gerade erst beim fünften Planeten angekommen. Keine Ahnung, wie lang das noch geht. Vielleicht kommt ja doch noch Zusatz Content...
@Fabio-ql5yf  ne
:D nice Kommi
Ein sehr schöner Test. Ich habe mir keine anderen Reviews bisher angeschaut, hoffe aber dass auf internationaler Ebene ähnliche Worte gefunden werden. Es wäre schön zu sehen wenn abgeschlossene Spiele ohne Roadmap und Game as a Service wieder mehr Einzug finden. Ich denke das durch solche Reviews Publisher dazu ermutigt werden wieder auf klassische releases zu setzen. Danke Gamestar.
Habe das Spiel jetzt beim 2. Planet abgebrochen. Es hat so gut angefangen, aber irgendwann nervt es einfach nur komplett, wenn man einfach nur durch schlauchige Level latschen muss und dabei teils total langweilige Rätsel und Gegner entgegen geschmissen bekommt. Und wenn man am Ende eines Schlauches angekommen ist, muss man alles komplett schön wieder zurück laufen... Selbstverständlich sind dann auch alle Gegner wieder da, die man vorher eigentlich schon beseitigt hat.  Und wenn man stirbt, spielt man die letzten 5 bis 10 Minuten nochmal... Mit allen Gegnern... Und man stirbt leider sehr oft (das ist jetzt nicht perse schlecht, jedoch nervt es enorm, dass man dann wieder am letzten Speicherpunkt (leuchtfeuer) spawnt, der wie gesagt, teilweise enorm weit zurück liegt.)  Kurz: ziemlich gutes Gameplay, handling vom Charakter und Kampfsystem, Meiner Meinung nach teils schlechtes Level Design durch die Pflicht, den kompletten Schlauch eines Levels wieder zurück laufen zu müssen, obwohl man das Ziel eigentlich schon erreicht hat... Das nervt aufs äußerste...(im Video bei 11:00 thematisiert)
Sehr guter Test, Dimitri ist eben eine sichere Bank 😁
20 Stunden Kampagne bei einem Spiel ohne Nebenquests ist nicht gerade viel
also wer die Spawn Punkte gesetzt hat, gehört geschlagen. sonst top game.
Und das Video ist genau 13:13 lang, einfach Perfekt
Wieder mal die Rezension die ich mir erhofft hatte - danke dafür GameStar :)
Dimitry Halley, ein Name der für Qualität steht. Der Beste für mich bei der GameStar. Danke für dieses Video.
Ich habe riesen vertrauen in Respawn, aber ein Embargo welches so spät fällt ist üblicherweise gar kein gutes Zeichen...
... und nicht zu vergessen: Der Protagonist wird gespielt von Cameron Monaghan, der schon in der Serie "Gotham" eine wortwörtlich *wahnsinnige" Performance hingelegt hat.   :-)
Was will man machen wenn man durchgespielt hat ohne Nenebenquests und so
Als ich ea  und Star wars gelesen habe sind meine Erwartungen erst mal in den Keller gestürzt  😅 schön, dass sie es nicht kaputt gemacht haben.
Wieso brilliert es als Star Wars Singleplayer-Kampagne seit der Jedi Knight-Reihe? Was war denn an Force Unleashed schlecht?
kann ich die augen wieder aufmachen?
Sieht ganz nett aus.  Die nächsten 10 EA spiele werden dann wieder cashgrab Müll und können gekonnt ignoriert werden.
Fände das Spiel um einiges besser, wenn das Lichtschwert nicht gegen Geralt's Silberschwert den kürzeren ziehen würde, es nicht so elendig viele Tiere zu töten gilt, Körperteile untrennbar wären und allgemein das Kampfsystem gut wäre. Es fühlt sich einfach ein, wie ein schlechtes "The witcher 3"
Ich werde es mir mit Freude kaufen, alleine schon weil ich die Spielstil-richtung geil finde...
Hossa, ich hatte mir Fallen Order als Delux Edition vorbestellt, ich gebe sonst niemals 80 Euro für ein Spiel aus aber als Star Wars Fan und als lang wartender Gamer auf ein wirklich gutes Star Wars Game war es mir einfach wert und was soll ich sagen?! Es war gut der Macht zu vertrauen, ach was sag ich, es war perfekt. Dieses Spiel ist schlicht und einfach seit sehr langer Zeit endlich mal wieder ein Star Wars Spiel ,dessen Geschichte einfach nur mitreißend ist und deren Gameplay und Design einfach nur spass machen. Ein ganz großes Lob an Respawn, hätten sie bei Titanfal 2 auch soviel liebe in die Story gesetzt, es wäre ein Hit geworden. Für jeden Star Wars Fan ein Pflichtkauf und für jeden Gamer eine Möglichkeit mal zu sehen wie gut Spiele sein können, ohne ständige Multiplayer und Online Geschichten. Ich bin 38 Jahre jung und freue mir über dieses Spiel den Arsch wie ein 16 Jähriger ab, also von mir 👍👍👍
Es war sehr angenehm die Augen zu schließen und Dimitrys Stimme zu lauschen! :D  Top Video
Ein Kritikpunkt muss ich äußern, die Ladezeiten zwischen dem Tod bis zum Wiederkehren sind deutlich zu lange
Absolut omg ich dachte gestern ich ziehe mordend durch die Straßen als ich nach zwei bosskämpfen ausversehen wo runtergefallen bin und alles nochmal machen musste 🤦🏻‍♀️
EA kann auch Respawn zwingen ein unfertiges Spiel rauszuhauen..
Male doch nicht gleich den Teufel an die Wand /:
Hab’s jetzt gut 1,5 Stunden gespielt und bin absolut begeistert
Hätte ruhig nen Tag eher fallen dürfen. Ist so lächerlich, dass es nicht weltweit zur gleichen Minute live geht und man es auf der xbox schon seit Stunden in Neuseeland zocken kann.
@TenogradR5  Vor allem wenn man dann sowas wie Death Stranding hat, was sein Embargo schon ne Woche vor Release hat fallen lassen. Aber mindestens ein Tag vor Release sollte echt ein muss sein.
Relief
@TenogradR5  boar muss man probleme haben ...
Verstehe ich auch nicht. The force unleashed war hamma!
Gutes Spiel, aber keine guten Charaktere. War halt Action und eine seichte Geschichte mit einfachen Dialogen.
Aber die Geschichte war halt wirklich nicht besonders gut. Für ein Spiel in dem man sowieso nur Machtfantasien ausleben will, auch in Ordnung so, übrigens.
Das Storytelling war super und damit fügt sich die Geschichte perfekt in den Kanon ein. Zum ersten Mal wurde dieses "Sith Lord sucht heimlich einen Schüler, um seinen Meister zu stürzen" gezeigt und dabei grandios und spannend inszeniert, kinoreif.
@AndenSeefahrer  Ein spannender Ausgangspunkt garantiert keine gute Geschichte. Für ein Videospiel war das voll ok, aber würde man sowas als Film sehen, würde man sich doch an den Kopf fassen, da bin ich mir ziemlich sicher :D Dazu kommt noch, dass sich diese irrsinnigen Manöver mit der Macht  alles andere als perfekt in den Kanon eingliedern. Anakin soll den höchsten Midi-Chlorianer-Wert aller Zeiten haben und bringt nicht mal ansatzweise Ähnliches zu Stande.
Das erste Force Unleashed war ja auch toll. Wohl nicht aus Dmitrys Sicht.
@Bynu856  Aber es war schon geil als er den Sternenzerstörer vom Himmel geholt hat.
@petersilie2234  Ja, fand das auch richtig episch. Im Spiel passt das ja auch, nur wenn man sowas mit den Machttechniken in den Filmen vergleicht wirds kritisch :D
Force Unleashed war gut, aber hatte seine Probleme. Story lebte primär von der Vielzahl bekannter Charaktere, die auftreten. Wie sich ein allmächtiger Sith/Jedi, der quasi die Rebellion gründet und sich im Alleingang bis zu Palpatin durchprügelt, perfekt in den Kanon einreiht sehe ich auch nicht so ganz. Dann war da noch die (Gameplay technisch ziemlich schlechte) Szene wo man einen Sternzerstörer runterzieht... Ich mag Force Unleashed, aber es ist bei weitem kein Jedi Knight. Von Force Unleashed 2 will ich gar nicht erst anfangen...
Und was hat jede heutige film bzw. videospieladaption noch mit dem kanon zu tun?  War da nicht was ala disney ;)
@Bynu856  das stimmt natürlich, dass diese exorbitanten Machtnutzungen in Relation zu den anderen Machtnutzern überhaupt nicht passen, ich meinte aber ja auch nur allein die Story und diese ist - laut Disney - zu recht kanonisch.
@TrueCyprien  die Diskrepanz sehe ich da nicht, Luke kam auch nur mithilfe von seinem Vater/Vader in die Nähe des Imperators, genau wie Galen.
@AndenSeefahrer  Hast du die Quelle dafür, dass FU kanonisch ist?
@dao8011  Das Spiel im Test ist kanonisch, soweit ich weiß
@AndenSeefahrer  Ich meinte die Tatsache, dass Galen sich im Alleingang durch den gesamten Todesstern geprügelt und Darth Vader im Duell besiegt hat.
@dao8011  Das Spiel ist Kanon es hat Charaktere von rebels und rogue one und beides ist von Disney
AndenSeefahrer The force unleashed 1&2 ist Legends
The force Unleashed ist weder Kanon noch Legends Der Zweiteiler ist da ein Sonderfall zumal Starkiller dabei auch der mächtigste Machtnutzer in der Reihe ist, da er Sternenzerstörer vom Himmel holen und Vader und den imperator nacheinander platt machen kann. Mmn absolut geniale spiele aber von der Geschichte passt es einfach nicht.
Die Story war halt irgendwie für die Star Wars Lore nicht passend. An sich hat es Spaß gemacht, aber kann es nicht genauer definieren... Jedi Knight Jedi Academy und Jedi Outcast waren einfach sick von der Story. Es passte einfach krass in das Universum. Bei Force unleashed fühlte man sich irgendwie etwas zu übermächtig, was für das game an sich nicht schlecht ist, aber im Star Wars Universum zu krass.
Daran war gar nichts schlecht. The Force Unleashed war ein tolles Star Wars-Singlegame. Und wenn ich sehe, wie dieser Jedinoob durch Fallen Order stolpert, krieg ich schlechte Laune. Galen Marek hätte mit den Gegnern in diesem Gameplay-Mischmasch den Boden aufgewischt, das ist mal sicher.
Du hast da ne 0 hinten vergessen. Die nächsten 100...
Mal einfach hoffen,dass das Spiel ein Erfolg wird und EA ein wenig zum Nachdenken bringt. Die Hoffnung stirbt zuletzt.
@marc.ristau  Was EA angeht ist meine Hoffnung lachend aus dem Fenster gesprungen. Aber hast recht. Wäre eine willkommene Überraschung.
Naja, ich hab seit Jahren kein Spiel von €A mehr gekauft und Fallen Order wird das auch nicht ändern. Zumal ich das Spiel trotzdem mit wenig Begeisterung betrachte, auch wenn es alle über den grünen Klee loben.  Mich nervt schon, dass man anscheinend kein Star Wars-Spiel mehr bekommt, in dem man keinen ach so niedlichen und nervtötenden Droiden mit sich herumschleppen muss. Niedliche Droiden gehen mir inzwischen nur noch auf die Nüsse.   Und wenn ich mal wieder ein SW-Spiel sehe, in dem mein Lichtschwert eigentlich nur ein leuchtender Schlagstock ist, damit man den Scheiß auch ja jeder 8-jährige dieses Spiel spielen kann, dann bin ich eigentlich auch schon raus.
Also keine ahnung was ihr so habt, die wunden sind wohl noch tief, aber EA macht seit Battlefield V alles richtig o.o
@KappaFack -Gaming  Naja, wenn ich mir die Spielerzahlen von Battlefield V ansehe und Statements lese, dass die "Pazifik"-Erweiterung wohl über das Schicksal des Spieles entscheidet (obwohl die wohl gut geworden sein muss), dann hab ich da meine Zweifel. Und wann kam das raus, letztes Jahr?   Das ist jetzt ja nicht unbedingt sooo viel Zeit um sich zu beweisen und der Start, den BF V hatte, mit der Geschichtsklitterung über die sich Fans beschwert hatte und die Reaktion €As darauf, nämlich die massive Beschumpfung der Fans und Kunden, ist eigentlich beste schlechte €A-Tradition.  Und ich spiele seit 30 Jahren Computerspiele und hab hier stapelweise miese, verbuggte €A-Spiele liegen die mir sagen, dass der Laden seit zumindest den letzten 10 Jahren massiv auf dem absteigenden Ast ist, was die Qualität ihrer Spiele angeht und auf den Kunden scheisst.
Das Spiel ist von den Entwicklern „Respawn“. Die gleichen von Apex Legends. Ich denke ma  das EA nur die Supporter sind aber ich kann mich auch täuschen ?
@2PAC SHAKUR  Du hast Recht, Respawn sind die Entwickler und €A ist nur der Publisher. Das erklärt natürlich einiges. Na immerhin hat €A diesmal darauf verzichtet, irgendwelche Pay2win-Mechaniken einzubauen, was man leider schon als bemerkenswert bezeichnen muss.
@Furzkampfbomber  Wo gibt es das denn in modernen Star Wars Spielen? Der in The Force Unleashed war ja nicht wirklich niedlich, mir fällt da spontan gerade nur T3 aus KOTOR ein. Aber auch so gehören Droiden als Späßchen am Rande und Hündchen-Gefährte einfach zu Star Wars. :x Und das mit dem Lichtschwert hat man aus Balancing Gründen in ausnahmslos jedem Star Wars Spiel, auch hier sterben die einfachen Soldaten nach einem einzigen Schlag, alle anderen brauchen mindestens 2 oder 3. Aber verstehe schon was du meinst, ist halt so ziemlich gar nicht umzusetzen, auch Jedi Knight hatte halt Gegner durch die man quasi "durchgeschnitten" hat, die dann aber immer noch gelebt haben, sonst wären die Bosskämpfe auch sehr einseitig und schnell zuende gewesen lol
@Mr. Fantasy  Öhm, dir ist aber schon klar, dass €A zum Beispiel die Fifa-Reihe und die Dead Space-Reihe hausintern selbst entwickelt hat? Das €A irgend so ein Mittelding zwischen Publisher und Entwickler ist und dann zusätzlich Tochterfirmen wie Bioware oder eben Respawn beschäftigt?  Und ja, wenn €A den Hebel ansetzt, dann haben auch Entwickler wie Bioware nichts mehr zu melden, weshalb €A bislang auch noch jedes gekaufte Studio früher oder später versenkt hat.  Aber wenn eine Tochterfirma dann doch einmal etwas freiere Hand bekommt und €A ihnen bei der Spieleentwicklung nicht permanent in den Nacken atmet und bestimmte Dinge erzwingt, dann ist es durchaus möglich, dass ausgereifte und gute Spiele ohne die €A-typischen Mikrotransaktionen und was weiss ich noch dabei herumkommen.  Insofern liefert das durchaus eine Erklärung. Und ansonsten rede einfach nicht von Dingen, bevor du dich nicht informiert hast.
Ich bin nicht Maurice ... leider
@dimitryhalley1776  Ich bitte um Entschuldigung :/  Trotzdem sehr sehr gut gemacht! :)
Also auf Pc dauert es max. 10 Sek.😀
Einfach nicht sterben
Auf der PS4 ungefähr 30-40 Sekunden
Spiel mal DaysGone. Da vergehen gefühlt Minuten eh du überhaupt im Menü bist. Danach kommt dann noch der Ladebildschirm um ins Spiel zu kommen. Also geht das hier ruckzuck. :'D
Ganz ehrlich, das Thumbnail sieht mir aus wie der ganz berühmte Ausschnitt aus der vorletzten Folge Jojo's Bizarre Adventure Stardust Crusaders. NANI??!
Die Kletterpassagen sind so Prince of Persia xD
Sind 20 Stunden gameplay nicht ein bißchen wenig?
So müssen spiele sein OHNE Service Content und "Hamburger-Zusammensetz-System" 1:25 gescheitert? Eher abgesägt von Disney!
Mir persönlich gefällt es insbesondere atmosphärisch bisher gut, ABER:  die vielen Rätsel ( die teilweise wenig Sinn ergeben und vor allem keinen Star Wars Bezug aufweisen ) , sowie ständig wiederkehrende Jump & run Elemente nerven mit zunehmender Spieldauer leider etwas. Die Upgrades bringen irgendwie nicht viel ein, und welche Farbe das Lightsaber oder mein Robo-Buddy hat, ist mit persönlich relativ egal. Das fight-system ist etwas hakelig, wobei ich es gar nicht so schlecht finde, wenn der Gegner auch mal Schläge blockt und einen in Schwierigkeiten bringt, das wirkt realistischer und hält es spannend. Die Story ist leider etwas seicht - da wäre mehr drin gewesen. Insgesamt trotzdem recht spaßig, auch wenn für einen Roleplay- und Lootjunkie wie mich das Gefühl bleibt, das bei dem Game viel Potenzial nicht ausgeschöpft wurde. Unterhaltsam - aber kein Knaller.
10:18 Ein AT-ST als Boss? In The Force Unleashed ist das ein normaler Gegner ...
Zur BD-1-Cal-Beziehung: Ich finde das ganze schließt auch sehr gut an die teilweise wirklich sehr herzige Beziehung von R2D2 zu den Skywalkers (erst Anakin, dann Luke) an. Ein Punkt der mich persönlich gestört hat (vielleicht aber nur, weil ich eher Rollenspiele mit einer open world map gewohnt bin) ist eben die sehr lineare Story und die völlige Abwesenheit von Nebenquests und anderen Beschäftigungen macht das Spiel für mich recht eindimensional. Klar, beim ersten oder auch zweiten Mal durchspielen macht das ganze irre Spaß, solange man seine Missionen hat. Aber ein paar Areale, die man nicht zwingend bei der Story betritt, vielleicht sogar ein paar andere Planeten, andere Quests etc würden die Welt maßgeblich bereichern und mehr Tiefe geben. Und auch das entdecken reizt nicht mehr wirklich, wenn man für die letzte Erinnerung und das letzte Macht-Echo immer wieder die genau gleichen Schauplätze wie für die Main Story betritt. Bitte nicht falsch verstehen, es ist dennoch ein gutes Spiel, aber um wirklich brillant gut zu sein, müsste es auch noch Spaß machen und etwas abwechslungsreiches bieten, wenn man mit der main story durch ist.
Da das Spiel so mega gehyped wird, warte ich lieber mal ab. Das kennt man ja von den beiden Megaflops Breakpoint und Anthem....
Gott sei Dank. Sieht toll aus, ich freu mich drauf. Hatte bei Respawn aber auch wenig Bedenken nach Titanfall 2. und Gamestar: Wie immer professionell, spoilerfrei, qualitativ hochwertig. Thx!
ich weis nicht man, das gameplay ist irgendwie immer dasselbe und net wirklich spannend, die story ist ok aber das man halt keine entscheidungne treffen kann macht das spiel eher zu nem interaktiven film wo man sich durchs gameplay quält um zur nächsten cutszene zu kommen
hab`s mir jetzt im März 2023 gekauft, denn es war für nur kapp 5€ im Frühlings-Sale auf Steam ... da kann man wohl gar nix falsch machen für einen unterhaltsamen Freizeitspaß ... und bei mir auch noch zur Vorbereitung auf das kommende "Star Wars Jedi: Survivor", worauf ich mich besonders freue
für alle die es Bei Origin gekauft haben und es schon vor Mitternacht spielen wollen. Einfach mit VPN in Australien oder Neuseeland einloggen, Origin starten, Spiel starten, VPN ausmachen.
"Wir werden nicht spoilern".  10 Sekunden später: "Cal erlebt Erinnerungen aus den Klonkriegem ,zB seine Ausbildung und den Verrat der Klone"
So jetzt mal meine bescheidene Meinung, ich habe das Spiel grade eben beendet und bin aus den Credits quasi so hier in die Kommentare. Habe mir das Spiel im Sale gekauft weil mir die ursprünglichen 60 Euro zu Release doch deutlich zu viel waren obwohl ich großer Star Wars Fan bin. Darüber bin ich jetzt im Nachhinein auch mega froh, hätte ich das Spiel zum Vollpreis zu Release gekauft wäre ich wahrscheinlich sehr unglücklich gewesen. Also: Vorweg muss ich sagen dass ich sehr sehr froh bin dass es endlich mal wieder ein reines Star Wars Singleplayer Spiel gibt ohne DLCs oder ähnlichen Schnick Schnack. Dafür also schonmal nen fetten Daumen hoch. Trotzdem muss ich leider sagen dass das Spiel weit hinter meinen Erwartungen geblieben ist.   Fangen wir an mit dem Gameplay. Ich habe das Spiel auf PC mit dem Controller gespielt. Ich hatte am eigentlichen Gameplay nichts auszusetzen, die Fähigkeiten und Lichtschwertkämpfe sind sehr schön inszeniert und machen im großen und ganzen Spaß. Auch wenn das eigentliche Grundsystem nicht so wirklich meinem Stil entspricht. Es erinnert halt sehr an Spiele des Typs Dark Souls. Das dauernde Blocken und ausweichen wird mit der Zeit schon irgendwann mal nervig wenn man nicht so ein Fan dieses Genres ist. Aber das ist Geschmackssache. Dazu will ich sagen dass ich tatsächlich auf dem niedrigsten Schwierigkeitsgrad gespielt habe weil es mir wirklich nur um die Story ging und man selbst im normalen Schwierigkeitsgrad schon öfter mals auf die Bretter geht. Also für Leute die wirklich eine Herausforderung im Darksouls Stil sucht ist mit Jedi Fallen Order glaube ich gut bedient.  Das Gameplay allgemein würde ich vom Gefühl her beschreiben als eine Mischung zwischen Uncharted und Darksouls. Ob man es mag oder nicht ist dabei sehr subjektiv mein Fall ist es nicht. Grade die Klettereinlagen waren mir oft ein wenig zu hakelig und undurchsichtig.  Fazit Gameplay: Unterm Strich relativ solide in einigen Bereichen aber teilweise ziemlich eigensinnig und hakelig.  Grafik: Die Grafik ist wirklich ganz schick. Es wird jetzt kein neuer Maßstab gesetzt aber die Grafik ist für ein aktuelles Spiel auf einem guten Niveau. Ich hatte auch keinerlei Probleme mit Laggs, Framedrops oder ähnlichem. Das Spiel lief bei mit tatsächlich außerordentlich stabil. Dazu soll gesagt sein dass ich in meiner gesamten Spielzeit keinen einzigen Bug oder Glitch erlebt habe, das kenne ich von modernen Spielen gar nicht mehr.  Sound: Auch hier wurde meiner Meinung nach alles richtig gemacht. Typischer Star Wars Sound halt. Klingt alles sehr authentisch und der Soundtrack ist Star Wars typisch gut.  Story und Spielwelt: Und hier liegt mein großes Problem mit Star Wars Jedi Fallen Order. Ich fange mit der Story an. Das erste was ich zu der Story sagen möchte ist dass die Story überraschend kurz ist. Von eine 60 Euro Triple-A Titel kann man mehr als 9 Stunden Spielzeit erwarten finde ich. Genau diese 9 Stunden Spielzeit habe ich nämlich gebraucht um die Story abzuschließen, um ehrlich zu sein war ich durchaus überrascht und auch ein wenig abgefuckt als auf einmal die Credits aufploppten und nach den Credits dann auch nichts mehr kam außer das Hauptmenü. Abgesehen von der Spielzeit fand ich die Story leider auch sehr dünn. Die Charaktere blieben irgendwie allesamt grau und unnahbar. Es gab keine wirkliche Charakterentwicklung, es wirkt einfach alles extrem oberflächlich. Es gibt lediglich zwei Charaktere die ich persönlich gut finde. Zum einen der ganz klare Star des Spieles, der kleine Droide BD-1. Der treue, niedliche Begleiter der in allen Lebenslagen hilft. Star Wars kann versteht es einfach Droiden extrem liebenswert und süß zu inszenieren. Auch hier wieder der absolute Lichtblick des Spiels. Der zweite Charakter ist meiner Meinung nach ein Charakter der ein riesen Potenzial hat, dieses Potential wird aber leider überhaupt nicht genutzt! Ich werde jetzt nicht genau darauf eingehen wer es ist aber jeder der das Spiel gespielt hat wird wissen wen ich mein. Einen Charakter der so ein Potential hat und vorallem auch so Interessante Fähigkeiten und eine deepe Vorgeschichte hat so zu verschwenden bzw. erst kurz vor Schluss einzubauen ist meiner Meinung nach einfach dumm. Aufgrund der späten Einführung des Charakters konnte sich da leider gar nichts entfalten.  Auch die Story ansich ist gefühlt einfach nur extrem platt, austauschbar und vorallem irgendwie nicht zuende erzählt. Grade das Ende ist so dermaßen plump dass es einen nicht nur unzufrieden zurück lässt sondern eigentlich die gesamte Story einfach nur dumm und unnötig vorkommen lässt. Auch die Spielwelten der Story haben mich enttäuscht. Es gab genau wenn ich mich recht erinnere fünf Planeten die im Laufe der Story bereist wurden. Die Level ansich sind nicht übermäßig groß, zwar irgendwie offen aber trotzdem sehr linear. Es sind keine Open World Karten sondern halt verwinkelte Karten die wenig zum entdecken und bereisen bieten. Außerdem sind die Karten auch einfach nur extrem austauschbar und nicht sonderlich atmosphärisch. Keine schönen Landschaften, imposante Bauwerke, stimmungsvolle Ruinen oder ähnliches. Star Wars Fallen Order schafft genau das was ein Star Wars Battlefront 2 schafft eben nicht. Es schafft keine Star Wars Atmosphäre! Und das ist das riesen Problem an dem Spiel. Wenn nicht alle 15 Minuten mal drei Sturmtruppler in den Lichtschwert stolpern würden wüsste man nicht dass es ein Star Wars Spiel ist. Es gibt keine großen Raumschlachten, keine großen Schlachtfelder, keine gar nichts. Es fehlt einfach das imposante an der ganzen Geschichte! Es ist einfach nur eine kleine Reisegruppe aus drei Leuten die da irgendwo durch die Galaxis stolpern um etwas zu finden. Die Bedrohung durch das Imperium ist quasi nicht spürbar außer wenn mal wieder völlig Vorhersehbar aus dem nichts einer der hunderten "Bosskämpfe" gegen die Sith Inquisitorin kommt. Generell gibt es nur zwei bzw. drei Kämpfe gegen einen Sith. Dafür kämpft man aber gefühlt 50 Mal gegen den selben der jedes mal wieder abhaut. Irgendwann wird es langweilig. Generell ist die Story einfach nur mega vorhersehbar, stumpf und austauschbar. Ich würde gerne mehr in die Tiefe gehen aber dafür müsste ich spoilern und das möchte ich nicht.   Übersicht weiterer Probleme die ich mit dem Spiel habe:  - Das Leveldesign kommt direkt aus der Hölle. Wie oft ich orientierungslos in diesem elenden Labyrinth ohne brauchbare Navigationshilfe herumirrte. Und dann auch noch das dauernde hin und wieder zurück gelaufe. Lieber dreimal zurück auf einen Planeten als noch nen Planeten zu designen! Einfach arm.  - Man kann das Spiel nach Abschluss der Story eigentlich größtenteils vergessen. Es gibt keine Side Quests, keine großen Geheimnisse zu entdecken. Es wurde damit geworben dass man später mit neuen Fähigkeiten noch neue Wege gehen kann. Das ist aber absoluter Unsinn! Klar das geht, macht aber keinen Sinn weil es da auch nichts zu sehen oder entdecken gibt. Keine neuen Aufgaben, Geschichten oder Quests. Vielleicht noch nen neuer Lichtschwert Griff oder ein Skin für BD-1 aber das motiviert doch keinen noch da irgendwo zum fünften mal über den Planeten und dieses grauenhafte Leveldesign zu rennen.  - Die Speicherpunkte sind zum schreien. Ich habe sie immer noch nicht verstanden. Wie oft ich lange Passagen wiederholen musste weil der letzte Meditationspunkt vor gefühlt zwei Stunden war... Was ein Frust! Vorallem wenn man sich an einem Meditationspunkt "ausruht" (Leben wird wieder aufgefüllt und man bekommt wieder zwei Medipacks für unterwegs" oder einfach stirbt auch ALLE Gegner, das fühlt sich einfach nicht nach einer "echten" Welt an und fuckt einfach nur ab. Alleine das hat mich wahrscheinlich schon ne Stunde gekostet. Dann hätte ich wahrscheinlich nur 7 Stunden für die Story gebraucht.  Es wirkt einfach als wäre das Spiel nicht fertig geworden. Es ist einfach traurig, wenn man da nochmal 6 Stunden an Spielzeit draufgelegt hätte dann hätte das nen gutes Spiel werden können aber so... Einfach nur enttäuschend und seiner Wertung nicht würdig!
Also ich hab’s noch nicht durch aber ich muss sagen es ist ein absolutes Grottenspiel. Hier eine Liste: Speicherpunkte sind richtig beschmissen gesetzt. Respawn dauert bis zu 1min. Bocks werden nicht im Kampf umgesetzt. 3 Gegner schlagen gleichzeitig auf dich ein. Bist du an der Wand kannst du gar nichts mehr machen. Man fällt überall runter. Die Wege sind nicht intuitiv. Viel zu schwere Rätsel. Man muss Planete mehrfach bereisen weil einem Fähigkeiten fehlen. Unnötig viele Wege, wo man sich manchmal denkt wie komme ich hier raus. Ständiges respawn von Gegner. Einfach Zuviels Sachen die negativ sind.
Hab das Spiel gerade angespielt :) mega nice
Hi. Ich habe ein PC mit einer gtx 1050 ti und ein i5-7500 8Gb. Würdet ihr mir damit empfehlen das Spiel zu kaufen? Also ist die Grafik damit gut und habe ich ein gutes Spiel Erlebnis?
Tipp: Das Spiel ist in EAs monatlich kündbarem Aboservice (Origin Access Premier) inbegriffen! Wenn man das Spiel in einem Monat durchspielt hat man dann nur 15 € gezahlt!
DANKE für dieses Spiel! Endlich schafft man es, dieses beeindruckende Universum, seine Mystik und Vielfalt in einem Spiel darzustellen. Die Mechaniken sind großartig. Wir alle lieben Star Wars und es ist eine Genugtuung nach all den Jahren an Disney Schund!
Hab meins heute schon überraschend in der Post gehabt.  Absolute Empfehlung. Macht Spaß. Nur mies das schon einige Spoiler in anderen Kanälen hatten
Erry Draven ja star killer ist aber auch was anderes als cal
Erry Draven Force Unleashed ist auch eine peinliche, primitive Power Fantasy, die als eines der wenigen Elemente aus dem EU zurecht aus dem Kanon verbannt wurde.
@FelixS.  junge star wars unleashed ist das beste star wars game
Hier später auch
Exakt !
danke für den Tipp, das game macht ultra bock, bin jetzt aufn weg zum Tempel :D
Hast dein Kommentar vor 13 Stunden geschrieben, aber das Video wurde vor 2 Stunden hochgeladen. Wie geht das??
@Nava9380  Wegen dem VPN change. 😂
@Nava9380  Es wurde lange davor schon als Live Video angekündigt
Dann bist du einfach nicht gut genug. Ich hab es schon durch und mache gerade alles für die Platin
Gibt's leider nicht für die PS4...
Und die Spiele sind erst nach 3 Monaten verfügbar wenn sie neu rauskommen
Das Spiel ist nicht erst nach 3 Monaten im vault Access. Hab das Abo und kann es zocken.
@krokettekrokette5465  quatsch kannste direkt zu release zocken mit ea premier.
Derpy Harry achso okay dann hab ich es flasch verstanden thx
@thegame348  FORZA SGE🖤❤
Kommt ein 2 teil ?
Man hätte den Story Mode auch wirklich einfacher machen können mit Selbstheilung usw... Schließlich ist nicht jeder einem Dark Souls oder ähnliches gewachsen und auch nicht jeder sucht nach einer ständigen Herausforderung. Solche Mechanismen wie respawnen aller Gegner, Verlust der XP, usw bei Tod sorgt nur für Frust... Wäre der größte Kritikpunkt für mich.
Hätte sehr große Lust das Spiel zu spielen will aber nicht 60€ für grad mal um die 20 Spielstunden ausgeben, da muss ich leider noch etwas warten müssen bis das "Preis- Leistungs Verhältnis" für mich stimmt. Trotzdem sehr tolle Review 👌
Auf der Suche nach ner feiertagsspielerei, „ah wieder sone Star Wars online kotze“ „Singleplayer“ WTF wie geil
Würdest du den kauf empfehlen?
7:24 finde ich trifft überhaupt nicht zu ! Das Schwert fühlt sich eher an wie ein ganz normal Schwert aus Eisen. Ein Lascherschwert, das durch alles und jeden schneiden kann ist für mich etwas anderes !  bei 12:34 ist es das gleiche, die Grafik ist eher 2017,aber nicht 2019 ! also zum  "anbeissen" ist sie nun wirklich nicht !
Super spiel, tolle Grafik. Hat Spaß gemacht. Bin ein Single Player Fan. Das Ende mit dem Holocron war aber extrem unbefriedigend für mich.
Spiel es seit 2 std hätte nicht gedacht das es so gut ist  bin echt überrascht:) sehr sympatischer Hauptcharakter
Habe ich einen Knick in der Optik oder galt der Schauspieler der in der serie gotham den Joker spielt als Vorlage für den Jedi?
04:03 Warum auf den Gulli setzen, wenn man auch direkt im Wasser sitzen kann. :)
Hat noch jemand die Fehlermeldung „DX11 feature level 10.0 is required to run the engine”? Obwohl ihr schon DX12 installiert habt? Finde das wirklich nervig 🙄  Kann da jemand helfen?
Ich bin kein besonderer Star Wars Fan. Aber ich habe so ein mit Liebe gemachtes, qualitativ konsistentes Spiel ohne Season Pass und ingame Shop so bitter vermisst, dass ich dieses Spiel kaufen und höchstwahrscheinlich lieben werde.
Schon frech, dass die Reviews erst kommen dürfen, wenn das Spiel bereits draußen ist. Ich spiele es nun seit ein paar Stunden und bisher äußerst erfreut. Es war eine Geistesgegenwart von mir, in Vorbereitung darauf die Serie Star Wars Rebels zu schauen. (Ich empfehle es, wer es wirklich ernst meint) Denn es gibt soviele Referenzen und Dinge, welche man nicht kennt wenn man die Serie nicht schaute. Wer Star Wars Rebels schaute, wird sicher einiges an "Nostalgie" und Freude empfinden. Es fühlt sich wirklich sehr gut und vertraut an bisher.
Ich finde Fallen Order grandios, einfach genial! Doch Knights of die old republic kann es aus meiner Sicht nicht schlagen! Das Spiel hat mich bisher am meisten gefesselt!
Ich mochte Respawn für die Titanfall Story damals sehr gern. Schön, dass sie eine gute Story wiederholen können.
Warum kein unleashed 3 😭 starkiller ist der beste
wer hat auch so gerne die Lichtschwertkämpfe am Ende von Jedi Knight Academy gemacht :D ich hab extra vorher ein Speicherpunkt gesetzt um die immer wieder zu spielen
Die größte Schwäche von dem Spiel: Man spielt auf der falschen Seite.
Es installiert gerade 👍🏻 Ich hätte allerdings  nicht gedacht das es  doch so eine Positive Resonanz zu dem Spiel gibt.  Bin gespannt .
Nix, was man sofort haben muss - wird irgendwann für'n Zwanni aus der Pyramide gefischt.. 👍  Aktuell genießt Death Stranding meine volle Aufmerksamkeit!
Genau deiner Meinung. Bin auch richtig begeistert nach 3 Std. Cooler Charakter und richtig gut gemachte Story. Gefällt mir echt gut. Läuft butterweich, gute Synchro super Grafik (PC Version). Möge die Macht mit Euch sein.
True😂
Ganz bestimmt xD  Wird sicher das beste spiel das du jemals gezockt hast...  Oh man xD
Witzig, wie die Likes immer auf und ab gehen. 😅
*Postboten Simulator 2019?
Hab mir beide geholt und finde es gut abzuwechseln. Wenn man mal fix ne halbe Stunde zocken will ist Jedi top. Wenn ich mir Zeit nehmen möchte und auch habe Death Stranding. Vor allem da die Spiele vom Spielgefühl so unterschiedlich sind macht es einfach doppelt Spaß Abwechslung zu haben.
@jackassjunge  "Walking Simulator".   Unwort des Jahres 2019? 😉
@blubberblubb9431  ...  Hab halt auch noch ein Haufen anderes Zeugs zu zocken.   Das "Multiplattformer sein", macht die Sache auch nicht gerade einfacher. PS4, PC, Switch.   Dazu der Xbox-(Ramsch-)Gamepass. Man wird von der Softwareflut förmlich erschlagen. 😥  Aber allen Anderen natürlich viel Spass mit diesem kapitalistisch imperialistischen EA-Machwerk! Möge die Macht mit Dir/Euch sein!  🕶
Sieht doch echt solide aus. Respawn ist mMn auch einer der saubersten (EA) Studios dieser Tage und des Publishers größte Hoffnung, den Karren aus dem Dreck zu ziehen. Müssen definitiv mehr Support seitens EA erhalten.
0:52 Trägt man nicht genau deswegen einen Helm?
Was sind eure Lieblingsstudios.
Wo fühlt sich das Lichtschwert denn "tödlich" an? Bereits mehrere Streamer haben sich darüber beklagt, dass man teilweise das Gefühl hat die Gegner mit Wattestäbchen zu bearbeiten, bevor mal was passiert. Da fand ich das Kampfsystem selbst in einem 15 Jahre alten Jedi Academy noch besser, wo wirklich jeder Treffer tödlich endete und man dem gegenüberstehenden Jedi nicht erstmal 20 Breitseiten mit einem "Lichtschwert" verpassen muss, bevor dieser mal zu Boden geht.
Ich bin etwas irritiert, es wird kritisiert, dass  „man sich in dem hohen Schwierigkeitsgrad in ner Sackgasse verbeißt und immer wieder zu dem selben Boss laufen muss“, genau das ist für mich gerade das geile an Darksouls gewesen. ich glaube der Tester hat das Darksouls mit nem easy patch gespielt, oder vergessen wie es war :D
In eurem Test steht (Video noch nicht gesehen) "aber auch Anleihen aus anderen Spielen" - "Anleihen" ist gut und sehr freundlich formuliert. Das Spiel hat quasi jegliches Design, Gameplay und Mechaniken von anderen Spielen, speziell von TR / Uncharted und Dark Souls geklaut. Aktuell (bin auf dem 2. Planeten) sehe ich keinerlei eigene "Ideen".
Ich habe das Spiel auf der Xbox One via Gamepass durchgespielt und muss sagen, dass es einen wirklich tollen Spielfluss hat. Will es aber ein Kampfsystem wie Dark Souls haben, dann muss beim nächsten Teil arg an Steuerung und Technik gearbeitet werden. Ich habe mehr Stimpacks wegen Glitches und Framedrops (die mir das Timing versaut haben) verbraucht als alles andere. Ganz zu schweigen vom Dodgen oder dem Pariersystem. Das verkam alles zum Button Smashing und war beim Tot einfach frustrierend weil man nicht mal Schuld hatte. Keine Ahnung ob die Technik auf dem PC auch so schlimm ist. Alles andere war wirklich gut und würde mich auf einen zweiten Teil freuen.
Besser als Knights of the old republic 1 + 2? Das wage ich zu bezweifeln.
Ich muss jetzt sagen, ohne Ahnung zu haben!  Dass die Grafik trotz allem bescheiden aussieht, also Force Unleashed sieht meiner Meinung nach grafisch immer noch besser aus - ebenso halt battlefront. Nur mal so zum "aktuellen" Vergleiche. ist da nicht mehr drin?
13:13 .. i see what you did there
Naja der Lichtschwertkampf ist eher Missraten. Lichtschwerter schneiden alles beim 1. Hit in die Hälfte und nicht erst beim 50. .Es wäre viel besser ein Lichtschwertkampf wie in Jedi Knight zu haben.
Mir fällt ein Stein vom Herzen. Nach der Arbeit gleich zum Elektrohandel des Vertrauens um dann morgen mit nem kumpel das Spiel zu spielem
sind auch raumkämpfe dabei oder alles nur zu fuß gekämpfe ?
EA kann froh sein, dass sie Respawn Entertainment haben
Die ständig nachladene texturen werden nicht erwähnt
PRINCE OF PERSIA!!! es ist wie Prince of persia wieso fällt das keinem auf XD
Ich hoffe das Motion Blur kann man in den Optionen ein wenig herunterstellen. Das sieht teilweise schon arg verwaschen aus.
Was mir direkt negativ auffällt...das Lichtschwert hinterlässt auf dem Boden und deren Umgebung keine Schäden...
Ein tolles Spiel. Hat so viel Spaß gemacht das ich es auf Platin gespielt habe. Freue mich schon auf den zweiten Teil
SHUT UP AND TAKE MY MONEY. That game cries for my love :D
Verstärkt ein Helm das nicht nur noch?
Man Stelle sich vor der Helm verstärke den Aufprall xD  Würde den Sinn verfehlen
Diese helme können einen nicht mal von Teddybären mit Kieselsteinen beschützen.  Scheint so als hätte das Imperium an ein paar Ecken gespart.
Ja dieses HP System macht keinen Sinn bei direkt tödlichen Waffen wir Lichtschwertern. Bei Blastern oder Schusswaffen funktioniert das. Wenn ein Lichtschwert durch dich geht, dann gehört es sich nicht, noch zu leben
🤦🏻‍♂️ sonst wär das spiel n klacks & das wär zu langweilig um ehrlich zu sein
@cosmosDiv  Man kann es ja realistisch machen, sodass man selbst auch gleich mal stirbt.
@hansenschimpansen3166  Dann bist du aber noch näher an Sekiro/Dark Souls und das wollten sie dann auch nicht. Kann man verstehen imho. Sollen ja paar casual Spieler ebenfalls abgeholt werden, die z.B. von so Reihen wie Assassin's Creed kommen.
@LookAtTheBacon  In Dark Souls halten die Gegner aber auch um einiges mehr aus...
@hansenschimpansen3166  Joa, aber es ist dennoch oft recht unvergebend, das meinte ich nur :)
@hansenschimpansen3166  Ja vielleicht als eine Schwierigkeitsstufe oder alternativer Spielmodi? Mal schauen was Respawn für uns vorbereitet hat :)
Wenn EA zumindest die Ideen von Dark Souls vernünftig umgesetzt hätte. Der Dodge in Fallen Order ist einfach Müll und schlechtes Boss Design wird nur noch von der Tatsache getoppt, das es nur eine Waffe gibt die man abgesehen von Cosmetics auf keine Art und Weise anpassen kann.
volle Zustimmung, war da BioWare schon unter EA?
Ne ist jetzt schon besser
Javic167  Fallen Order ist ziemlich gut, nur das Ende wirkt stark gehetzt und auf Fortsetzung ausgelegt, aber an Kotor 1/2 kommt es lange nicht an.
Bei mir steht 13:12🤔
@xicarmine2701  bei mir au
Wie soll das gehen ohne 2 Spieler Modus 😂?
@marcfliegt691  abwechselnd wie in guter alter zeit
Naja mal schauen ob da EA froh mit ist. Schließlich lässt sich damit nicht soviel Geld verdienen. Und so wie ich EA kenne haben die wieder viel zu hohe Erwartungen an die Verkaufszahlen.
Mist, dann ist das Spiel ja unspielbar!
Kommt trotzdem nicht an starkiller dran
Und wo sind Worf und Data? Star Wars ohne Data, wenigstens ist Wesley dabei..
Der Schwierigkeitsgrad und dass es kein Schnellreisesystem gibt, werden hier als negativ aufgeführt... Finde das super!
Ist so ein embargo nicht immer ein schlechtes zeichen? Ich habe hoffnung in den titel aber man weiss ja auch um ea und ihre politik...
Ich war erst skeptisch bei dem Titel, um so mehr freue ich mich, dass das Spiel nun doch gut geworden ist. Ich wünsche diesem Spiel auch deshalb einen großen Erfolg, damit es als Leuchtfeuer für zukünftige Spiele dieser Art dient. Aber man sollte nicht nur den Entwicklern für ihr Kunststück gratulieren, sondern auch EA danken, das sie so ein reinrassiges Singleplayer-Spiel durch gewunken haben, ohne die Entwickler mit zusätzlichen Microtransaktionen und Co. zu belästigen.
Ich bin immer noch gehyped ... aber es gibt neben dem Grund "EA" jetzt noch einen Grund: nur 20h Spielinhalt? Find ich für 60 Tacken doch irgendwie mickrig
Ich könnte negative Kritik nachvollziehen. Nicht wegen dem ungewöhnlichen Spielaufbau. Auch die Story ist gut.  Aber die Spielbarkeit wirkt unausgereift. Besonders das Hangeln fällt neben Assassins Creed durch. Speziell das Kämpfen kommt nicht an Mordors Schatten ran. Dann fehlen mir Fahrzeuge oder gar Raumschiffe. Außer die kurze AT-AT Sequenz kann ich nichts steuern. Endlich mal richtig den Millenium Falcon fliegen mit allen Details und schönen Raumschlachten fällt also aus. Battlefront 2 bietet da bisher das höchste der Gefühle. Im Spaßfaktor beim Lichtschwertkampf war The Force Unleashed 1 & 2 irgendwie cooler und abgedrehter. Lichtschwert-Wurf, Machtblitze usw... Ob Fallen Order das noch bieten kann? Warum kann nicht alles so sein, wie ich es mir vorstelle? Das stark unterschätzte 3rd Person Game Mad Max macht es doch vor. Das hochgejubelte GTA 5 ebenso. Laufen, kämpfen, Fahr- & Flugzeuge steuern, rammen, fliegen & schießen kann man geschickt kombinieren. Die Just Cause Serie und Red Dead Redemption nicht zu vergessen. Da hebt sich Fallen Order niemals ab. Horizon Zero Dawn ist geilste 3rd Person Action. Ich habe gerade die PS4 angemacht und vergleiche direkt die Spiele. Das ist kein Meckern auf hohem Niveau, sondern Grundlagen Programmierung des Games.
Klingt wirklich gut, aber 60€ für 20 Stunden Spielzeit und wenig Abwechslung, wenn man die Spielzeit außerhalb der Kampagne erweitern möchte, ist schon happig.
Also die Sache mit dem Mini-Rancor triggert mich jetzt schon sehr. Das macht den Eindruck, ihr kennt nur die Filme.
Naja, für mich ist es nichts. Wünsche mir ein Kotor oder ein Star Wars Spiel mit Rollenspiel-Elementen. Würde lieber meinen eigenen Jedi oder Sith erstellen, Lichtschwerter basteln und eine eigene Crew auswählen. Für mich ist das Spiel nur ein schlechteres Dark Souls (ohne das tolle Waffensystem etc.) Dieses Gefühl in den Ruinen der antiken Sith in Kotor II herumzulaufen war unbeschreiblich. Hier finde ich die Story einfach nur lame. Nichts Neues für einen Fan. Jedes mal ein ganzes Gebiet für eine Fähigkeit durchlaufen gehört hier zu den EA Prinzipien. Beschäftigungstherapie, anstatt echtes Erlebnis.
Na wenn Gamestar sagt, dass es gut ist, muss wohl was dran sein. Über das Character Design der neuen Star Wars Medien (Inquisitor etc) komme ich aber nicht hinweg. Das sieht alles aus, als ob es so designed wurde damit man gute plastik mulden für Spielzeug davon machen kann...
Habe es um 0 Uhr angefangen und 2 Stunden straight durchgespielt ohne zu merken wie die Zeit vergeht. Wirklich gut meiner Meinung.  Mein größter Kritik Punkt sind die animationen. Egal ob cal läuft oder kämpft. Seine Beine und Hände wirken wie wackelige gummiteile (fällt besonders beim klettern von einem Seil extrem auf). Das versaut zwar nichts wirklich aber es wirkt irgendwie unausgereift in dem Punkt!
Ich habe versucht das Spiel auf dem Schwierigkeitsgrad Jedimeister zu spielen. Dabei sind die Gegner aber so dermaßen aggressiv, dass du kaum zum Angriff kommst. Erst Recht mit größeren Gruppen oder sehr starken Gegnern merkt man, dass dort die Balance fehlt. Vielleicht kommt man später mit mehr Fähigkeiten besser zurecht aber zunächst bekommt man fast nur aufs Maul und das nervt. Die Zeit reicht fast nie zum ausweichen und blocken wird komischerweise weniger belohnt als auf geringerem Schwierigkeitsgrad. Ich hab auch Spiele wie the surge gespielt und dort waren die Gegner nicht so aggressiv aber wenn sie Mal getroffen haben genau so tödlich. Außerdem reichen 2 stims selten für ernsthafte Kämpfe. Die Entwickler haben wohl nur für die einfachen Schwierigkeitsgrade die Kämpfe designt, denn für die härteren sind die Gegner einfach zu aggressiv.
Achtung Spoiler:     Was ist wirklich am aller schlimmsten finde ist dass man auf den Maps keine Schnellreisen zwischen den Meditationsorten machen kann teilweise läufst du gefühlte Stunden irgendwo hin bis du endlich da bist wo du hin willst Vorallem weil die meisten Platanen noch jede Menge Untergrund haben das sorgt teilweise für Frustration   Und ich finde es etwas schade dass die Schwester der Nacht uns am Ende nicht gegen Darth Vader zur Hilfe kommt wäre interessant zu sehen was ihre Magie ausrichten hätte können  Und gegen starke Gegner auf hohem Schwierigkeitsgrad ist das Kampfsystem etwas ausbaufähig die blocken gefühlt alles und die Parieren Taste bringt kaum was ja es soll ja schwer sein aber gegen Bossgegner sind Treffer meiner Meinung nach eher Zufall als wirkliche Taktik und man hätte noch mehr Kombis haben können man hat die leichten Standard Treffer und die schweren die nicht so viel bringen weil Cal viel zu lange braucht um sie auszuführen  Davon abgesehen finde ich das Spiel aber absolut geil
Du machst immer die besten Reviews!
Die Flug scene am  Ende musste nicht sein :(
10:00 hä? Den Kritikpunkt schnall ich nicht. Man kann alle Punkte ausgeben die man hat. Wenn man ein Talent erlernen will das mehrere Punkte kostet, muss man die Punkte sammeln. Ich hatte zu keinem Zeitpunkt "zu viele" Punkte...
What about The Force Unleashed, das war Mega!
Ein guter ausgewogener Test. Nachdem es ja einige Kontroversen im Vorfeld gab, scheint das Spiel zum Release echt gut geworden zu sein. Nach Weihnachten sollte da ein bisschen Zeit für drin sein ;)
Spiele seit gestern und ja, es ist wirklich sehr sehr gut.  "Das hier" ist für mich Spielspaß.
Ein Weasley, kein Wesley ;-).
Es gibt doch fast immer ein Embargo wenn das Spiel der Presse vorab zum testen gegeben wird.
20 Stunden Kampagne beim durch sprinten. Höchste Schwierigkeit alles sammeln und dann kommst du bestimmt auf ein paar mehr Stunden. Wie lange soll denn so eine reine Story gehen?  45 Stunden haha
Nicht wirklich
Nichts anderes ist es. Typisch EA halt.  Beschissene 08/15 Idee für die Story.  Soulslike ist gerade in, also baut man auch so etwas um Geld abzugreifen, die Statistiken haben gesagt, dass muss man jetzt machen. Oh mensch, wir haben ja noch die gammelige Star Wars Lizenz rumfliegen, die wir bis jetzt nur geschändet haben, hauen wir da doch noch was raus.
nicht jeder ist RPG fan xD
@baf8189  was ist denn mit dir los? 🤔 Schlecht geschlafen? 🤔 😂
Stimme ich ganz zu, ich hätte ein echtes SW RPG echt geil gefunden, aber das hier ist so null interessant für mich, schlecht geklaute Mechaniken 0815 Story, und ich Fand es schon faßt beleidigend das er es neben Jedi Knight stellt
gibt wohl auch kein game+, die Dark Souls Spiele waren ja an sich auch nicht besonders lang hatten aber immens wiederspielwert.
In 2 Stunden durchgespielt hast Cheats benuzt
Ja😂😂🙈😘😘
Er hat ja insgesamt 7 Fähigkeiten die er erlernen kann und 5 Punkte also ist die Aussage dass er mehr Punkte hat als er ausgegeben kann völliger Quatsch
@i_am_a_turtle4429  so seh ich das auch
Die Kämpfe aus Fallen Order sind wie Sekiro? Im in bro!
20h? Klingt jetzt erstmal ein bisschen wenig..
Trotz aller fehler zum Start bbleint die EAs "Jedi" serie das Beste was modern Star Wars zu bieten hat. Mir hat die Story von Teil eins schon mehr Spaß  gemacht als alles was Disney bisher zu Star Wars fabreziert hat. (Ja, auch mehr aks The Mandalorian!)
Aldo eig. find ich das kampfsystem relativ beschissen.
"Ein fantastisches Star Wars-Spiel!"  Nein. Das Gameplay lässt sich ganz simpel zusammenfassen: Laufen, kämpfen, klettern, hangeln, rutschen, wiederholen. Flug zu einem anderen Planeten. Laufen, kämpfen, klettern, hangeln, rutschen, wiederholen. Flug zu einem anderen Planeten. Laufen, kämpfen, klettern, hangeln, rutschen, wiederholen. Flug zu einem anderen Planeten ... Und so weiter und so fort. Die Levels / Planeten sind spieltechnisch alle gleich, sehen nur unterschiedlich aus. Dennoch macht man auf allen Planeten das gleiche. Laufen, kämpfen, klettern, hangeln, rutschen, wiederholen.
also eigentlich ein röhrengame mit etwas mehr freiheit. dank der freiheit konnte man die spielzeit auf 20. std. strecken.  und dafür will man ca. 60€ haben... wenn ich mir dann ein red dead redemption 2 anschaue, mit offener welt und ca. 60 std. story und einem online modus mit quasi unendlich viel spielzeit... da passt für mich der preis von ca. 60€ einfach nicht...
Sind die Kämpfe so wie bei Dark Souls?
Kann man auch einen Blaster benutzen?
13:12 a.c.a.b
Wenn man nur die Story spielen will, kann man dann auf backtracking verzichten? Ich bin kein feucht von metroidvanias, weil aber die Story erleben.
Ganz ehrlich, wurde der Test irgendwie bezahlt? Katastophales Kampfsystem. Katastrophale Performance auf Standart PS4 und Xbox One, Faule Animationen so weit das Auge reicht
Ich bin diesmal absolut nicht mit dem Reviewergebnis einverstanden. Ich habe das Spiel gestern beendet und mich wirklich durchgequält. Es ist schon traurig, wenn man dieses Spiel als bestes Star - Wars - Spiel bezeichnen muss. Das Universum bietet so viel Potenzial und doch bekommt es bisher niemand hin, ein wirklich gutes Spiel zu machen :(  Wo fange ich an?    Steuerung:   - Furchtbare Sprunggenauigkeit mit nicht nachvollziehbaren Ergebnisses (3x derselbe Sprung, 3x ein anderes Ergebnis). Mal hält sich der Protagonist nicht fest, mal springt er über das Ziel hinaus, usw.) - Kampfsystem ist cool, jedoch auch hier gibt es nicht nachvollziehbare Mechaniken. Aufstehanimationen dauern ewig, zeitweise ist man nur am Aufstehen um dann gleich wieder zu liegen - automatisches Anvisieren muss ausgeschaltet sein, da (gerade in der einen Mission) man Gegner auch mal links liegen lassen muss, um weiterzukommen. Dies ist mit dem automatischen Anvisieren nicht möglich - Steuerung ist generell sehr haklig und auf dem Stand von Assassins Creed Teil 1   Leveldesign:    - Schlauchlevel! Egal ob mit Abkürzungen oder nicht. Es sind Schlauchlevel. Es gibt keine Open - World - Was an sich noch nicht die große Katastrophe wäre, wenn das Spiel einem nicht etwas anderes vermitteln möchte - unrealistisches Weltdesign. Niemand, wirklich niemand würde solch eine Welt bauen (Ventilatoren auf dem Boden, sinnlose Streben, keine Türen wo welche hingehören, KISTEN DIE AUF BÄUMEN ZU FINDEN SIND?!?!?, Kisten unter Wasser. Mir ist klar, dass die Welten so designt worden sind, damit man die Spielmechaniken des Kletterns, Springen, etc. nutzen muss, aber dann doch bitte nicht so plump wie in einem Tombraider 2 aus dem Jahr 1998 - Man muss jede Welt mehrmals besuchen, weil eine Fähigkeit noch nicht vorhanden ist, um das Hindernis zu überwinden. Das wäre ja OK, wenn es eine Schnellreisefunktion gäbe.   - Die Spielwelten sind absolut leer und null lebhaft, sie wirkt nahezu steril   Gameplay:   - Ich hasse Backtracking, keine Schnellreise und man muss den gesamten Weg immer wieder vor und zurück. - Die Holokarte ist absolut grausam und unübersichtlich und selten hilfreich - Wiederholende Bosskämpfe -.-   - Alle Gegner respawnen nach dem Erholen - Gegner haben krasse KI - Aussetzer. Zeitweise bleiben sie einfach stehen und machen gar nichts - Generell viel zu wenig unterschiedliche Gegnertypen    Story:   - Ich mag BD 1 und er wächst mir tatsächlich ans Herz - Story ist total vorhersehbar und schlecht umgesetzt   - Logikfehler und nicht nachvollziehbare Handlungen der Protagonisten bzw. Antagonisten (Es gabe mehrfach die Chance mein Schiff zu zerstören, wenn ich nicht in der Nähe war - z.B. Szene mit dem Lichtschwert der 2. Schwester) - Das Ende xD - ACHTUNG SPOILER - ohne der Macht und BD 1 hätte man den Würfel erst gar nicht gefunden, somit war es völlig sinnlos, ihn aus dem Versteck zu holen und der Gefahr auszuliefern, dass das Imperium ihn in die Hände bekommt. Man hätte ihn einfach da liegen lassen können.   Das Spiel ist weit, sehr weit, davon weg, ein gutes Spiel zu sein.
Letzter Jedi? Joda? Obiwan? Ich seh das Problem nicht... Luke war nicht der letzte. Der Rest war nur in Rente.
Ich weiß nicht, DLCs mit neuen Planeten hätten mir schon gefallen. Oder gleich im Spiel mehr als 5 Planeten. Ich bin nicht mehr sicher, ABER hieß es nicht mal, das Spiel bekäme 10 Planeten? Und jetzt nur 5?
Jz werden einem überall diese Regenbogen fahnen aufgedrängt, ich MUSS tolerieren, aber die nicht? Toleranz= Dulden, kommt ausm lateinischen   Nun zum Thema, geiles game, macht immer mehr bock, bis man den würfel hat, man denkt jz gehts richtig los,- spiel ende.   Fazit meinerseits, gutes spiel, gute story, aber kak ende für mein empfinden, man hätte das Spiel auf eben den würfel weiter aufbauen können meiner meinung nach
Tolles Video! Ich hoffe sie werden einen 3. Teil von Force Unleashed machen. Ich liebe die 2 Teile!
Tja, schon wieder ein Action-Game. Ein neues Star Wars RPG wie Knights of the OId Republic werd ich wohl nicht mehr erleben.
Es war ein Fehler den Doppelsprung so spät erst freischalten zu können
Ich kann ab Mitternacht schon spielen also kommt der Test nach Release
Ich versteh den test nicht..  1. Es war verdammt kurz ( neben der Hauptstory gibt es nichts zutun außer Designs farmen )  2. Verdammt wenig Abwechslung ( keine anderen Waffen oder verschiedene Feinde ) 3. Änderungen am Lichtschwert sind nur schicki mikki (Werkbank sinnlos) 4. Größe Maps? Wo?  Selbst beim erforschen von Arealen die vorher nicht begehbar waren geht es fast immer nur ein paar Meter weiter ( meist um die spiellänge zu pushen mit einem ewigen rückweg verbunden ) und mehr als neue Designs gibt es nicht 5. Die Story is flacher als flach, Charactere super lieblos und null nachvollziehbar 6. Nur das Kampfsystem war echt super auch die Respawnpunkte waren gut gewählt  Für 30 € okay aber an die guten star wars singleplayer games kommt das nicht ran.
RASHEL EZ !!! Da gebe ich Dir recht.
Wieso?
@Aysek  hast dus schon gespielt?
@rashelez1369  Ja ☺️
alle kein skill kappa
Wenn du diese Rechnung aufmachst, wirst du vermutlich kein anderes Spiel kaufen, bis GTA 6 raus kommt.  Ist immer noch billigere Unterhaltung, als für 20 Stunden Kino zu bezahlen.
Auf Pc, einfach origin Access Premier für 15 Euro holen, daß Spiel in Ruhe durchzocken und sich über den super Preis freuen.
@traveldoper6269  ja hab auch nix gegen Open world aber Gott ich Brauch es nicht überall da leider immer die story
@bjornmeyer1193  du vergleichst überall die produkte. tankst deinen sprit da wo es am günstigsten ist und du am meisten für dein geld bekommst, aber wenn das jemand bei games macht, dann ist es dummes gelaber? warum? viele sp titel zockst du einmal durch mit einer dauer von 4-8 std und dann? genau... das game liegt in der ecke. das ein open world game nicht immer besser ist... das sagt keiner, aber viele spiele bieten für ihren preis einfach zu wenig inhalt. ich selbst kaufe mir selten reine sp spiele. genau aus diesem grund. aber es gibt auch gute beispiele das spiele in einer open world funkktionieren. z.b skyrim. wo die leute teils hunderte von stunden im spiel verbracht haben. und dafür habe ich auch ca. 50€ gezahlt.
Danke. Nicht nur das. Auch ist das Spiel bereits ein Jahr alt und hat immer noch starke Clippingfehler, Gegner hören mitten im Wald einfach auf, weil man gerade wegerollt ist. Auch das greifen von Lianen nach einem Eis-Slide katastrophal. Das Ausweichen ist sehr holprig und generell fühlt sich das Spiel holzig an.  Auch kann ich das hohe Lob auf die Erzählweise nicht nachvollziehen. Das Spiel wird dem Gelobe hier in keiner Weise gerecht.   Es ist in Ordnung, mehr auch nicht.
@videoguy3810  Ich habs abgebrochen nach so 7 Stunden. Bester Bug bei mir: Die Gegner von Dathomir sind erst gespawnt als ich an ihnen vorbeigelaufen bin
Ich weiß auch nicht welches Spiel du gespielt hast:  Steuerung: - Verbesserungswürdig ja, aber nicht schlecht. Probier es mal mit nem Controller. Du kannst schneller mit Ausweichen wieder aufstehen, wurde im ingame Tutorial erzählt ;)    Gameplay: - Die Holokarte ist in der Tat etwas grausam. - Normal, dass die Gegner nachm Speichern respawnen. War bei Dark Souls genauso. Ergo, spiel einfach besser und nutze deine Stims weise! - Von den KI Aussetzern nicht wirklich viel gemerkt. - Genau die richtige Anzahl an Gegnertypen.  Story: - Ist eben nicht vorhersehbar, oder wusstest du, dass du zum Ende hin in einer Dimension der Zeffos bist und so die Zukunft sehen kannst? Oder das ich auf Vader treffe, also ich nicht?! - Es ging bei dem Würfel auch darum, machtbegabte Kinder vor dem Imperium zu finden, um sie zu Jedi auszubilden. Durch Cal's Einschreiten, ist keiner von beiden Fällen aufgetreten ;)
Auf den Kommentar habe ich gehofft.
Er war definitiv der Letzte in Return of the Jedi.
Nope hab die Hoffnung schon längst aufgegeben
wer soll denn neues kotor machen? bioware? KEKW
@namelessking9068  Am liebsten wäre mir Obsidian Entertainment. Die haben ja bereits den zweiten Teil gemacht und der ist nicht nur eines der besten Star Wars Spiele sondern auch eines meiner Lieblingsspiele aller Zeiten.
@namelessking9068  Es muss aber nicht Mal ein Kotor sein. Einfach nach all den ActionSpielen, Force Unleashed, Battlefield wäre ein richtiges RPG mal wieder schön. Ich werde bis an mein Lebensende nicht verstehen, wie Bioware mit Old Republic das Dialoglastigste MMO aller Zeiten machen könnte und es versäumt hat, dort Macht-Überredung als eine Fähigkeit unterzubringen.
@TheophilusKoriander  obsidian ist bei microsoft
@namelessking9068  Ja, ich weiß. Leider. Andererseits aber vielleicht auch besser so. EA hat über kurz oder lang alle Studios ruiniert, die es gekauft hat.
Ich hätt ja voll Bock auf ein Stormtrooper RPG wie wir das manchmal in Pen and Paper runden gemacht haben.
@pavma7  Bei einem gut gemachten RPG solltest du ja in der Lage sein, deinen Charakter selbst zu erstellen. Das ist buchstäblich die Definition von einem ROLLENSPIEL. Das du eine ROLLE spielst. Das fand ich das tolle an den Kotor Spielen. Dort war Jedi eine Prestigeklasse, die man sich erarbeiten musste. Das waren auch die einzigen Spiele, die sich wirklich mit dem krassen Unterschied zwischen Jedi und dem Rest des Universums auseinandergesetzt haben. Dass finde ich bei dem Spiel hier ein bisschen bedenklich. Dass die Sturmtruppen hier alle mehrere Treffer einstecken können wirkt irgendwie nicht so, wie man die Lichtschwerter aus den Filmen kennt. Wir haben das beim Pen and Paper auch immer so gespielt. Als normaler Soldat oder Schmuggler einen Jedi im Frontalkampf anzugreifen ist Selbstmord und sollte auch so gehandhabt werden. Wenn du schlau bist und nicht sterben willst, dann müsstest du sie immer indirekt angreifen. Das war spannend und hat strategisches Denken vorausgesetzt.
auf dem PC kannst du schon früher spiel einfach per VPN auf NEuseeland oder Australien verbinden Origin starten spiel starten und vpn ausmachen
@Boki_86  Ich kann ein paar Stündchen warten
4:04 - genau, hock dich ins Wasser.
Also an alle die sich wegen der 20 h beschweren kann ich nur sagen : bei mir wird es deutlich länger. Nicht weil ich iwie schlecht bin und als sterbe XD sondern einfach weil es eine große Spielwelt ist, durch die man öfter durch muss/kann mit tw erstmal unschaffbaren gegnern und super viel zu entdecken. Dass man öfter durch die Welt muss hat mich am Anfang gestört aber da Gegner respawnen und es mir einfach einen unfassbaren Spaß macht sturmtruppler wegzuschnetzeln finde ich das mittlerweile großartig. Ich verliere mich total in der Welt und werde es mindestens zwei drei mal durchspielen
Okay nachdem der Vergleich mit Metroid Prime kam, bin ich sold Ich hols mir safe!
Ist das Spiel mit einer 1060 6GB spielbar?
Nur 20 Stunden Spielzeit? :(
20 Stunden beruhigt mich wirklich. Ich hatte schon Sorgen, dass es wie Force Unleashed 2 nur drei Stunden geht. Für ein Storygame vollkommen ausreichend.  Habs bei Amazon vorbestellt und es sollte heute ankommen. Gemein war nur, dass es gestern bereits bei Media Markt auslag und ich es nicht mitnehmen konnte 😅
Perfektes game wenn es auf der ps4 im angebot für  30 euro ist...
Bin ich eigentlich der einzige der wegen Cameron Monaghan immer an Shameless denken muss? Ich sehe immer nur Ian wenn ich Gameplay von Jedi Fallen Order gucke^^
Das ist wohl das erste gute EA-Spiel seit Jahren.
Danke, Dimi und Gamestar! Sehr aussagekräftiger Test ! Ihr seid die Besten!
Mich verwirrt es immernoch das Kay einfach von dem Joker aus Gotham gespielt wird 🤡🦇
Geil fände ich ja ein Add-On, ja ein richtiges Add-On, mit nem neuen Planeten oder 2 auf denen man mehr Geschichte zu den Zeffo entdecken kann. Aber ganz im Stil des Hauptgames. Respawn kann das!!!111einseinself
Gibts im Müller schon regulär zum kaufen🥳
Eine Videolänge von 13:13...  I see what you did there, Gamestar! 🤓🤙🏻
Schlechter als die Filme kann’s ja nicht werden XDD
Ich hatte eigentlich nix anderes von respawn erwartet gut das ihr mich bestätigt
20h sind schon irgendwie mau....
Das Spiel war - vom Gameplay und der Aufmachung her - wirklich grandios, leider fehlte es aber abseits der Geschichte an motivierenden Aktivitäten. Die Erkundung (und das Backtracking ala Metroid) ist kaum lohnenswert, weil man nur ein paar Stims und ausschließlich kosmetische Dinge findet, allerdings sehe ich das auch wieder als Stärke, weil der Fokus so klar auf der Geschichte liegt und man nicht stundenlang in der Pampa umherläuft. Es hätte JFO trotzdem gut getan zumindest ein paar Gegenstände in der Spielwelt zu verstecken, die das vorankommen einfacher machen oder Cal sinnvoll verstärken - insgesamt ist der Titel für mich aber trotzdem (oder gerade deswegen?) eines der besten Action-Adventures der letzten Jahre. 🙂
Hm hört sich irgendwie nach einem Nervigeren Star wars Unleashed mit einer etwas größeren Map an
Was macht man wenn man die Story durch hat. ?
Update habe 50 h gespielt und hätte theoretisch noch einige Sachen zu entdecken :)
Mach mal Videos Michi 😂
Der gute Luke ist auch einer, lol  Stellt euch mal vor, ein Jediorden voller Joker
Bei gamestop seit montag
@wasa4403  doch
@wasa4403  ich hab am Mittwoch meine Vorbestellung abgeholt, und da wurde mir gesagt, ich hätte sie schon montag abholen können , rate mal woher die ganzen leaks kamen
@wasa4403  ich hab das game seit Mittwoch,  ein Kumpel seit Dienstag,  und meine gs Bestätigung seit montag in der Mail... also nope
@wasa4403  wie heißt du auf insta ? Schick dir den Bon
Ich habs auch seit 13
Ich habe es schon seit 6 Wochen.Echt ein Hammer Game👍🏻
Thorfinn Vinland Saga im Medimax stand das Spiel auch schon am Montag...
Ist auch nicht schwer. ;-)  Dafür ist "The Mandalorian" umso besser.
Jack Joe Rogue One war auch nice. Aber 8...
@PRIMEVAL543  Richtig! RO war grossartig. SW, so wie es viele sehen wollten. Besonders das Ende und man hat gesehen, dass es auch ohne Jedi funktioniert.
@Spiel-Film  ich dachte das habt ihr in Deutschland noch nicht. Ich habe schon die erste Folge gesehen und fand es nicht so toll
Es gibt neben dem offiziellen Weg auch noch andere Möglichkeiten, wenn du verstehst was ich meine :).
@leoh.6379  Und wer sagt, dass ich in Deutschland lebe?   Frage! Welcher SW Film hat dir denn bisher mit am meisten gefallen?
@Spiel-Film  3 ist der beste weil memes
@Spiel-Film  Ich finde es immer noch unglaublich wie Disney die gesamte neue Triloge + 2 Spinn-offs in den Sand setzt und im Anschluss so eine verdammt gute Serie macht...
Auf dem Level auf dem der Verkaufspreis spielt,   Ist die Steuerung scheiße, Es gibt zu viele Bugs, Sind Details kacke prorammiert, Sind die Charaktere schlecht gemacht, Ist die Story langweilig.  Was bleibt? Wie immer: das Aussehen.
Es war noch nie die Stärke von Star wars eine neue Geschichte zu erzählen. Die Handlungen und Gegner drehen sich seit jeher im Kreis. Der Geschichte wegen allein sollte man es auch nicht spielen. Die Atmosphäre ist super und es sieht toll aus. Zudem sieht das Kampfsystem gut durchdacht aus. Ich freu mich drauf.
Die Review ist total gekauft! Das Hauptproblem hast Du ausgelassen!!!:  Das Spiel stürzt ständig ab, die Grafiken müssen ständig laden und die Zwischensequenzen sind asynchron
Super Test, klingt cool für mich. Und dann geht das Video auch noch 13:13 👍🏻
I want Unleashed 3 :(
Wird es auch irgendwann DLCs geben?
Sehr schön! Wird gekauft
Bin durch - hab es Story Modus erstmal gepielt -Fazit - Hätte bissel mehr erwartet - Gegner fand ich nicht so Toll und es war wenig abwechslung - spielzeit ca 20 Stunden - für 59 € oder als DL 69€ zu Teuer find ich -  Jetzt warte ich ab auf den Patch und dann geh ich es als Großmeister an :-)
Auf so ein Spiel habe ich lange gewartet. Grafik sieht super aus und es ist endlich ein Game ohne den am Anfang erwähnten Scheiß. Habe nur ein kleines Problem. Ich mag den Typen nicht! Wenn es einen Charaktereditor gibt hole ich mir das Spiel sofort.
Das Video ist 13:12 lang? Oh, verpasste Chance auf 13:13 :/
Also ich hab richtig bock auf das Spiel, nur seit meine Freundin mir gesagt hat das der Protagonist aussieht wie Archie Andrews von Riverdale. Sehe ich nur noch Archie Andrews XD
Mir gefällt das Spiel auch, aber die Grafik ist etwas in die Jahre gekommen. Die Grafik als "Zum anbeißen" zu bezeichnen, finde ich da schon gewagt, wie man z.B. bei 4:24 erkennen kann. Auch die Texturdetails lassen für ein Spiel aus der heutigen Zeit teilw. zu wünschen übrig. Jedoch macht die Story und das eigentliche Gameplay das wirklich mehr als wett.
Das Kampfsystem sieht ein wenig aus wie bei dark souls
The force unleashed ist einfach das beste star wars game, egal ob es 10 Jahre älter ist als das hier
Und ich Depp hol mir natürlich Death Stranding...  Naja, dann eben sobald der Geldbeutel es hergibt.
Ist es jz eine Openworld?
Respawn liefert halt einfach immer ab
Tolle spiel ja! Die kämpfe sind gut gelungen, die welten an sich sehen echt schön aus und es passt einfach aber für 15-20 stunden spaß 60-70€ zu verlangen ist halt schon etwas heftig...
Respekt nur zu spät ich kann Star Wars im Moment nicht mehr sehen! Ich bin echt Fan der ersten Stunde bin 78er Baujahr! Aber was Disney da in moment abzieht ist einfach zuviel Film hier Serie da selbst im Aldi ist man nicht sicher vor den Kram! Ich kann es nicht mehr ertragen! Das wäre mit den Meister George Luckas nicht so extrem passiert! Und das will schon was heißen!
hab nun einige stunden hinter mir und das was mich am meisten nervt sind diese Meditationscheckpoints... man wird enorm zurückgesetzt wenn man stirbt an manchen stellen und muss Szenen wieder "durchleben" die nicht überspringbar sind wie zum beispiel den Fahrstuhl auf Zetto >_> sonst macht das spiel schon spaß..
Dann hast nur du das Problem
@scarletwizard5451  Genau Hela, so wird es sein.   Ich glaube nicht dass die Gamestar gekauft ist. Sie schwanken nur extrem in der Bewertung verschiedener Spiele. Manchmal gehen wir in die Details...dann nicht. Der Vergleich mit Jedi Knight passt nicht! Das Spiel ist besonders auf den Konsolen schrecklich. Alles baut sich langsam auf, stetig gibt es lange Ladesequenz im Turbolift (das Spiel friert ein) & Texturen tauchen nach einer Minute auf.  Empfehle dir Zanny z.B. oder Bug Videos.  Nur, weil es bei dir perfekt läuft (evtl. am PC) teilen nicht alle die Erfahrung mit dir.
Fallen Order ist das bessere Spiel. Zum einen wegen fantastischem Gameplay und einer besseren Inszenierung. Zudem bereichert er den Lore extrem!
Guck dir mal Shameless an dann magst du ihn :)
@dav1n313   Danke für den Tipp :) Dann erstmal 10 Staffeln reinziehen bevor ich eine Kaufentscheidung treffe^^
ViiPer Dany er sieht eher aus wie der Joker aus Gotham - vor allem weil‘s der selbe Schauspieler ist ;)
Das war auch so gedacht
Sry aber ist nich mal ein bisschen so gut umgesetz, find ich persönlich :3
@KuraAkino  Würd auch keinen Sinn machen mit einem Lichtschwert. Aber woran erkennt du das?
@ralfsstuff  wieso nich, es potenziall ohne Ende, es gibt ja nich nur das eine Einhand Lichtschwert, sonder verschieden Waffen Modelle die man alle hätte nutzen können, um sich sein eigene Kampfstill zu erarbeiten, allso gehen würde es schon aber dann müsste man halt auch mehr Arbeit rein stecken, aber EA halt ;3 Und erkennen tu ich es nich, ich habs bei einem Kollegen angespielt, ich bilde mir keine Meinung nur auf hören sagen oder Videos gucken, da kann man sich nich wirklich eine Meinung zu erlauben finde ich zumindest, und zwar wenn stirbst verlierst du deine Erfahrung und musst sie wieder beschaffen so weit so Gut, nur wirst du auf Grund der Level Aufbaus so in deiner Entwicklung gebremst das es sich nich gut anfühlt und unnötig Frust entstehen kann, für Casual Spieler die nur mal so 1-2 Stunden nach Feierabend spielen, könnte das selbst auf normal schon zu nervig werden weil ich das System dahinter nich wirklich gut durchdacht finde, ich sag ja Potenzial wäre da ohne Ende sogar aber leider nutzt EA mal wieder nich mal ein Bruchteil davon, vom Genre bei denen sie sich ihre Mechaniken angucken nicht und bei Star Wars nicht, leider ^^
@TheClericYT  ja das weiß, ich aber meinte keine Techniken, sondern andere Schwert Modelle was glaub aber auch so geschrieben hab? So DS gibt es ja auch Einhand, Großschwert usw und genau so gibt es auch andere Lichtschwert Modelle das normale Einhanf schwer, das Doppel schwert, die Licht Lanze usw, so hätte man mit jeder Waffen klasse nenne ich es mal jedes mal ein neues spiel gefühl andere combos und möglichkeiten, kann man mögen oder nich aber ich finde es hätte sich A angeboten weil ist ja ein Padawan allso lernt noch und passt sich sein Kampfstill noch an, allso von der Story her easy möglich und B es würde mehr Spaß machen sich auszuprobieren, hätte alleine deswegeb schon mehr wiederspiel wert, und würde auch SW Fans Glücklich machen mit diesen verschiedenen schwert Typen spielen zu können ^^
Mein Beileid, dass du dir das Ding gekauft hast. Vllt. kannst du es wieder zurückgeben?
Naja wenn dir 20 stunden ea bullshit 69 euro wert sind^^   Jedem das seine..
@dao8011  Sagen wir so, im Vergleich zu seeeehr vielen anderen Spielen von EA oder allgemein vielen Spielen der letzten Jahre (Death Stranding, Detroit Become Human etc.) scheint das echt kein schlechtes Spiel zu sein. Was wären denn deiner Meinung nach Gründe, dieses Spiel als Bullshit zu titulieren, weil sogar mir als EA-hasser sagt das schon recht zu.
@TheSteve_1992  so wie es auf mich wirkt und wie es vermarktet wird, kommt mir einfach nur dieses wort in den sinn.  Sieht nicht atemberaubend aus und vorreviews waren verboten.  Da kann ich nicht anders.  Dafür habe ich zuviele schlechte erfahrungen mit ea gemacht.  Was natürlich nicht heist dass ich mich nicht irren kann.
Ich hatte anfangs auch überlegt Death Stranding zu kaufen. Doch nach etlichen Videos dachte ich: Dieses Spiel? Zum VOLLPREIS? Jau, klar. Bei mir wächst ja das Geld auf den Bäumen. Death Stranding hol ich mir höchstens für 30 Euro. Aber ja, dieses Star Wars scheint echt endlich mal ein gutes und spaßiges (UND ENDLICH MAL NICHTS MIT ONLINE!!!!) zu sein
D a O jaaa, kann ich mir vorstellen, gebranntes Kind etc. vor allem bei EA. Ich bin auch noch zögerlich, aber irgendwie kommt mir dieses Spiel so......un-ea-haft vor, wenn du verstehst, was ich meine
@TheSteve_1992  ich wünsche dir dass du mit der einschätzung richtig liegst :)
Geh arbeiten
J.T. Bumbaday und wer bist du jetzt?
@TheSteve_1992  einer mit ner Lösung
Ich find Death Stranding geil :(
Wieso Vollpreis? I hab's mir nur gekauft weil ich noch einen Gutschein hatte und nicht wollte das der verfällt.
@j.t.bumbaday1489  du implizierst also dass er nicht arbeiten geht, weil sein geldbeutel es nicht hergibt?  Messias wo warst du nur die ganze zeit xD
@dao8011  im Exil um meine Weisheit zu bündeln, doch nun verkünde ich die Lösung
@Dejking79  was ich bisher davon gesehen habe finde ich auch echt klasse :)
@j.t.bumbaday1489  ennnnddliichhhhh :D
@Dejking79  Ist auch ein echt gutes Spiel. Zieht sich halt so wie zB RDR2 was halt sehr träge ist was dem Spiel aber gut tut.
@baf8189  ich behalte es mal im Hinterkopf im Moment bin ich mit Death Stranding beschäftigt 😉
Das Spiel lohnt momentan nicht. Für die kurze Spielzeit ist es zu teuer und bietet eigentlich nichts neues. Geld wird nur generiert,  weil es im SW Universum spielt. Keine spielerische Offenbarung. Dazu kommen noch ewig lange Ladezeiten und Frameeinbrüche. Und das bei einem OFFLINETITEL!
@shalimarharper7545  Das es ein offline Game ist, ist eingelich ein Kaufgrund aber nicht für 70€! Ich werde es mir mal gebraucht besorgen irgendwann! Dann ist auch alles gepatcht 😌
pokingjoe 👍
Dir Star Wars Community wird gefühlt grade zu einer der Schlimmsten, ihr habt hier ein Spiel das, wie es scheint, wirklich gut ist. Ohne Service, ohne dlc. Und trotzdem meckert ihr rum das es nicht Jedi Knight oder the Old Republik ist. Seit ihr denn so blind? Es ist halt ein modernes Singelplayer spiel und nicht von 2000. Außerdem, das Spiel muss Mist sein weil Disney. What? Disney hat so viel gutes neben den Filmen zu Star Wars rausgebracht. Und wenn ich euer Heiliger Lukas so viel bedeutet, empfehle ich mal wieder Star Wars2 zu schauen und bei manchen Entscheidungen des Films im Strahl zu kotzen.
In diesem Video wurde Dark Souls häufiger erwähnt als Star Wars. Seltsam...
Man kann in manchen Ländern schon spielen und die Review erst ab Freitag ja moin
Hab es zum Bday geschenkt bekommen. Bin schon voll heiss drauf, nur muss ich erstmal den TV  und die Xbox im Keller suchen. Schaue immer mal ein lets play und finde irgendwie, dass die Spielwelt ziemlich leer wirkt. Hoffe es rennen genug Gegner rum.
man läuft ja viel , ist wohl ein lauf simulator
Für mich als SP Fan ist das Game ein Traum. Konnte es schon gestern die ganze Zeit spielen. Ein so schönes SP Game und das von EA unglaublich ;)
Wird das Game of the Year 2019 werden da es ein sehr schwaches Jahr war und fast jedes Spiel war eine Enttäuschung.
Ich habe nie Star Wars gesehen oder gespielt (ich weiß, viele wollen mich jetzt steinigen). Sonderlich interessiert hat mich das Franchise auch nie. Natürlich ist da eine gewisse Neigierde in Bezug auf das, was so viele lieben, aber sie war bisher nicht groß genug, um mich in dieses Universum hineinzustürzen.  Von diesem StarWars-Spiel habe ich vor kurzem ganz, ganz kurzes Gameplay gesehen und war direkt angetan. Das Gameplay sah spannend aus, die Optik sehr schön und die Story durchaus interessant.  Dies wird mein erster Berührungspunkt mit Star Wars, denn ich habe fest vor, dieses Spiel zu kaufen... für viele mag das eine Schande sein, aber ihr müsst dem Spiel lassen, dass es wirklich gut aussieht und jemanden zum Ausprobieren überzeugt hat, der sonst rein gar nichts mit dieser Reihe zu tun hat.
Für 15€ beim irgendeinem sale in den nächsten jahren  Mehr aber nicht  Ist enttäuschend
Endlich mal wieder ein Star Wars Spiel, was ohne Lootboxen, Microtransaktionen und den üblichen Service Game Schnickschnack daher kommt. Ein Storygame im Universum von StarWars haben sich wohl viele seit den 2000ern wieder gewünscht. Die Engine gefällt mir wirklich gut und ich bin sofort in die Atmosphäre eingesaugt worden. Natürlich tut die fantastische Musik von John Williams mal wieder ihr möglichstes, damit die Atmosphäre noch besser wird. Ich finde es richtig klasse, es hier zu sehen und freue mich schon auf den Beginn einer Storyreihe ala Uncharted oder God of War. Bitte EA, höre auf die Fans. Gruß Cacie
Redet er hier von einem EA Spiel? 😵😵🤯🤯😱😱😅😅🤪🤪
Wie kann man bei meinem Spielstand die Story wiederholen
Mich nervt das Spiel jetzt schon!!! Man tötet 8 Soldaten, geht durch ne Tür und dir fällt ein ich hab was vergessen und geht nach 5 Sekunden zurück durch die Tür und die 8 Soldaten sind wieder genau da wo sie vorher standen respawnt!!!! Es nervt so sehr , denn das ist mit allen Gegnern so ob Sturmtruppler oder Tiere !
Bisher (2 Stunden) machts einen super Eindruck. Die Grafik ist an sich schon top, aber mit dem Nvidia Overlay / Filter kann man nochmal mehr rausholen - die Settings auf "episch" und dort noch ein wenig pimpen und zack, perfekte Grafik. Die letzten 2 Std. mit nem PS4 Controller gespielt, gleich teste ich mal meine eigentlich favorisierte Maus/Tastaturvariante, mal sehen was mir besser passt :) - und mit Cameron Monaghan gleich noch nen super Casting hingelegt.
Liebloser Müll. Habe es gerade via Prime geschenkt bekommen. Bugs und Glitches und dieses ständige einfallslose rumgekletter sind total nervig. Spiele lieber nochmal die alten Jedi Knight Spiele.
So toll das Kampf-System ist, und das ist wirklich toll, ich hab selten ein Spiel gesehen, was sein Boss Design so hart in den Sand gesetzt hat
ein lichtschwert sollte normalerweise gliedmaßen abtrennen oder? achja.. disney -.-
Hallo kann man das Spiel mehrmals spielen?
Das spiel kann man zumindest aus sicht der playstation gut zusammenfassen in spielerisch top (wenn man damit leben kann das ac sekiro und dark souls inen mixer geworfen wurden) Technisch ne Katastrophe  keine Ahnung wie man das bei nen simplen solo spiel so verhauen kann  Ladezeitn von der hölle bei jeden tod und ja man wird sterben das ziemlich oft Ständig fps drops (egal ob hdr ein oder aus gelockt auf 1080p oder nicht) kamera probleme Teilweise dumme gegner die rumstehn und nix machen  Aber grad die fps probleme machn das spiel teilweise grad auf höheren Schwierigkeitsgraden unspielbar
Kann man die Welt auch nach dem story Ende erKunden beziehungsweise ist es eine Art von open World?
Würfel 10Gcn  Star Wars Kotor und Jedi Knight II waren sehr gute Spiele und haben die Messlatte in Sachen Story und Gameplay für Star Wars Spiele sehr hoch gesetzt. Da ist es nachvollziehbar, dass Manche von guten aber kaum innovative Gameplayinhalten enttäuscht sind.
Wenn es mehr Innovation geben würde, wären die Leute auch nicht zufrieden, dann heißt es, dass bewegt sich zu weit von den alten Spielen weg. Es ist doch jetzt schon nicht genug wie die Alten spiele. :|
Alle wollen sie sein wie FromSoftware.
Du kannst jedes Spiel oft schon 1-2 Tage vorher im Handel erwerben. Ist doch nichts neues.
@Ryu_Teruyama  Hä ja klar aber dann kann man es noch nicht spielen oder? Dafür braucht man erst einen Aktivierungspatch am release day oder nich?
@Danger-ws4zf  Wenn ich in einen Laden gehe und mir das Spiel für die PS4/Xbox kaufe kann ich es einfach einlegen und spielen. oô Das zählt halt nur für den PC mit seinen Onlinezwang
@Danger-ws4zf  Ja am Pc ist das so.. aber auf der Konsole kann man es oft früher spielen. (aber wer will schon auf der Konsole spielen..) 😂 spaß
Habe es seit gestern für PS4. Spiel ist grandios. Denkt man gar nicht, dass EA Publisher ist.
:D
danny lolo dann hast glaub ich noch nie ein story spiel gespielt
@NXFN1  du hast wohl eher die Referenz nicht verstanden...
Devil May Cry 5 Kingdom Hearts 3 Resident Evil 2 Luigis Mansion 3 Death Stranding  Astral Chain  Tales of Vesperia Definitiv Edition  Metro Exodus  Shenmue 3 Shadowbringers - FFXIV Control Jump Force Mortal Kombat 11 Borderlands 3 Iceborne Sekiro Dragon Quest XI S Judgement Fire Emblem - Three Houses  Mario Maker 2 Anno 1800 The Outer Worlds  Disco Elysium Atelier Ryza (jetzt wird's nischig hier) Zanki Zero  Ai - The Somnium Files    Also... What?
spielst nich viel oder ?
das game könnte der größte unfertige Rotz der letzten 10 Jahre sein und du wirfst mit GOTY um dich?
Sekiro für mich Spiel des Jahres da muss Star wars schon mächtig abräumen
@Iceman3565  der erste ist auch extrem schwer ist halt dazu da um die steuerung zu lernen nach ca 20 versuchen hatte ich den dreh raus . wollte auch zuerst aufgeben habe 1 monate das spiel nicht angefasst aber dann :D
@Ryu_Teruyama  Super Mario Maker 2 Fire Emblem: Three Houses Super Smash Bros Ultimate(december 2018 but still) Spiderman etc.   2019 war ein fantastisches Jahr.
@Ryu_Teruyama  Nicht zu vergessen Days Gone^^
@DeadlyBreadcrumbs  Spiderman kam im September 2018 raus^^
@DeadlyBreadcrumbs  Goddamn, habe Fire Emblem vergessen!
@lordtommy5960  Ja, die Liste ist jetzt nicht auf Vollständigkeit geprüft. :D
Arma 3 Contact * schnüff *
Mortal Kombat 11, jump force
Ist scheisse, wenn man wenig Geld zur Verfügung hat oder? :(
@david 69 🙈
@Cyonikone  nö man entscheidet sich nur für das beste
@david schon klar, wenn man wenig Geld hat muss man selektieren und auf Sales warten.. sonst bilde dich doch fort oder verwalte dein Einkommen besser. Dann kannst du dir mehr leisten
@Cyonikone  mach ich auch aber die kunst des geldes es bei sich zu behalten. Somit gucke ich was ich wirklich will
Bielefelder94 Flext du ernsthaft damit, dass du dir ein Videospiel leisten kannst? lmfao
Nein, ich finds nur lächerlich auf irgendwelche Sales zu warten um dann läppische 15 Euro für so eine Arbeit ausgeben. Ihr arbeitet später denk ich mal auch nicht umsonst oder?!
@Cyonikone  nö natürlich nicht aber behalte dein geld bei dir also.... Zudem haben die garantiert genügend geld
@shalimarharper7545  in dem Zeitraum bis es 15 € kostet liegen die für die Aktionäre wichtigen Ergebnisse für den "Erfolg“ des Spieles (die Verkaufszahlen) den Publishern bereits vor. Was in den nächsten Jahren passiert, wie oft es dann noch verkauft word juckt dann erstmal niemanden mehr. Bei Misserfolg wird das Studio umstrukturiert oder geschlossen, Entwickler müssen sich einen neuen Job suchen weil sie alles so gemacht haben wie es Ihnen aufgetragen wurde. Ich weiß, an andere zu denken ist heute ausser Mode aber WTF LEUTE, wenn ihr das Geld habt und euch gefällt das Spiel, was wollt ihr denn dann noch mehr?!?!
Das stimmt nicht. Das passiert nur, wenn du dich an einem Speicherpunkt hochheilst
Dimitry Halley das schreiben die! Aber ich spiele es seit gestern und habe es selber erlebt !
Das Lichtschwert ist ein leuchtender Knüppel. Wo soll das Toll sein?
@Einheit101  Was für eine unfassbar differenzierte Kritik
@UgonnaH8M8  Tja, so ist das eben, wenn man Jedi Knight 3 gespielt hat und dann diesen Klettersimulator vorgesetzt bekommt, mit Lebenspunktebalken, die so lang sind, dass selbst Dark Souls neidisch wird
@Einheit101  Wie gut, dass das alles nichts mit dem Kampfsystem zu tun hat
@UgonnaH8M8  Doch, denn nichts ist dämlicher, als ein Lichtschwert, das sogar von einem Käfer geblockt werden kann und X Schläge benötigt, um einen 08/15 Trooper zu killen... Und dann gibt's nicht mal dismemberment oder vernünftige Brandspuren.
@Einheit101  Tut mir wirklich leid, dass die fehlende Loreaccuracy eines Lichtschwerts dich in eine Monate alte Kommentarsektion treibt um deinem Unmut Luft zu machen. Dich muss das wirklich aufregen 😕
Welchen Star Wars Fan würde es nicht aufregen, wenn man auch nach fast 20 Jahren kein ordentliches Spiel vorgesetzt bekommt, welches Jedi Knight mit Ausnahme der Grafik meilenweit hinterher ist? Da kann ich mir auch für Elden Ring ne Mod runter laden, damit mein Speer leuchtet... Bei einem Spiel, wo es zu 99% auf nur diese eine Waffe ankommt, kann es ja eigentlich nicht so schwer sein, das einigermaßen sauber umzusetzen.
@Einheit101  Ich glaube nicht, dass du die Komplexität des Kampfsystems erfasst. Aber das ist okay. Vielleicht gibst du dem Spiel ja noch einmal eine Chance und versuchst notwendige gameplaybezogene Kompromisse zu berücksichtigen. Falls nicht, tut es mir leid, aber ich kann dir nicht weiterhelfen. Ich hatte Spaß mit dem Spiel.
@UgonnaH8M8  Auf dem PC gibt's mittlerweile hunderte Mods, da kann man garantiert einiges mit beheben. Bis ich jedoch auf die Idee komme, mich da reinzufuchsen, falls das Spiel irgendwann mal kostenlos in nem Gamepass sein sollte, wird es noch Jahre dauern.
Ich kann meine Meinung nur für PC äußern und da hab ich fast keine Ladezeiten , aber interessant das es auf Konsole anscheinend so extrem ist
@baf8189  is kein bullshit sondern fakt Ich möchte nicht wissen wie es leuten mit ner alten ps4 geht Wenn meine pro mit ssd schon solche Probleme hat
Nach der story kannst du frei herumlaufen und neue wege erkunden und nein kein open world
Wieso sieht der Protagonist aus wie Tom Holland?
Also muss da zustimmen. Habs jetzt einmal durch auf normal und ehrlich gesagt braucht man kein backtracking wenn man wirklich eine neue Fähigkeit lernt wie zb wallrun um usw "Truhen" zu bekommen. Sind zu 90% nur cosmetics drinnen. Die Stimmpackerweitungen sind ok aber auf "normal" nicht wirklich notwendig. Hab bei dem normalen durch nie alle 3 Balken verbrauchen müssen. Da kann man einfach so durch. Wenn man etwas schwerer spielt lohnt sich das evtl. Hab wie im video erwähnt mehr Zeit verschwendet mit zurücklaufen als mit den Missionen. Spiel im allgemeinen ist ok. sind noch einige Clitches drinnen wo die Mob in den Wänden hängen oder durch den Boden fallen aber sonst ein gutes Spiel
Wenn ich schon wieder die tausend spoiler videos sehe auf YouTube habe ich ehrlich gesagt schon wieder kein Bock mehr. Langsam nervt mich das auch. Ich finde solche Videos dürften erst 1-2 Tage nach Release veröffentlicht werden. Dieses Youtuber gespoiler nervt mit ihrem early Zugang.
Danke und dickes Lob für den Test.
fast alle fahren die soulsliek schiene mit dem sterben und Gut wiederholen, das nervt jetzt langsam. Ja es war ein hype aber jetzt langt es mal wieder.
kann man auch mit dem Controller am Pc zocken??
nur für SW Fans. An den Rest sei gesagt, spart euch die 70 Euro.
Dises Mal kann ich euch nur zustimmen sehr schön erklärt ich würde mir wünschen dass spiele Macher Gerade solche guten Spiele weiter führen nicht nur in der Umsetzung sondern auch in der Versorgung Denn so ein gutes Spiel würde man gerne weiter genießen 🤗
Unfassbar schlechtes Spiel, zum Glück nur für einen Euro mit EA-Play gekauft
Naja die positive Bewertung lässt sich für mich irgendwie nur schwer nachvollziehen. Die Story ist ok, kommt aber nicht an die der Battelfront-Kampagne oder gar alter Star Wars Games ran. Technisch ist das Spiel auf dem Niveau eines Spiels aus 2010 in einem frühen Betastadium. Eine richtig lebendige Welt gibt es auch nicht, richtige Star Wars Atmosphäre kommt so leider nicht auf. Zur jetzigen Zeit kann ich allen andern nur raten, falls ihr ist auf die Story habt, schaut euch Let's Plays an oder wartet bis das Spiel deutlich günstiger ist, Vollpreis ist es auf keinen Fall wert.
Ist die gesamtspielzeit von dem spiel bis man es durch hat ca 20 stunden und kann man danach garnicht mehr spieln?😅
Ich würde Fallen Order eher Als Discovery Game Bezeichnen da man meiner Meinung Nach Mehr Zeit mit Erkundung Als der Story Verbringt...Was aber nicht schlecht sein muss😉
Man nehme alle Spiele die in den letzten Jahren funktioniert haben, packe sie in einen Mixer und drückt auf "Feinpürieren". Ein Häufchen Starwars-Sahne oben drauf und fertig!   Es gibt doch schon das perfekte Star Wars Spiel,... warum nicht Knights of the Old Republic modernisieren?   Das hier sieht für mich 08/15 aus.
Eure reviews sind echt immer super!
Hab das Spiel nie gezockt konnte mich nicht mit dem x-ten Padawan der Order 66 überlebt hat anfreunden. Anstatt das sie uns einen alt bekannten Character geben, wie Obi-Wan oder Mace Windu. Bei ihm gibt es doch auch die wildesten Theorien seines überleben, aber mit dem Jungen da kann ich mich nicht anfreunden einfach der übelste Kek
Hört sich an wie eine Mischung aus Assassins Creed, Dark Souls und The Witcher.
Ich hatte wenig Erwartungen an das Spiel, weil hohe  Erwartungen und EA in letzter Zeit nicht so gut funktioniert hat. Aber das klingt ja richtig gut. Ach jetzt  freu ich mich richtig drauf das Spiel zu erleben. Hoffentlich lernt EA darauf und gibt uns in Zukunft mehr Singleplayer Star Wars Abenteuer.
Also ich habe das Spiel jetzt knapp 2 1/2 Stunden angezockt und muss sagen ich bin wirklich zufrieden. Wie im Review bereits gesagt: Ein ''einfaches'' schönes Singleplayer Game. Die einzige Kritik, die ich persönlich bisher an dem Spiel habe, ist nachwievor das bereits im Vorfeld oft angesprochene Charakter Design von Cal, das jedoch zumindest aus meiner Sichtweise auf den ersten Blick gar nicht soooo abwegig ist. Er sieht eben aus, wie der typische Episode 1-3 Padawan und verhält sich bisher auch so. Insofern nicht untypisch, macht ihn eben aber auch nicht so interessant. Es hätte durchaus Möglichkeiten eines interessanteren Designs gegeben. Sowohl äußerlich als auch vom Charakter her. Er könnte ruhig etwas verbitterter sein. Das kommt am Anfang auch etwas rüber verliert sich aber zumindest vorerst ziemlich schnell.    SPOILER   Meiner Meinung nach lässt er sich zu schnell auf das Ganze ein. ''Ich soll den Jedi-Orden wieder aufbauen?'' ''Ja!'' "Ok''. Da hätte ich mir etwas mehr Widerspruch und Zweifel gewünscht. Ein paar Ecken und Kanten würden ihm auch ganz gut stehen. Bisher fehlt mir noch das, was seinen Charakter besonders macht.
"..zersäbelt feinde mit dem lichtschwert..", schön wärs...leider sind die sturmtruppen "imun" gegen das schwert, was das zersäbeln angeht. man kann ihnen nicht ma ne hand abhacken, ansonsten sieht das spiel sehr gut aus und erzeugt durchaus auch ne coole sw-atmo
Sieht der Main Charakter nicht 1 zu 1 aus wie Cameron Monaghan? (Er spielt Jerome Veleska aka "Joker" in der Serie Gotham)
Mich erinnert er eher an Ian aus Shamless. 😂
Marcel S viele Läden verkaufen es früher - der bei uns auch schon seit Montag . Wenn du nicht gespoilert werden möchtest, dann schau nicht auf YouTube. Ich finde es eig immer gut, so kann man sich im Vorfeld einen Eindruck machen.
Naja ich gucke auch andere Sachen auf YouTube. Da werde ich nicht drauf verzichten.
Auf den Kanälen auf denen ich gucke wird vor Spoilern gewarnt, dann schalte ich halt ab, verstehe das Problem nicht. Niemand zwingt dich Videos zu gucken, oder doch?
Keine Kanäle Nsehen auf denen gespoilert wird und fertig. Einer ganze Industrie ein Embargo wünschen, nur weill man selbst zu faul zum filtern ist 🙄
Was für ein Embargo? Nichts wäre die Auswirkung davon wenn man das verschiebt. Früher ging es auch so.  Ich gucke die videos auch nicht, nur manche packen ja schon spoiler Sachen in das thumbnail. Das stört einfach. Außerdem ist das meine persönliche Meinung. Die darf ich ja wohl noch haben. Wenn ihr das anders seht, dann akzeptiere ich das.
Shalimar Harper 70 Euro für 20 Std Spielspaß ist echt schon schwach
Einfach für 15€ das Origin Access Premier Abo für einen Monat holen. Für den Preis ist es absolut geil :D
@dominiksalmon8232  was für ein dünnes Gelaber lol so reden nur die Open world Kinder
@bjornmeyer1193  naja 70€ für ein Singleplayer Spiel, haste das Spiel durch ist nur noch Trophäen Sammeln (ps4) möglich, heißt keine neuen sachen..
Ich ziehe JEDES ausgearbeitete 20 Stunden Spiel JEDER zusammenhanglosen, viel zu großen und oft repetetiven open world vor, auch einer Witcher Welt. Auch für 70€. Der Wunsch nach zuviel Content führt nur weg von Addons (respektive DLC in den heutigen Tagen) und hin zu service games
@lightforcetiger  naja aber zb. Uncharted 4 hatte wenigstens noch einen Multiplayer, bei dem man sich nach den 16 std story noch austoben konnte. Aber wenn star wars "nur" 20 std story und sonst nix bietet, finde ich 70 € dafür echt frech. Sie sollten dann wenigstens ein kostenloses story dlc nachreichen, sonst ist der Preis nicht gerechtfertigt.
@dominiksalmon8232  Preispolitik ist wieder ein anderes Thema. Grade Konsolenspiele sind schon ganz schön teuer ja. Ist halt schwierig heute, muss jeder für sich selbst entscheiden. 70€ sind definitiv hart, aber grade bei den AAA games von großen Publishern wird es wohl erstmal in der Höhe bleiben. Man muss ja nicht JEDES Spiel von denen kaufen ^^ Was Multi-player angeht, persönlich bin ich kein Fan einem Single-player gemünztem Spiel einen solchen Modus aufzudrücken. Grade bei Spielen wie Uncharted oder Tomb Raider muss ich mich fragen: Wer braucht sowas? Hab das bei Ghost Recon Wildlands auch nie verstanden warum alle einen wollten, da war aber Ubisoft schuld, die hatten das im Vorfeld versprochen, wenn ich mich recht erinnere.
Jetzt kostenlos auf der xbox.
Was fandest du schlecht?
@kstv1115  Das Map-Design war wohl das schlimmste
Leopold Krasser män dumm?
Ja ganz sicher lernt ein multimillionendollar konzern dass es um die zufriedenstellung von minderheiten geht und massengeschäft total doof ist xD
@dao8011  Verstehe deinen Punkt nicht wirklich. Sowohl SW also auch Singleplayerspiele waren in letzter Zeit sehr erfolgreich. "xD"
@illbeback111  sw ist massenmarkt.  Und welche singleplayerspiele von ea waren genau nochmal sehr erfolgreich? Gibt es da titel und genaue zahlen?
@illbeback111  ich möchte dir aber in keinster weise die lust am spiel nehmen. Sollte das so gewirkt haben, bitte ich um verzeihung.  Wenn es dir gut gefällt, freut mich das und dann ich wünsche dir eine gute zeit damit!
@dao8011   Resident Evil 2, Sekiro oder ganz aktuell Death Stranding (zähle ich jetzt mal als Singleplayer). Alle 3 haben sehr gute Zahlen gemacht. Sie sind nicht von EA, aber auch weil EA diesen Markt vernachlässigt hat und nur noch auf den Multiplayer ging. Damit hatten sie aber auch Misserfolge (Anthem). Allein das sie ein solches Spiel releasen zeigt ja das sie glauben damit Geld zu machen. Wenn das bestätigt wird, werden mehr solcher Spiele kommen.
@illbeback111  ja, sie hoffen natürlich ein paar kröten vom sw merchandise abgreifen zu können. Aber dass ea den fokus wieder auf singleplayer legt, glaube ich nicht.  Eher glaube ich dass die bald verstärkt auf mobile gaming gehen. Der asiatische markt ist nämlich riesig.  Aber kann mich ja irren.
@dao8011  Wissen kanns keiner, das stimmt.   Ich glaube nur du hast Blizzard falsch geschrieben ;)
@illbeback111  :D :P   Warte ab und erinnere dich dann an meine worte wenn es soweit ist :D
Das ist der gleiche Schauspieler
Kein Multiplayer??
Und am Ende stellt sich raus "It´s a TRAP!" glaube nicht wirklich das EA wirklich draus gelernt hat
bin freiwillig zu beginn gleich auf dathomir gegangen und habe dort dann eine geile "anpassung" für mein Lichtschwert gefunden. Das hat schon mega Spass gemacht so früh in der story etwas zu entdecken. Dazu kann man genau wie in DS mit leichten gegnern farmen bis man eine Stufe oder zwei höher ist.
Genial das der Jedi von "cameron monaghan" gespielt wird, der auch der Joker in der Serie "Gotham" war ^^
"Spielen sich ähnlich geschmeidig wie uncharted.." nicht annähernd! Wir schon andere hier beschrieben haben, fällt man ständig unnötig runter. Das ist keine zeitgemäße steuerung finde ich.
das man auf dathomir am anfang nicht weiter kommt ist halb so wild. dafür findet man da etwas das das herz eines jeden star wars fans höher schlagen lässt.
Habe das Spiel auf Jedi-Großmeister auf fast 100% durchgespielt und ich freue mich auf Jedi: Survivor. Tolles Spiel, was ich nur empfehlen kann.
Voll unrealistisch das ganze... Strom Trooper die mit ihrem laser Pistolen und so treffen?!!? Wo leben wir hier??
Ich habe das Spiel zu Weihnachten für die Xbox one bekommen an sich ein sehr cooles Spiel was auch sehr sehr viel Spass gemacht hat aber es war VIEL ZU KURZ
Wieso speichert Ihr den Content in 24p ab? Heute ist doch alles in 60p bzw. 60Hz optimiert. Selbst der ChromeCast schaltet bei solchem Inhalt nicht automatisch um. Auf einem 60Hz Gerät den Inhalt zu gucken ist unerträglich.
Ein sehr gutes Spiel , der Schluss ist episch und ich hätte mir nie gedacht , dass man mit einen Doppellichtschwert spielen kann.
Also ich bin durch und es ist geil🤩 das einzige was mich stört ist dass ich auf dem "Storymode" gespielt habe (die einfachste Schwierigkeit) um es einfach zu enjoyen. Problem dabei das Spiel lässt einen oft einfach nur so machen und hilft absolut nicht... bei Aufgaben stehst du teilweise 10 min da und denkst dir was zur Hölle soll ich jetzt grade eigentlich machen? Aber bis auf das war es super👍🏻
Danke für das  nicht Spoilern des Prologs... Guter Test
Klingt nach einem ehrlichen Review, auch wenn man merkt, dass der Star Wars Bonus alter Fanboys immer alles ins positive Licht rückt. Sieht aber auf jeden Fall interessant aus.
Also bei mir waren es eher etwas mehr als 10 Stunden Spielzeit.  War nach 2 Tagen schon durch mit dem Spiel. Geiles Finale, aber hätte mir ein längeres Spiel gewünscht.
moing ich wollte das Spiel gestern um 8 nur mal ausprobieren und jetzt fahr ich ohne schlaf auf arbeit 😭 ich will nicht auf arbeit ich will star wars zocken. 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
habs 6 stunden auf ps4 gedaddelt, bin nun zu hause am heimischen pc und ich muss sagen, WOW  das ist endlich wieder gutes star wars. Danke dafür  Respawn
Fuck, da haben ja richtig geile Schauspieler mitgewirkt in dem Spiel, ich glaub das muss ich mir holen! :D
Das Spiel an sich ist gut nur keine 60 € wert , persönlich fande ich die scharfschützen klonsoldaten mit den kurzen Schlagstöcken viel zu stark programmiert selbst auf Story Modus . man hat irgendwie nicht das Gefühl einen Jedi zu spielen , sondern eher so ein milchbubi der ein lichtschwert gefunden hat so kam es mir persönlich vor 😅 . Daher kann ich nur raten es im Sale zu kaufen , ist aber nur eine persönliche Meinung
Spiele das spiel jetzt seit einer stunde und bin begeistert story nicht langweilig man erkennt so viele dinge aus den Filmen und Serien das kämpfen auch sehr gut gemacht genauso wie die Finisher echt gelungenes spiel!
Hankiñho junge wtf?  Was ist denn mit Spielern wie dir los?  Erkundet ihr überhaupt richtig, oder rennst du einfach random durch?
@nationalkapitalismus5953  denk ich mir auch wenn ich die kommis sehe dass es viel zu kurz wäre. Oder die meisten haben einfach vergessen was ein rein story game ist bei all dem open world und multi-player zeug :p
Meiner Meinung nach ist das level design bei dem planeten mit den ganzen höhlen sehr nervig ich brauchte ewig da raus und manche puzzels sind echt nervig und das ruiniert das spiel meiner Meinung nach ich habe es selber nicht durchgespielt und abgebrochen da es mor zu nervig wurde
Also ich weiß auch nicht, warum das Spiel so gehypt wird. Ich habe Star Wars Spiele immer gerne gespielt bis auf BF. Aber dieses hier ist für mich nix halbes und ganzes. Beispiel. Bei Kotor hatte ich aufgrund des Artdesigns immer das Gefühl auf einem anderen Planeten zu sein. Hier aber nicht. Es sieht alles irgendwie gleich aus. Das Kampfsystem finde ich echt grottig. Beispiel. Der Jota holt aus um anzugreifen und ich weiche aus, btw ausweichen ist ziemlich beschissen, und während ich ausweiche holt der Jota immernoch aus und schlägt erst dann zu, wenn ich meine Ausweichrolle beendet habe. Weiche ich später aus, ist es zu spät. Überhaupt ist das Balancing grottig. Der Charakter braucht eeeewig bis er mal zum Schlag ausholt. Ist ja schön, wenn ich Frame by frame sehe, wie toll er sein Ding schwingt, aber bis ich erstmal draufholze, aufgrund dieser achso superduper tollen Schwertanimation, habe ich schon 3x was abgekriegt. Jaja Dark Souls. Mag ich nicht, weil es einfach zu langsam und träge ist. Ninja Gaiden ist eher mein Fall. Damals sowie heute suchte ich die ersten beiden Teile immernoch. Und mit den Machtformen haben sie sich auch sehr zurückgehalten.  Für mich hat dieses Spiel leider einen sehr faden Beigeschmack. Warum? Es fühlt sich für mich und das ist meine Meinung, die hier nicht das Maß ist, einfach halbgar an. Hmmm. Wie soll ich das formulieren? So, als ob man jemanden die ganze nervt und  am Ende gibt diese Person nach und knallt euch einfach lieblos einen Krümmel vor die Füsse.
Bin gerade auf den 3 Planeten bis jetzt find ich es ziemlich gut Musik  und die Planeten sehen auch gut aus bin mall gespannt wie es weiter geht der kauf hat sich bis jetzt auf jedenfall gelohnt 👍😏
Hab gelesen es gibt kein abtrennen von Gliedmaßen etc.Ist wohl ab 12 oder sowas.Naja die Frage ist ob man nach der Story noch viel zu tun hat.Also für 20 Stunden gameplay 60 Euro, hmm.
Gamestar test zu Fallen Order ist 13:13 lang? Zufall?
Ich finde es schrecklich, wie die eigentlichen Entwickler immer vergessen werden, und die Leute sporadisch einfach "Von EA" sagen... Leute, nein... Respawn Entertainment ist nicht EA. Mag sein, dass EA Respawn gekauft hat, aber wir sehen ja wohl, dass bisher noch kein Respawn Spiel von DLC's durchzogen und unfertig rausgekommen ist. Ich denke das liegt einfach daran, dass Respawn durch reine Verkäufe schon genug Profit bringt und man das nicht verhunzen will. Außerdem hat mit ja mittlerweile mit Apex Legends auch ein Service, welches die neuen Singleplayer Titel finanzieren kann. Und bis Respawn seine Stellung halten kann und nicht ge'EA't wird, sollte man Respawn auch als Respawn ansprechen. Das verdienen sich die Jungs und Mädels
Ist das eigentlich der vorgelesene schriftliche Artikel? ^^
Fantastischer Test, Dimi. Gerade der Disclaimer. Wirklich wirklich toll :) Ach ich mag die GameStar
richtig cooles spiel, hab es sehr gerne gezockt. das einzige was mich gestört hat war das lange warten nach einem Tod. Über ne halbe minute wennn nicht mehr muss man warten bevor man gerespawnt wird
Ratchet und Clank hatten auch so eine Freundschaft
Wo bleibt der Test zum Lesen und die Wertung.
Kann man das kampfsystem mit assassins creed origins vergleichen? Kenne das von origins gut wäre froh über Info ^^ (wills mir holen)
Paar std gezockt und naja ist Ok... 7/10 von mir. Werd es fertig zocken sobald ich mit Death Stranding durch bin💁‍♂️
+ keine Frostbite-Engine + ordentliche technische Umsetzung auf dem PC + Kampfsystem okay + unterhaltsame Story  - hält Dark-Souls-Vergleichen maximal oberflächlichst stand   Kurz: Kann man machen.
Wie würde das game auf einem Setup: gtx1660Ti, ryzen5 2600 und 16gb ram 2133 MHz laufen?
Hab das Spiel schon durch hat echt spass gemacht. Hoffe es kommen noch weitere gute Star Wars Spiele in Zukunft mit guter Story
das wichtigste für mich ist dass das spiel lange dauert und nicht schon bei 10-20stunden gameplay aufhört. so etwas wie 50 stunden wäre ein minimum
Jerome - bist du es? 😂😂  Dachte anfangs direkt, oh man, jetzt habe ich immer den gutgespielten Joker im Kopf wenn ich Star Wars spiele. Habe mich aber jetzt zum Glück etwas dran gewöhnt 😅
Das Video geht 13:13 Minuten. Sollte es. Nicht mal ein Star wars game geben dS 1313 hieß? 😅
Ich finde es gar nicht mal so schlimm, wenn die Story etwas vorhersehbar ist. Das heißt nämlich, dass sie machvollziehbar und deshalb gut geschrieben ist.
Ich verstehe die ganzen negativen Kommentare echt nicht. Ich finde das Entwickeltteam hat sich soviel mühe gegeben ein schönes modernes starwars zu entwickeln. Die Story fand grandiös man weiss nie was einem erwartet und soviele Planeten etc. Jeder Planet ist komplett anderst. Klar es gibt Punkte die besser funktionieren sollen aber ich finde das haben sie im 2 teil Survivor echt gut gemacht.
Renaldo T klingt so, als ob du keine Ahnung von Star Wars hast.
@nationalkapitalismus5953  habe jeden Film gesehen bis auf den neuen der Kommentar sollte nur zeigen das ich das spiel gut finde und nicht das ich das star wars Universum auswendig kenne 😈
Habs mir geholt, ist ähnlich
@freshdumbledore5109  wie fandest du das game?installiert grade bei mir im Hintergrund:)
@baki0z47  eigentlich ist das Spiel mega gut das einzige was ich nicht so cool fand ist dass es keine 100%ige Open world ist also mehr so wie in Lego Star Wars die komplette Saga, dass man nen bestimmten „Weg“ geht aber sonst sehr sehr cooles Spiel 👍🏻
@freshdumbledore5109  hab jz vorhin die neunte Schwester besiegt (Boss Fights sind sogar auf der zweiten schwierigkeits Stufe echt herausfordernd) und mich nerven die unglaublich langen Wege die man zurück legen muss sonst echt ganz cool natürlich kommt es nicht an die ganz großen Nummern ran aber ich bin da zuversichtlich, dass der zweite Teil die Dinge die mir nicht am ersten gefielen besser macht
@baki0z47  2ter Teil? Hab nur von nem Star Wars Game gehört wo Ubisoft dran arbeitet, wenn das ne Star Wars Version von assassins creed wird sollten wir uns anschnallen 😂
@freshdumbledore5109  ich meine gehört zu haben, dass es nen zweiten Teil geben wird und wenn sich das Spiel nicht an kanon hält wird man dort wahrscheinlich auch endgültig darth vader besiegen (würde für mich zumindest sinn ergeben)
Bin ich der einzige der ein Spiel mit Asoka als Protagonist richtig feiern würde?
1. Es tut mir leid, aber wenn Lichtschwerter in Spielen eigentlich wie hübsch leuchtende Schlagstöcke funktionieren, dann wirkt das meiner Meinung nach immer furchtbar albern und zerstört für mich die Immersion. Zumal ich mir als erwachsener Spieler dann mir bei sowas immer ein wenig entmündigt und nicht für voll genommen vorkomme. Außer in den (natürlich) zensierten deutschen Versionen der Jedi Knight-Spiele ging das doch auch.  2. Muss eigentlich heute jeder Charakter eines Star Wars-Spieles einen bekloppten, nervtötenden, aber ach so niedlichen Droiden mit sich rumschleppen? Das geht mir persönlich tierisch auf den Zünder und in den alten Jedi Knight Spielen ging es ja auch ohne.  Und bevor hier jemand Schnappatmung bekommt, das ist lediglich meine persönliche Meinung. Ich halte sowohl Lichtschlagstöcke, als auch niedliche Droiden, die ich mit mir rumschleppen muss, für reichlich nervig und für einen Grund, das Spiel erstmal nicht zu kaufen, aber wer sich daran nicht stört oder das sogar super findet, bitte sehr, mehr Power für dich!
ich wahr extrem schnell mit dem spiel durch obwohl ich nicht durch gerusht bin . Meiner Meinung nach hätte das Spiel noch deutlich mehr Story gebraucht .
Sieht das Lichtschwert bei euch auch manchmal einfach scheiße aus? Buggt bei mir total rum, vor allem immer wenn ich Block halte
Hört sich echt gut an! Ich bin dennoch etwas skeptisch, da ich von EA bei den letzten ziemlich enttäuscht wurde. Daher warte ich noch ein bisschen.     Wie lange ist ca. die Spielzeit?
Das Spiel macht insgesamt Spaß - vor allem wegen der Story, den schönen Levels und der tollen Inszenierung - aber dieses ewige Backtracking nervt schon. Da merkt man direkt, dass das Budget bzw. die Zeit (muss ja für den neuen Film rechtzeitig fertig werden...) leider nicht für mehr Welten gereicht hat und man dann die gleichen Welten wiederverwertet, um die Story in die Länge zu ziehen. Ich finde es nicht sonderlich spaßig, wenn ich gerade auf den ersten Planeten überall Stellen finde, an denen ich nicht weiter komme, weil mir noch irgendeine Fähigkeit fehlt. Das ist nicht gerade befriedigend, zumal ich dann für alle Geheimnisse etc. später noch mal zurück kommen muss und mich noch mal durch die ganzen Gegnerhorden kämpfen muss, die ich ja schon kenne. Dazu passt auch das unsägliche Respawning der Gegner. Was daran besonders spaßig sein soll, die gleichen Standardgegner wieder und wieder in der gleichen Umgebung ummetzeln zu müssen, hab ich mich schon in Dark Souls gefragt und hier ist es nicht anders. Ohne das ganze Backtracking und Wiederholen könnte das Spiel gut 30% kürzer sein und wäre damit imho nicht schlechter, sondern besser. Als Mensch mit einer geregelten Arbeit habe ich lieber 10-15h, die auf einem hohen Niveau richtig Spaß machen, statt 20-25h, von denen ein Teil einfach nur langweilig und nervtötend ist.
Anakin und C3PO für arme huh
Also, um ehrlich zu sein, das Spiel ist nicht ganz so meins. Es fühlt sich an wie ein leichteres Dark Souls im Star Wars Mantel
Hey Leute, ich habe ein sehr ärgerliches Problem mit Fallen Order (PC): Ich kann (obwohl komplett heruntergeladen, schon repariert usw) nicht auf andere Planeten reisen, weil dann die Meldung kommt: "Zum zu reisen muss das spiel vollständig heruntergeladen sein, bitte warte, bis dies abgeschlossen ist, versuche es dann erneut. "    Hat jemand eine Idee wie man dieses Problem lösen kann? :(
Also wirklich sehr informativ und gut gemacht 👌🏻 aber mich stören echt die ganzen Vergleiche zu anderern Spielen...
"Das könnt ihr hier gut sehen, ich hab mehr Skillpunkte als ich ausgeben kann." Skillpunkte: 5 Skills zum Freischalten: 7 (wobei manche mehr als einen Skillpunkt brauchen) Der Tester ist aber schon irgendwie zurückgeblieben, oder?  Hab mir auch gerade nochmal den Sekiro Test angesehen... da wurde nicht bemängelt, dass man nix weiter machen kann, außer üben üben üben, um an ner schweren Stelle vorbei zu kommen. Nächstes Mal sollte der Test nicht von nem From Software Fanboy kommen, das hat nämlich den ganzen Test über genervt.
Ich hatte gehofft das es eine Längere story hätte, ich habe nur 17 stunden gebraucht um den Storymodus durchzuspielen. ich hoffe das irgendwann mal ein großes update kommt.
Nettes Spiel um es in ein paar Tagen durchzuspielen und dann ins Regal zu stellen
Kommt noch ein Review zu Terminator?
Weiß jemand, ob die Zwischensequenzen in Realtime oder vorgerendert sind?
seit wann kann man ein lichtschwert mit einem gewehr blocken? :'D
Wirklich wirklich tolles Review!
4:40 Ist das nicht Master Bra'tac aus Stargate?
Der Test fällt viel zu positiv aus....  Das Spiel ist nach einem Planet immer gleich und relativ langweilig, außer man hat Bock auf bescheuertes rumklettern und eher  seltenes kämpfen.   Es ist ein sehr schön gestaltetes Spiel mit sehr wenig Inhalt und Möglichkeiten.
Ich habe es nun durchgespielt...und es ist gut. Aber nicht sehr gut. Dafür gab es zu viele Dinge die mich gestört haben. Die zig Kisten mit nutzlosem Inhalt - kann man von mir aus alles streichen. Brauch ich nicht. Das teils hanebüchende Leveldesign, dass einen gerade zu anschreit - hey ich bin ein Level - keine Welt! Immersion? Was ist das? Oder das Speicher-Mediationssystem mit respawnenden Gegnern. Das passt nicht zu einem Spiel, dass eine Geschichte erzählen möchte und reißt mich immer wieder raus. Das Spiel macht aber auch viele Sachen gut und ist vor allem am Anfang und Ende schön erzählt. Sollte ein zweiter Teil kommen, hoffe ich, dass EA dem Entwickler mehr Zeit und Geld zur Verfügung stellt. Das Potenzial ist auf jeden Fall erkennbar.
Triros Ja
Ne wär katastrophal
Die Story ca 20 Stunden aber um das spiel auf 100% zu bringen mit allen möglichen Kosmetiks die du finden kannst dauert es nochmal um 2-3 Stunden länger und es hängt auch ganz vom Schwierigkeitsgrad ab, du kannst das ganze spiel auf dem einfachsten Schwierigkeitsgrad easy in 20 stunden durchrushen oder spielst mindestens auf jedi Ritter wo du auch eine gewisse Herausforderung hast aber es ist im Endeffekt ein reines story game ganz ohne optionale nebenquests usw deswegen die 20 Stunden. Trotzdem finde ich die 20 Stunden die das Spiel zu bieten hat überragend! Als Star wars Fan ist das spiel nochmal was ganz anderes, wirklich geil.
Und EA is übrigens nur der publisher, entwickelt wurde das spiel von respawn entertainment die unteranderem auch titanfall oder apex entwickelt haben ebenfalls mit EA als publisher
Sehe ich exakt auch so. Open World geht gar nicht wenn man nur mal 1h pro Tag Zeit hat oder nur 2 Tage in der Woche. Da jedes mal wieder reinzufinden ne danke. Hier nervt das backtracking extrem. Hätte mir lieber Schlauchlevel wie früher gewünscht und dafür 5 Planeten mehr oder so.
Errol Pauli schau noch mal in PS4 Store (oder auf welcher Plattform du spielst) nach, ob es wirklich ganz gedownloadet ist.  Wenn ja, dann lösch dass spiel einfach und lade es erneut herunter.
Eine Sache stört mich etwas. Man findet zu 90% nur kosmetische items, was aber eigentlich nur Farbschemas und Muster für den Poncho, BD-1 und das Schiff sind. Keine wirklich anderen Klamotten, keine anderen Schwertvarianten (sehr schade). Das macht das Erkunden eigentlich obsolet.
Glaube teil 2 kommt
@baki0z47  Ja hoffentlich lohnt sich das ganze Warten, ich würde gerne mal gegen Darth Vader in Star wars Jedi fallen order kämpfen.
ich glaube vibranium ist ausm marvel universe 😅
@RavenKStudios  Vibranium stammt von Marvel Comics. Das gab es schon vor dem MCU.
@RavenKStudios  Du meinst Beskar. Aber die Gewehre der Sturmtruppen bestehen garantiert nicht daraus.
keine ahnung, I'm spiel wird er uns auf jeden Fall als Meister Cordova vorgestellt
Klingt alles sehr gut. Allein der Preis ist bei einem Umfang von 20 Stunden für mich nicht gerechtfertigt. Gibt es eventuell einen NG+ Modus oder etwas anderes, was den Wiederspielwert erhöht?
Hat da eigentlich Ian Gallagher sein Gesicht verliehen? :)
#Gamestar Kann man ingame Sprache wechseln (ps4pro) ? Thx✌🏼
Man nenme die Lizenz weg und das Teil wäre ein Fall für den Krabbeltisch.Ein Glück war es ein Geschenk.
13:13  ahhhha nice geile Anspielung
Mandalorian ist super und Fallen Order ist ein tolles Spiel. Jetzt muss sich nur noch Episode 9 beweisen und schon haben wir das beste Star Wars Jahr überhaupt.
Ok Respawn hat meine Aufmerksamkeit, jetzt ein Old Republic single player RPG
geiles game. Freut mich. Aber die Bildqualität im Video ist ja... MEH
Jedei?
Wenn das Review genau 1313 Sekunden geht und im Review gesagt wird, dass es aus einer anderen Zeit ist :D
Ich bin so hyped auf das game! Wünsche mir es zu Weihnachten. (Kurze Frage: Wie bekommt man versch. Lichtschertklingen? Hätte nämlich, wie im gameplay gezeigt, gerne eine grüne klinge)
Tolles video. Ich freu mich unglaublich auf dieses game.. endlich wieder ein gutes star wars Spiel
Ich finde die Ladezeiten (PS4 Pro) unerträglich. Da kann man sich ja fast ein Buch daneben legen.
Ich habe massive Frame Probleme, obwohl meine Hardware mehr als gut ist und das Spiel sowie Geforce Experience mir die höchsten Einstellungen empfehlen. Der Treiber ist frisch aktualisiert und das umstellen der Grafikoptionen bringt nichts. Das Spiel locked bereits im Hauptmenü auf 4 Frames.
Ich hatte ja überlegt das Spiel in nem Keyshop zu kaufen. Aber bei dem Verzicht auf DLC etc. ist es mir doch die 10 Euro mehr wert.
Hallo Leute und liebe STAR WARS Fan's. Ich kann euch das Spiel nur ans Herz legen. Wenn ihr Fan seit und ihr mit dem Universum von Comic und Film von STAR WARS was anfangen könnte müsst ihr hier unbedingt zugreifen. Das Lichtschwert Gefühl und die dadurch entstehenden Kämpfe fühlen sich besser und  cool an als jemals zuvor. Die Macht ist stark im diesem Spiel. Möge die Macht mit euch allen sein. IMMER ^^
Spiele mit maus und Tastatur und kann mich mit der maus nicht umsehen. Weiß jemand warum? Bzw hat jemand dasselbe Problem?
Spoiler:       Hoffe Ja, dass es vielleicht einen 2. Teil geben wird. Immerhin leben alle Charaktere am Ende noch und es bleiben noch Fragen offen bzw. es könnte ohne Probleme noch mehr Story Material geben
Hab es mir heute gekauft. Mein absolutes Lieblingsspiel 👌🏻 Ich liebe Star Wars und ich liebe so einen Spielstil wie in diesem Spiel. Erst Missionen und danach freier Modus
Hat EA von Disney so sehr einen auf den Deckel nach dem Fiasko um den Start von Battlefront 2 bekommen? Mich freut es, die ersten 2 Stunden haben mir heute Nacht extrem Spaß gemacht.
Nein, du kannst nur weiter erkunden nach dem Durchspielen.
Wird noch bestimmt kommen wie bei god of war
@dimitryhalley1776  Danke für die Rückmeldung!
mach dir lieber nicht zu viele Hoffnungen was ep9 angeht. Nach dem was man hört wurde das wieder ziemlich verhunzt.
@sejadlulic8377  Ich hab die Leaks schon gelesen. Aber ich kann mir erst eine Meinung bilden, sobald ich den Film gesehen habe.
Da kann ich nur zustimmen.Ich will auch mehr von merrin sehen
@keksfreund9944  könnte wetten, wenn es noch einen 2. Teil gibt, kann man eine Romanze mit ihr machen
Ist das echt so 😍?
Das Beste Star wars spiel was es gibt!  Das macht so mega laune. Hab auch keine zeit mehr muss weiter Spielen xD
Tolles Spiel nur leider fand ich die Story dann doch etwas kurz... Hatte wohl eher etwas im Witcher Storryformat erwartet
Ich mag das Spiel sehr finde aber das die Rätsel teils zu Schwer sind und Wind aus den Segeln nehmen …. Es ist kurz Aktion mit Kämpfe die überragend sind und dann kommt so ein Rätsel und macht alles kaputt finde ich …
Gibt es Multiplayer?
Joa Game ist ganz ok allerdings nichts Welt bewegendes eher ein Uncharted  im Star Wars Universum hätte mehr erwartet gerade Story mäßig
Geil dachte 18:Uhr. Aber jetzt geeehts looos xD Genau richtig!!!!
BD 1 *
Schönes Review. dem Spiel widme ich mich, wenn ich irgendwann Death Stranding durch und genug gespielt habe :D
Also die Stims braucht man jetzt nicht wirklich sooo dringend. Ich hab das Spiel auf dem vorletzten Schwierigkeitsgrad gespielt und nur 2 Stimupgrades gefunden also hatte ich nur 3 Stims und damit habe ich das Game auch beendet. Und ich bin jetzt nicht jemand der in Games wie Sekiro und DS durchrasiert, im Gegenteil.
Also es ist ein echt fesselndes spiel aber die story könnte ruhig noch etwas länger sein. Aber es ist trotzdem ein echt gutes Spiel. Vielen dank für die infos von euch ihr seid echt gut wenn es um spiele reviews geht
Spiele das Spiel gerade, finde es klasse und gelungen. Macht auf jeden Fall spaß. :)
Ich guck ich mir das Review an, les die Kommentare um nicht so gespoilert zu werden. Jetzt hab ich noch mehr Hunger, obwohl ich gerade gegessen habe, aber ich weiss nicht ob es einfach das verlangen ist das spiel zu zocken xD
Bisschen viel Süßholz-Geraspel und Fanboi BlaBla für meinen Geschmack. Das Spiel ist OK, aber gerade die Charaktere haben mich nicht gerade vom Hocker gerissen bzw. emotional mitgenommen 🥱 die Kämpfe fand ich zu hart, allein für den Endboss habe ich 2 Stunden gebraucht. Es ist eigentlich gut wenn es noch Spiele gibt, die einen fordern. Aber das Spiel bestraft jeden Fehler wirklich hart und das führt leider ziemlich oft zu Frust... Gut gefallen haben mir das Leveldesign, die Rätsel und Kletterpassagen. Technisch alles einwandfrei. Habe es am PC mit XBox 360 Controller gespielt.
Hat es  eine open world ?
Hat das Spiel eine deutsche Sprachausgabe?
Bei 4 minuten. Da setzt er s8ch auf den nassen boden in 2 cm. Tiefes wasser anstatt dieses metallteil 10 cm. Hinter sich zu benutzen...
Hm...was mich am meisten an Dark Souls erinnert, ist das Kampf-Gameplay. Auch hier sieht es so aus, als müsse man ständig unnötig auf den Sack kriegen, weil das Kampfsystem wirklich schlecht ist. Warum macht man es nicht wie bei The Witcher 3 und baut ein Kampfsystem auf - das Beste, das ich je gesehen habe übrigens - bei dem man komplett den eigenen Skill im Spiel umsetzen kann. Ich persönlich liebe das Witcher 3 System und empfinde es praktisch als nahezu perfekt für meinen Geschmack und meine Art zu spielen, weshalb ich extrem gut in dem Game bin. Sollte man definitiv als Vorbild für alle anderen Games benutzen, da ich glaube ich nicht der Einzige bin, der viel Spaß daran hat, sein Können komplett im Game umsetzen zu können, statt durch ein weniger gutes System limitiert zu werden.
und der Titanfall Wall Run ist auch dabeiXD
Das ist das wundervollste game das ich je gespielt habe
Sieht gut aus aber nicht das was ich erwartet hatte.  Bei einem Star Wars spiel möchte ich persönlich mit der Macht und dem lichtschwert spielen. Den Gegner ansehen das gerade ein lichtschwert getötet hat und nicht nur „Kratzer“ in der Rüstung oder Gegner,Gegenstände,... mit der Macht in Kämpfen nutzen.   Schade aber vielen scheint es ja zugefallen ist auch okay
Glücklicherweise mal nicht. ;)
Hast da sicher viel zu erledigen. Ist ja schließlich bald Weinachten und die Packte müssen raus :)
@thomaswarth.908  so sieht es aus :D Ho Ho Ho ;-)
Ja
Ich spiele es zurzeit und du spielst nur mit deinem Lichtschwert und mit der Macht Gegner die nicht Menschen sind, zerteilst du auch!
Der Hauptcharakter sieht aus wie der Joker aus der Gotham Serie.
Ein Story Abenteuer mit ner Deluxe Edition
Ok jetzt bin ich doch überzeugt von FO. Aber werde mich noch bis Weihnachten gedulden
Spiegel Rüstung ist zu OP !
eigentlich sollte eher mal zeit sein endlich volles vr spiel rauszubringen . battlefront 1+2 , und wie sie alle heißen sieht für mich alles genauso aus wie das vorgängerspiel es is zeit endlich mal nen volles vr spiel rauszubringen das wär ma was...
Da bin ich tatsächlich positiv überrascht, hut ab respawn
Hmmh seit wann hat der gute Jerome ein Lichtschwert?
Endlich wieder Call of Duty Kontent 🎉❤
Hahahah stich stich
Für die Fans ❤
Anuzbanger ❤
Erster
1500+std und immernoch hammer game die reale Atmosphäre ballert hart
5000+ stunden und immernoch das beste game was ich je gezockt habe :)
250+ Stunden und ich heule wenn ich es starte.
Immer diese Familienväter die rumheulen 😅
Welches Spiel wollt ihr als nächstes ?
Immer ptsd wenn ich mich auf vollen Server einlogge
Und trozdem lieben wir es😂
Ich liebe das Game, würde am liebsten die schlechten Bewertungen irgendwie kontern.. aber das ist halt alles True..😂
In der Anfangszeit war es noch besser Arma 2 Mod weiter zu spielen, da DayZ SA zu verbuggt war.
Hallo, nach ca. 1300h Spielzeit ist mir das Spiel nur noch auf die Nerven gegangen. Deshalb nenne ich es schon lange DayF F für Fuc...... Spiel.... Bin schon länger bei Deadside am spielen, ist so ähnlich wie DayF aber viel entspannter.... Gutes Gelingen Freunde
Hab mittlerweile 8k stunden auf 16 accounts und das spiel flasht einfach immer noch. Man braucht ein gutes team und muss für pvp und base raids anderer groser teams gehen. Sonst wirds asche
Digga so gelacht wunderschön beschrieben aber trotzdem das beste Game allerzeiten
Dayz ist halt nichts für schwache Nerven und schneller Shooter Spieler 😂 hier ist CQB, tactic und Intelligenz gefragt
Ich habe kein Spiel länger gespielt wie das.
😂😂😂
😂
Absolut unterbewertet das Spiel.
Habe es mir auf die ps4 geholt bei reales, habe damals 80€ gezahlt... kannte es nicht, dachte es wäre cool -_-
PvE server regelt 😂
5000std + beste Game ever. ❤
Super, die Zombies töten dich durch Wände 🎉
Die Technik ist katastrophal xD
1800std und ich liebe es
@Teerlungee2006  und was sagst du dann dazu wie sich die Zombies bewegen oder wenn man gegen die kämpft????!!!? Wie sie umfallen usw...schlimmer als 7days to die damals
Yeah! Deadside!!!!
Deadside gute Idee aber die Umsetzung und vorallem das Waffen Handling sind leider unterirdisch
Spielst du auf Xbox ?
@ ne playsie
Weiß ich nicht. Werd mit dem Spiel nicht mehr warm. Hab damals die arma 2 mod gespielt,  über Tage.  Fand ich super. Aber jetzt? Ich find egal auf welchem Server kein Loot mehr. Selbst nach restart, alles leer. Ich bin nurnoch am verhungern 😂
@ du musst ja auch jagen oder Fischen gehen loot alleine wird dich nicht weit bringen
​ @wzudem1325   Bruder..Ich habe mir das spiel gekauft auf der PlayStation, ich komme garnicht zurecht.😅 Entweder dunkel und man sieht nichts oder man hat mehr Zomies als Nahrung.  Nicht einmal geschafft zu überleben.
@ jeder Anfang ist schwer aber wenn du genügend Stunden hast ist es easy. Du lernst die map auswendig kennen und wirst niemals mehr verhungern.  Guck dir Tutorials an das hilft
TaKtIk und cqb 🎉 darum wurde ich von ner Gruppe Überrannt 😂 Taktik 🎉
@ wer sich erwischen lässt😂 darum geht es doch, du musst wissen wie du dich bewegst im Gelände. Es geht immer darum, du musst den Feind zu erst sehen nicht sie dich. Hört sich vllt funny an aber so ist halt wie im echten Militär. Kein Feuer in der Nacht meide meisten Städte bleib in der Nähe von Wäldern nutze die Umgebung, geh jagen für essen und Check immer die Sädte ab von weiten bevor du sie betrittst. Und sei nicht traurig wenn du dein loot verlierst, es ist nicht dein loot du warst nur gerade am Zug diesen loot zu tragen. Thats dayz baby
Timewaste😅
Keine Herausforderung
Pls war Thunder als nächstes
habs noch nichtmal gekauft aber hab schon kein bock drauf nachdem ich hunderte videos geguckt habe. ich guck lieber zu und lass andere dumm 3 stunden durch den wald rennen, 10/10
So was schreiben auch nur Cod und Fortnite Spieler. DayZ ist ein Tolles Spiel. Nichts für schreihälse,Kinder mit Störungen und Erwachsene.
Trotzdem das beste game 😂🎉🎉
Zu viel betrüger in den Game
Die Idee ist gut, und kein anderes Spiel gibt dieses feeling
7700h und noch immer nervts mich
Jup
Bullshit
Ich liebe das Spiel und deine Kitty tanzt ganz toll ❤
Mega ❤
Cool😊
The Forest ist gruseliger als Subnautica ? Haben wir ein anderes Spiel gespielt ? Ich kacke mich ständig bei Subnautica ein während the Forest mich kalt lässt. Vorallem das Sound Design ist gradios. Eins der besten Spiele der letzten Jahre !
Könnt ihr bitte wieder richtige Reviews machen statt nur diese dahingeklatschten Talk Runden?
ziemlich viele Spoiler! Wenn ihr das Spiel noch nicht kennt, guckt euch das Video besser nicht an!
Könnt Ihr bitte (wieder) damit anfangen richtige Tests zu machen? Das ist doch nur eine Talkrunde über den subjektiven Eindruck eines "Testers" mit zusammenhanglosen Hintergrundvideo. Wie wärs mit konkreten Einblendung getesteter Aspekte. Pro, Contra. Gesamtwertung und Einzelwertung diverser Aspekte usw. So wirkt das ziemlich lieblos hingeworfen.
Ich fände traditionelle Reviews besser
hätte mir ein klassisches testvideo gewünscht! Dialogrunden haben wir mittlerweile weissgott genug...
Ca. 40 Stunden Spielzeit für meinen Durchlauf, war ein super Erlebnis. Kein ewiges farmen von Materialien, keine Nerv tötendes Exp-Sammeln um an Baupläne zu kommen, einfach ein relaxter Spielfluss der so langsam oder schnell ist wie man es halt selbst gerne haben möchte. Mit einem Ausflug mit der Seemotte und 4 Frachtraumerweiterungen kann man sich mehr Diamanten zusammensammeln als man im ganzen Spiel brauchen wird. Es ist einfach sehr schön, dass sie sich auf ein gutes Singleplayererlebnis konzentriert haben und Multiplayer früh eine Absage erteilt haben, das merkt man dem Spiel wirklich an. Zwar gibt es hier und da technische Mängel, so zum Beispiel das Aufploppen von Texturen und Assets, diverse Bugs beim Basisbau (gedimmte Lichter, Wassergeräusche im Innenraum etc.), insgesamt läuft aber alles ziemlich rund und macht Spaß. Die Map ist halt immer die gleiche, nur der Spawnpunkt der eigenen Rettungskapsel verschiebt sich bei Spielstart immer etwas. Das ist aber eigentlich ganz gut, so hat jedes Biom etwas interessantes und seine speziellen Orte und Geheimnisse zu entdecken die von Hand und nicht lieblos von einem Zufallsgenerator reingepflanzt wurden. Tolles Spiel!
Liebe GameStar, ich vermisse eure alten Tests / Reviews. Wenn ich mir einen "Test" anschaue erwarte ich eine ordentlich Review zu einem Spiel mit verschiedenen Kategorien (wie früher Gameplay, Technik, etc.) die bewertet werden. Leider haben eure Reviews allgemein in den Jahren sehr stark abgebaut. Viele sind nur noch relative kurz und dann gibt es noch schlechtere Ausreißer wie dieses Review und ich glaube es war "Need for Speed" wo ein Test in einem Interview endet ... Bitte ändert das wieder und wenn es eben kein Test ist, sondern eben ein Interview, dann nennt es doch auch bitte so, macht ein paar Facecams dazu und macht daraus ein nettes Format. Ich hoffe ihr könnt mit dieser konstruktiven Kritik etwas anfangen, Danke.
Bitte macht wieder traditionelle Reviews, mit Kategorien usw. .Diese ,,Interviews`` mit Gameplay wirken so dahingeklatscht. Natürlich sind ausführliche Testvideos aufwendiger, aber wenn ihr aus dem rießigen Überangebot an Tests und Videos herausstoßen wollt, solltet ihr auf Qualität setzen!
Kenne es seit 2015 und es hat sich einfach sehr geil entwickelt ! :) So sollten Early Access Spiele funktionieren !
Habe es von Anfang an im Early Access unterstützt. Dann zum Release nach langer Pause wieder angespielt. Das warten hat sich gelohnt, echt toll, was aus Subnautica geworden ist :D
Hier werden bereits viele Gefahren vorweggenommen und Ausrüstung gezeigt, die erst relativ spät im Spiel vorkommt. Wer wirklich den Spaß von Subnautica erleben will, sollte das Video auf keinen Fall zu Ende schauen!
Habe es ab 2014 immer mal wieder gespielt, musste, da mein Laptop nach 9 Jahren den Geist aufgab, eine Weile verzichten, und habe vor ein paar Tagen via Konsole mal wieder reingeschaut. Fast alle früheren Angriffspunkte wurden behoben, die Story wurde weiter ausgebaut und führt endlich zu einem Ende, die Flora und Fauna ist noch viel üppiger und die Performance wunderbar. Allerdings empfehle ich niemandem, im Survival-Modus die Todeszone des Spiels zu besuchen; sie hat ihren Namen nicht umsonst. Spaß und Faszination für dutzende Stunden garantiert!
Danke für die Empfehlung, Gamestar. Das Spiel ist sein Geld wert. Es ist natürlich schwierig etwas über das Spiel zu sagen ohne gleich die Story zu spoilern.  Allerdings: in 30 Stunden durchspielbar? Also da muss man schon ordentlich Gas geben. Ich habe es bereits durch, und ich habe als erfahrener Gamer doppelt so viel Zeit gebraucht. Beim ersten Durchspielen und vor allem ohne Hilfe aus dem Netz sind 30 Stunden völlig unrealistisch. Ich freue mich auf weitere Empfehlungen.
Ich muss schon sagen Subnautica hat sich echt zu einem Super tollen Spiel entwickelt (hab es schon etwas länger) und es macht mir immer mega Spaß die Unterwasserwelt zu erkunden. Kann es jedem nur empfehlen, es ist das Geld defintiv wert.
40 Stunden gespielt 39 davon in den Safe Shallows verbracht. Das ist einfach auch n Horrorspiel.
Man dieses spiel habe ich seit 17h gespielt und immernoch gibt es viel zum erkunden. Das spiel macht mächtig Laune. 9/10 Punkte
Warum wird hier eigentlich so viel bezüglich coop/multiplayer rumgemauelt? Ist es nicht offensichtlich das die Einsamkeit, das komplett auf sich gestellt sein ein großes und wichtiges Atmosphärisches Element ist? Durch coop/multiplayer würde man ein Großteil dieser atmosphärischen Faszination, welche wirklich großartig ist, zerstören.  Und noch zwei kleinigkeiten; bitte kein wiki benutzen (zumindest in der Anfangsphase), das entdecken macht wirklich sehr viel spaß.  Und mal sollte sich eine Handschriftliche Karte erstellen - so richtig oldschool ;)
Die Alpha war schon einfach genial! Sehr sehr gute Entwicklerarbeit
Ich finde das spiel ist ein Meisterstück in seiner Kategorie. Das Entwickler Studio hat einfach eine super Arbeit geleistet.👍
Also ich mach immer mal wieder bei Subnautica denn Ton aus un es spielen zu kömmen :-)
Bei The Forest klatscht man doch irgentwann einfach nur noch die Teile um und ist mehr genervt davon. Spätenstens wenn du in 400 Meter tiefe den Schrei eines Reapers hörst vergeht einem alles :D
einfach schwimmen einfach schwimmen....
Da ist man dann doch sehr froh über sein voll ausgebautes Cyclops mit Energieschild und ewig vielen Ion Power Zellen. ^^
Subnautica ist ohne jede Frage mit eines der gruseligsten Survival Spiele. Diese ewigen Weiten, die dumpfe, unaufdringliche aber merkbare und leicht gruselige Musik. Die "Schreie", welche man überall hört. Das Knacken und Knarzen. Und natürlich die eigene Vorstellung, weil wir an unseren eigenen Ozean denken. Was dort alles lauern könnte...  The Forrest war ganz am Anfang spannend. Da bekam ich jedes Mal Herzrasen, wenn die Kannibalen in der Nähe waren. Das lässt einen aber sehr schnell kalt. In Subnautica nicht. Das ist allumfassend und dauerhafter Gruselfaktor.
Dieses Spiel kann so fcking creepy sein alda Weil man sich vorstellt was passieren könnte
Wisst ihr was wirklich Horror ist. Achtung Spoiler wer das Spiel Noch Spielt oder Spielen will!     Wenn man im Lost river ist und die Nachricht kommt das mehrere Spezien in Leviathan Größe geortet worden sind und du erst mal Panik bekommst un hoch schwimmt und man sich Dan in den Dubes befindet. Tja erst mal letzten Speicher Stand laden.
@typie34  Horror ist etwas sehr subtiles und nur weil ein Spiel auf Horror ausgelegt ist heißt es nicht das es mich gruseln muss... Mich gruselt das beklemmende Gefühl in endlose undurchsichtige Weiten abzutauchen während ich jederzeit von blauwalgroßen menschenfressenden Fischen angegriffen werden kann oder von Warpern aus der eh schon geringen Sicherheit meines U-Boots mitten ins offene Meer teleportiert werden kann auch um einiges mehr als ein Höhlensystem voller Entstellter gegen die ich mich gut verteidigen kann.
Ich finde das Sound design in Subnautica wurde Perfekt getroffen.
@NoAim-Player-One  und ich hab das auch gemacht und mich dann insta eingeschissen weil dan urplötzlich ein reaper von unten meinte meine seemotte anzuknabbern also keine gute idee😰
Subnautica ist völlig harmlos meiner Meinung nach, wobei ich mich bei the Forest einscheisse
Bre bei the forest sind die Höhlen gruselig asf und bei Höhlen können Mutanten oder ureinwohner aus denn kompletten nicht raus springen
Subnautica gruselig🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂 sieht aus wie ein spiel für zurückgebliebene blagen  mit der cartoon Grafik dafür auch noch geld bezahlen 😂🤣😂🤣das ist gruselig
Ja da gebe ich dir recht ich habe Gamestar früher wegen diesen Tests Abonniert von denen ich heute Leider nichts mehr sehe. Schade das sie in dem Punkt so nachgelassen haben !
Ich vermisse das richtig, diese ausführlichen Tests. Sehr schade, dass sie da aufgehört haben !
Die Tests waren damals sehr überschaubar und auch hochwertiger. Ich frage mich warum dieses Format sie verschlechtert haben?
mozl83 Die hatten kein Bock mehr drauf, das war ihnen zu aufwendig
Wie wäre es wenn ihr einfach mal auf der Gamestar Seite vorbei schauen würdet? Da sind die Tests immer noch ausführlich und gut gestaltet.
Jeder Test ist zunächst einmal ein subjektiver Eindruck einer Person. Genauso ist es auch mit Buchkritiken oder Filmkritiken. Das Einzige was objektiv beurteilt werden könnte, ist der technische Aspekt. Hier würden ein paar Worte mehr sicherlich nicht schaden.
mozl83 Abonnier deren Heft dann hast du diese Tests, hier auf YouTube wo über 50% Adblock benutzen machen sie natürlich nur das nötigste.
print medien sind tot.
Luke B Öhm nein noch nicht ganz und es ist auch kein Argument
mozl83 Finde ich auch doof
Aber dann wäre das Video (bei gleichem Informationsinhalt) viel kürzer geworden und hätte nicht genug Werbung reinschalten können. Immerhin kein blöder Livestream oder künstliche Streckung auf 10:05.
MyDreamWave  ihr versteht es nicht.... DAS VIDEO ist kein test! Der test steht auf gamestar.de  Aber test videos kamen doch vor kurzem auch noch, manchmal kommen halt nur solche talks als Ergänzung zum geschriebenen test.  Meine herren ey, wie alle ausrasten, wenn es mal kein ausführliches video gibt...
MyDreamWave das heißt nicht, dass im video ein test gemacht wird, sondern lediglich, dass das spiel getestet wurde und der tester in dem video einen ausblick darauf gibt
MyDreamWave MyDreamWave das sing ist nur, dass ich schon bevor ich das video angeklickt habe wusste, wie 90% der kommentarsektion aussehen. Müssten die leute nicht nach dem 20. Video der art wissen, was sie erwarter?  Ein kleines detail: die richtigen test sind immer mit einem doppelpunkt nach dem test/review gekennzeichnet
PS: unbedingt mit Kopfhörern oder 'ner guten Anlage spielen!
Also im Titel dieses Videos steht klipp und klar "Test", weshalb ich persönlich auch ein Testvideo mit verschiedenen Kategorien erwarte. Hätte es eine andere Bezeichnung wie "Talk" gehabt, wäre hier sicherlich keine Diskussion darum ausgebrochen.  Und was "...wie alle ausrasten..." angeht,  ich hab jetzt nur mal ein bisschen runtergescrollt und die meisten Kommentare (wie dieser hier von MrDonut261), die dieses Thema ansprechen, sind sehr konstruktive Kritik. Und daran ist sicherlich nichts auszusetzen.
MyKillyy es braucht trotzdem nicht jeder das gleiche zu schreiben, ausserdem wurde das schon tausende male unter zig videos geschrieben
@Sonkh: Und warum passt sich Gamestar nicht der Community an?
Wieso lest ihr nicht die Artikel? Ihr wollt einen richtigen Test mit Ausführlichkeit und allen drum und dran, seit aber dann dennoch zu bequem euch einen langen Artikel durchzulesen... wieso guckt ihr ein 7 Minuten Testvideo, doch wohl weil es bequemer und auch schneller ist. Genau aus diesem Grund sind die Videotest aller dieser Formate so kurz gehalten... die Aufmerksamkeitsspanne von Youtube Zuschauern ist nun mal sehr kurz. Im Internet wird wirklich an allen rumgemeckert, anstatt sich mal zu freuen das es so ein Format gibt, oder es eben einfach nicht mehr schauen wenn es einen nicht passt...  Btw mal die Logik eurer Wünsche überdenken... ich würde auch nichts an meinem Format ändern wenn die Zuschauer nur meckern und dennoch fleissig meine Videos schauen. Nimmt ja auch irgendwie die Ernsthaftigkeit eurer Beschwerde wenn ihr dennoch regelmäßig zuguckt. So schlecht kanns dann ja nicht sein oder aber es gibt kein besseres Format... oder aber ihr mögt schlechte Sachen... so oder so gäbe es da keinen Grund was zu ändern aus Sicht der Gamestar :)
@Sam Trigger Da hast du allerdings Recht. Daher ne dicke Entschuldigung an alle, war wirklich am Ziel vorbeigeschossen.
MrDonut261 The Forest ist Geiler
@MrDonut ich finde es sehr schade dass du dieses Spiel als „Ausreißer“ bezeichnest obwohl es sehr gut gemacht ist und meiner Meinung eines der besten Spiele auf dem Markt ist. Aber ist ja deine meinung😉
@Sonkh23600  aber warum steht dann da 'Subnautica Im Test' wenn es kein Test sein soll?  Irreführende Titel?
stimme voll zu - man will 'modern' sein & einen auf Influencer machen...// anderes Genre, aber im Gegensatz dazu guck ich mir Maurice' Video auch noch nach Jahren an...
Genau und sowas hier nur als persönlichen Eindruck / Erfahrung dazu packen; und bitte mit Spoiler-Vermerk.
Genau ich spiel es jetzt seit nem knappen Jahr es ist einfach hammer geworden
Ich auch :)
ok
Seh ich genauso, habs direkt weg geklickt weil echt viel gespoilert wird!
DaBonQ ich werde von manchen thumbnails auf YouTube mehr gespoilert, als von dem gesamten  Video hier. ich mein, das es ein Unterwasser Spiel mit basenbau, Werkzeugen und Fahrzeugen ist...
@einlukas32  Trotzdem keine Rechtfertigung, alle drei Fahrzeuge zu spoilern. Insbesondere die Zyklop. Was soll das? Hat null Mehrwert, dafür macht es den Moment kaputt, das Teil selbst endlich gebaut zu haben.  Ein guter TEST teasert so etwas Elementares höchstens an: "Im späteren Spielverlauf gibt es dann auch noch größere Fahrzeuge zu entdecken und zu steuern."  Das regt die Fantasie des Zuschauers / Lesers an und macht Lust auf mehr.  Der Witz ist dann noch der Satz: "Ohne zu viel verraten zu wollen...", nur um 20 Sekunden später zwei der gefährlichen Leviathane und die Zyklop zu zeigen. WTF! Jeder Holzhammer hat mehr Feingefühl.
also falls ihr nach nem guten Survival, Erkundungsspiel sucht, kann ich es nur empfehlen :)
der entwickler hat es treffen als "terror" (Angst-)Spiel bezeichnet, weil es kein horrospiel ist, aber dennoch verdammt spannend.
solokom Ach ich weiß nicht😅 ein kaum zu verletzender Gegner der dich jederzeit an einem dunklen Ort angreifen und in einigen Fällen direkt töten kann während eines Jumpscares. Und egal ob ich weiß das ein Leviathan in der Nähe ist oder nicht, die unglaublich gute Geräuschkulisse sorgt dafür dass du es denkst....Aber das Spiel ist echt gut😊
aber das ist es ja. es gibt keine klassischen Horrorelemente. Nichts überbatürliches, keinen Mörder, keine typische Horrorumgebung. Was im dunkeln beängstigend ist, kann bei Tageslicht sehr schön sein. Es gibt auch keine richtigen Jumpscares. Wenn Du dich plötzlich erschreckst, weil der Leviathan dein Seamoth angreift, warst Du vorher einfach nicht aufmerksam. Es ist einfach Natur unter Wasser. Die Leviathane kommen ja nicht aus der Tiefe nach oben um dich zu töten oder verfolgen dich bis sie dich getötet haben. Du dringst in ihren Lebensraum ein und sie sehen etwas zu fressen in dir. Wenn Du fliehst, lassen sie dich in Ruhe und bist Du sicher.Das Spiel ist deswegen so spannend, weil es mit unseren Urängsten spielt: Dunkelheit, Unbekanntes und Fressfeinde. Deswegen finde ich die Bezeichnung des Entwicklers sehr treffend und ich hoffe das wird ein neues Sub-Genre: Terror-Spiele. ^^
solokom Ja stimmt schon. Die Entwickler meinten ja auch das die Welt der eigentliche Hauptcharakter ist. Dass man nur da ist. Und immerhin konnte ich in dieser ganzen Zeit meine Begegungen mit Leviathanen bei 4 halten.
nur 4?! krass, da hast Du aber Glück gehabt. :D
solokom Eher möglichst an der Wasseroberfläche geblieben, die Karten im Wiki mit Reaperspawnpunkten in den Spielstand geladen.  Ich wusste nicht von dem Reaper und bis ich meine erste Seamoth hatte hatte ich auch keinen gesehen...als mich dann einer gesehen hat, habe ich mich so erschreckt wie in meinem ganzen Leben noch nicht und danach war ich vielleicht n bisschen Übervorsichtig. Deswegen war es für mich wohl auch ein Horrorspiel ^^'
17 Stunden ist absolut nix bei so einem Spiel.
0002pA achwas. Hab nichteinmal diese zyklos uboot hergestellt. Die Seemotte ist immernoch nicht  gepimpt mit thermo usw...etc wie gesagt. Jedemenge sachen zutun. Vorallem wenn man freizeit hat hehe 😅
Ist halt das schöne hier dass man sich so viel Zeit nehmen kann wie man will. Ich hab in meinem Spieldurchlauf "nur" 2 mittelgroße Basen gebaut und komme auf ca. 40 Stunden. Alles nötige ist eigentlich schnell zusammengesammelt und gebaut, wenn man will kann man sich aber auch austoben. Bei anderen Survuvalspielen hat man oft dieses elend langsame gegrinde von Materialien oder Exp, muss hier alles nicht sein.
RimshotKiller jep! da stimme ich dir zu.👍
+YII Games; Und genau das habe ich gesagt...
0002pA nene das weis ich :). Hab glaub etwas anderst interpretiert haha
Es gibt sogar Leute die rumheulen, das es keine richtigen Waffen wie Maschinengewehre und Raketenwerfer gibt ...   Ich musste ein mal googlen wo zur Hölle man Lithium findet, kannte das von früher als lilaner Kristall und wenn man sich auf "lila glitzer" fixiert, übersieht man die grauen Blöcke einfach.
Ich finde solche Spiele aber auch grad im 2spieler Coop sehr gut und spannend. Und Story basiert gibt's ja viel zu wenige auf dem Markt.
Was ist das den für ein Testvideo?
Das Spiel ist in jedem Fall sehr gelungen und bringt aufgrund des außergewöhnlichen Settings frischen Wind in das Genre. Es macht im normalen Modus sowie in VR unglaublich viel Spaß! Ich möchte jetzt mal behaupten dass ich ein Rechenmonster besitze und hab an einigen Stellen für ein paar Sekunden massive Frameeinbrüche aber das ist ertragbar. Ich genieße es weiterhin und gratuliere zu dem wohlverdienten Launch :)
Also das ist jetzt nicht wirklich das, was ich von nem Testvideo erwartet habe. Ist für mich eher ein Interview mit Bezug zum Spiel oder ein Erfahrungsbericht.  Ein Test (vor allem eure älteren Videos) ist da wesentlich klarer strukturiert, ausformuliert und allgemein aufwendiger umgesetzt. Das Video an sich war echt gut, wäre nur schön, wenn ihr solche Videos das nächste mal nicht Test nennen würdet. Das weckt falscher Erwartungen.
"Test"
Daumen hoch.Aber eine traditionelle Review wäre toller gewesen.
Obwohl ich ja eher auf Shooter stehe: DAS ist mal echt Survival. Fängst mit nichts an...fremde Umgebung, tropisch und gleichzeitig die Hölle! Wünschte mir könnte einer alle Erinnerungen ausradieren, damit ich das nochmal ahnungslos spielen kann .___. was für ein Ritt. Kaufts einfach. Eins der besten Spiele ever. Vergleich das doch nich mit Forest >< bei dem Spiel bin ich eingeschlafen. Ein Jahr nicht gezockt, aber viel gabs da nicht zu tun....vor allem alleine.....öde hoch 3. Dafür müsste man dir nen Nippeldreher verpassen. The Forest -.-
ich hab knapp 50 stunden gebraucht bis ich durch war  subnautica ist ein wirklich schönes spiel ich kann es nur empfehlen^^
Was ist das nun? Ein Test-Video? Anscheinend nicht... Eine Gesprächsrunde über die Stärken gegenüber anderen Singleplayer-Survivalspielen? Mit der Länge irgendwie auch nicht.... :/  Irgendwie nichts halbes und nichts ganzes. Man würde sich von beidem mehr wünschen
Habe das Spiel auf der PS4 im Zuge der "Play at Home"-Aktion kostenlos geholt. Eigentlich passiert in dem ganzen Game nicht wirklich viel. ABER es macht einfach Spaß und ist teilweise extrem gruselig. Vor allem wenn man in die tieferen Regionen vordringt wird es echt spannend. Und zugegeben, wenn der Sauerstoff knapp wird und man in einer dunklen Höhle die Orientierung verloren hat, macht sich leicht die Panik breit. Als VR-Version wäre ich vermutlich schon an nem Herzinfarkt verendet.
Das beste Spiel was ich je gespielt habe. Insgesamt über 50 Std und jede davon war einfach nur genial! Die Erweiterung fand ich jedoch eher enttäuschend.
So und wo ist der Test?
Bin es seit einigen Tagen am suchten. Ein wirklich tolles Spiel!
Warum wird nicht über VR gesprochen?
Boah als mich der Reaper das erste mal erwischt hat, hat's mich richtig gerissen
Für die Leute die es noch zulegen wollen. Ab den 25 März gibt's das Spiel gratis. Der Play at Home Aktion sei dank 👍🏼
das ist kein Test. Das ist nur ein etwas ausführliches Fazit / Eigene Meinung. Schwach
ihr versteht es nicht.... DAS VIDEO ist kein test! Der test steht auf gamestar.de  Aber test videos kamen doch vor kurzem auch noch, manchmal kommen halt nur solche talks als Ergänzung zum geschriebenen test.  Meine herren ey, wie alle ausrasten, wenn es mal kein ausführliches video gibt...
Die Insel und den Reaper Leviathan hätte man jetzt nicht spoilern müssen.
Wenn ich das sehe vermisse ich eure alten Tests und vor allem den Test Check mit dem guten Henry Ernst. Hach das waren Zeiten
Bitte wieder eine Review wie früher 🙏
Gar keins :D Talkrunde :/
Thomas B eben. Dann sollen sie es nicht als Test anpreisen....
MarianArtz Seh ich genau so. Hab auch daumen nach unten gegeben. Ist zwar kein schlechtes Video aber kein Test.
ihr versteht es nicht.... DAS VIDEO ist kein test! Der test steht auf gamestar.de  Aber test videos kamen doch vor kurzem auch noch, manchmal kommen halt nur solche talks als Ergänzung zum geschriebenen test.  Meine herren ey, wie alle ausrasten, wenn es mal kein ausführliches video gibt...
Keins
Skelmir Morgul gut dann bin ich nicht der einzige mit Monsterrechner und fps einbrüchen 🙈
James Darmody Nope :D (Threadripper 1950x, palit gtx 1080, 64 GB ddr4)
ihr versteht es nicht.... DAS VIDEO ist kein test! Der test steht auf gamestar.de  Aber test videos kamen doch vor kurzem auch noch, manchmal kommen halt nur solche talks als Ergänzung zum geschriebenen test.  Meine herren ey, wie alle ausrasten, wenn es mal kein ausführliches video gibt...
dann soltle es auch nicht "Test" im Titel führen, sondern eher auf jenen verweisen oder "Ergänzungstalk" heißen
Bin genau der selben Meinung. Finde Subnautica einfach ein tolles Spiel. Subnautica ist the Forest weit überlegen vom survival und Spaß Faktor.
@AndrejWN  Forest hab ich nie wieder angefasst. Öde hoch 3. Weiss nicht was die Leute daran finden.
@LaserGadgets  finde the Forest nicht schlecht aber Subnautica ist meiner Meinung einfach besser. Viel mehr Suchtpotenzial und ich bin von Wasserwelten sehr fasziniert. Einfach das Perfekt Spiel für mich.
@AndrejWN  Da bin ich eher für Raft...solltest du dir auch mal anschauen. Grounded natürlich. Stranded Deep.
@LaserGadgets  noch nie die spiele gespielt aber hab mir lets plays von raft und stranded deep angeschaut waren sehr interessant. Leider bin ich Konsolen Spieler und auf der Konsole gibt es kein Raft und grounded würde es trotzdem gerne mal anprobieren. Kennst du einen guten lets player der Grounded Videos hochlädt? Würde die mir sehr gerne anschauen damit ich mir zu dem Spiel auch noch ne Meinung bilden kann.
@DubElementMusic  "Einfach nur".......geil. Nein. Erstemal musste Pläne finden bzw Sachen scannen um überhaupt was bauen zu können.
@DubElementMusic  es ist noch vieles mehr als nur sammeln und bauen...
@DubElementMusic  du musst es selber gespielt haben damit du es verstehst. Musst du mal ausprobiere.
Argo Würde das selbe behaupten.
Ich glaube, dass dieses Video eher eine Ergänzung zum geschriebenen Test auf der Website sein soll.
nö es is bei weitem das beste seiner art und das sage ich obwohl ich survival und horror net mag und es trotzdem der hammer ist.
Einfach ein Vorstellungsvideo ?!
Ja, ich warte auch schon sehnlichst darauf😄 Leider scheint es nicht mehr viele gute aktuelle Let's Plays mehr zu geben...
Kann kaum of Horizon als Vollversion am 19. April warten :)))
Ich habe gerade, ohne das Video zu gucken durch die Kommentare gescrollt, um zu sehen, ob vielleicht jemand vor spoilern warnt. Hätte nicht gedacht, dass jemand diese stattdessen einfach unreflektiert reproduziert. Jetzt wurde ich nicht vom Video gespoilert sondern von dir. Vielleicht denkst du ja das nächst mal dran... nicht böse gemeint.
ach, glaubt mir... das man die Reaper im Video sieht ist nichts im Vergleich die im Spiel Live anzutreffen.. abgesehen davon gibt es noch schlimmere Kraturen, die nicht nur von der Optik glänzen, sondern auch der reinste Horror sind, wenn man sie nur hört...
Unwissend wird man bei einem Leviathan höchstens an "Großes Etwas" denken. In Verbindung mit Reaper wohl in Richtung "Großes BÖSES Etwas." Das würde mich eher noch mehr gruseln, zu wissen da ist IRGENDWAS, was echt böse ist, ich aber nicht weiß was.
Lorkhan more power to you! Manche Leute schreiben so unüberlegte Kommentare...
@lorkhan610  Krass. Leute, die in einem unregulierten Umfeld unter einem Spiele-Video, Dinge über besagtes Spiel schreiben. Wer hätte da nur mit Spoilern rechnen können?!  Bleibt zu hoffen, dass du ein schlechter Lügner bist. Andernfalls hast du mein Mitleid, allerdings nicht wegen der Spoiler...
Subnautica ist suuuuper toll. <3 Kann ich nur empfehlen!
The Forest!Macht ein The Forest Review mit dem Herrn Obermeier!
ich hatte diese nachlade texturen überhaubt noch nicht. außerdem glaube ich das man doch noch sehr viel länger als 30 stunden braucht um das spiel durchzuspielen.  Aber wie ihr schon sagtet: ein sehr gutes survival game und für mich das beste SOLO survival game was ich bisher gespielt habe
Ahh, die gute Gamestar-Doppelmoral. Erst jahrelang über die PC Games Testvideos, wo die Redakteure einfach im Interview faul über Videomaterial vom Spiel reden, nörgeln, bis die PC Games eingedreht hat und professionelle Reviews produziert hat. Und zack spart die Gamestar Geld und macht es einfach selber...
Sieht wirklich sehr interressant aus.
Es gibt keinen Coop Modus?
DAS BESTE, wirklich richtig geil. KAUFEN KAUFEN!!!
Schade, dass in dem Video nicht auf die VR-Option des Spiels eingegangen wird. Hätte mich stark interessiert.
Sehr ehrlich   ich mag dieses Game und es mach sehr süchtig auf eine gute Art und weise. Ich spiele es heute immer noch gerne,  denn die Stunden verfliegen im nu 😂👍🏻
Sieht wirklich ganz gut aus und würde mich auch reizen, wenn die Tiefe und die großen Lebewesen in dieser nicht mein persönlicher Alptraum wären.
mit ABSTAND das beste. 10/10 eines der besten games der letzten 5 jahre ich mag keine survival games aber das hier is der hammer
Also ich find den Grindfaktor enorm. Allein wie lang man braucht um Silbererz zu finden. Das spawnt ja dann auch noch eher zufällig. Also das ist etwas Content-Stretching.
ein Coop Modus wäre mega krass! :D
Bin in Subnautica seit 15H im neuen release Spielstand und nicht mal ansatzweise durch. Ich liebe es :)
Einer der besten Games die ich seit langer Zeit gespielt habe und das Ende ist auch mega
ihr habt recht mit subnautica, es ist echt super aber gerade subnautica hätte ein echtes testvideo verdient
Ein VR Test wäre schön! :-)
Richtig guter Test 12/10
wenn man einen Artikel erwähnt, dann könnte man ihn ruhig verlinken, ich finde nix zu den Tags Subnautica Gamestar Tv und Entwickler. Wäre nett wenn jemand hier den Link posten würde. Oder ist das Gamestar Plus content ?
Leute schaut euch unbedingt The Forest an. Mit 2-3 Freunden zusammen macht es richtig Laune
Hans Moulman soweit ich weiß ist sie eher noch verbesserungswürdig. Empfehle die steamreviews dazu.
Man bekämpft Ängste indem man sich ihnen stellt ;)
Hast ja recht. Aber in mir spannt sich schon beim schauen des Testvideos alles an. Ich zocke lieber etwas entspannter.
spiel subnautica mit vr brille dann wünsch ich dir viel spaß
Mir geht es auch so, aber irgendwann kommt man mit seinem PRAWN-Anzug an und sagt Hallo. 😀
Kurz um, hast du einen flauen Magen nach Bewegung durch Controller? Dann besser nicht habe es auf Oculus und pimax VR getestet. Sieht toll aus aber spielt sich nicht als wäre es dafür gedacht. Nicht wie Dirt oder andere Spiele die genauso gut oder besser in VR funktionieren.
Habe leider auch nix gefunden.
http://www.gamestar.de/videos/subnautica-englische-original-version-des-interviews-mit-unkown-worlds-gamestar-tv,95430.html  Erster Treffer bei GameStar Subnautica Interview
wusste nicht, dass das auf der Website ist, hab auf Youtube gesucht...
sehe grade das ist plus content ,trotzdem danke.
Speile das Spiel seit Beginn des EA und es ist einfach nur süchtigmachend. ich hoffe dennoch auf einen MP oder Coop-Modus.  Zu 2t bzw zu 4t baut/erkundet es sich am schönsten. (Vorallem mit der Cyclops als UBoot :)
wünschte nur das game hätte ein wenig mehr weitsicht, paar meter mehr, schade, aber suchte jetzt seit 20 stunden, und bin immer noch aufgeregt was als nächstes passieren wird
Kann man dort auch kämpfen?
Braucht man dafür einen guten Pc?
Ich weis noch mein erster Leviathan :D Der Reaper... er packte mich, er zerfetzte mich und ich war tot xD
Gutes Spiel lohnt sich wirklich und basebauen macht spaß!
ein schönes spiel, habs vorhin durchgespielt^^
Wo kann ich mir die Folge mit den Entwicklern anschauen ?
Leider noch mit so einigen Bugs behaftet. Mir ist beispielsweise mitten im Spiel beim Anlanden der zweiten Insel meine Seemotte verloren gegeangen, angewzeigt wird sie im Radar, aber sie ist schlichtweg nicht mehr auffindbar.  Es muss aber gesagt werden, dass das Spiel große Fortschritte gemacht hat.
Es ist sehr unschön wenn man im Video auf ein anderes Video verwiesen wird, aber in der Beschreibung kein Link dazu zu finden ist. Ansonsten schließe ich mich den meisten Kommentaren hier an.
Ich liebe das Spiel,es ist PERFEKT
Ein Spiel für Leute die es nicht so schnell wollen eher in Ruhe alles machen .Ich finde es als eines der Besten Spiele auf jedenfalls im 2019 Jahr, Ein Spiel dessen Hintergrund mit der Geschichte sehr gut gelungen ist und auch den Hintergrund des Meeres als faszinierendes leuchtendes Leben hat mir Ausgezeichnet gefallen .Wie geschrieben für mich die Nummer  EINS,
mit VR ist das Spiel sicher ein Erlebnis
gönn euch dieses Spiel eine richtig geile Atmosphäre ❤️ habe 50 Stunden das Spiel genossen & hab  die Zeit beim zocken vergessen! 🤙🏻
Ich habe das Spiel auf steam gekauft für 20€ und es hat sich gelohnt
Verlinkt doch bitte die erwähnte "GamestarTV Folge mit den Entwicklern"... ihr nehmt echt ein bisschen ab, Leute...
Bei 0:42 sieht man  Gestalten die sich auf dem Meeresgrund bewegen. Wo findet man diese? Habe jetzt ca 50 Std gespielt, aber diese Kreaturen noch nirgendwo gesehen.
ich glaube im Anbetracht der Spoiler die so oder so entstehen würden war es schon okay das Test Video so zu gestalten. 30 Stunden würde ich fast als zu wenig ansetzen, denn jeder der ein wenig Entdeckertrieb in sich hat wird schnell alles sehen wollen, und bis man Mal alles findet dauert es schon doppelt so lange. zumindest meiner Meinung nach. Zum Spielerlebnis selbst würde ich sagen das es sehr gut ist, aber regelmäßig durch nervige Bugs zurück geschmissen wird. Wenn zbsp Fische durch die Wände deiner Basis clippen, die Fahrzeuge schief stehen (ja immernoch), oder die FPS bei deiner Base einfach halbiert werden.
Bitte wieder ein Review machen. Diese Talkrunden sind nicht sehr spannend.
Ich habe das Spiel schon seit einigen Monaten, bin aber nie so richtig warm damit geworden, weil es so wenige Erklärungen zum Crafting-System etc. gab, sodass ich spätestens nach einer halben Stunde Game over ging. Spielkonzept, Landschaft & co gefallen mir aber nach wie vor recht gut.
Ganz deiner meinung
Ich bin ihm zum glück ganz knapp noch entkommen
Oh man. Wenn du in der Motte bist:  Du tauchst umher, steigst hier und da aus um etwas zu scannen (neben der Aurora). Plötzlich der Schrei.  Du scheinst in die Notte und fährst los.  Vollspeed weg von der Aurora. Doch, du fährst auf den Reaper zu. Er dreht sich zu dir, packt die Motte mit seinen vier... Dingern und hält sie vor sein Gesicht. Er schwimmt mit dir umher und schreit dir dabei voll ins Gesicht. Die einzige Überlebenschance: Aus der Motte raus und mit dem Seegleitet flüchten. Die Motte überlebt, aber du traust dich nicht sie zurückzuholen.  Das ist Angst.
Glückwunsch!!! Hab ich noch nicht geschafft!
ich hab einmal einen Freudensprung mit meiner Seemotte gemacht wo es mich mal glatt 500 Meter hoch geworfen hatte und ich habe an einer der Inseln an einer Stelle das Problem da tatsächlich durch die Insel zu fallen... aber sonst ist mir nicht viel aufgefallen
Cmdr RobMetal Genau das selbe Problem hatte ich auch. Außerdem lassen sich gerne einige Fische IN meiner Basis nieder, darunter auch die der größeren Sorte. Ich besitze das Spiel seit dem Release und ich habe trotz Bugs immer. noch genauso viel Spaß wie anfangs.
Bei mir schwimmt seit mehreren Ingametagen ein Blasenfisch im Mehrzweckraumrum, die Fische im Aquarium sind bestimmt neidisch weil er viel mehr Bewegungsfreiheit hat XD
Ich hab es mal durch Zufall geschafft mich in eine Insel zu glitchen. (Irgendwie schaff ich sowas bei jedem game)
@MrBraunweissgruen  Bei mir auch so, das ist dann Buffet das zu dir kommt😂
Das sind die Sea Trader, die laufen in der Nähe des Grand Reefs herum. Die sind westlich, leicht südwestlich relativ weit draußen gegen Ende der Karte.   Den Kot von denen kann man super im Bioreaktor benutzen, sehr ergiebig. :D und durch ihr Stampfen legen die ganz viele Schiefersteinchen frei. Sehr praktisch zum Farmen!
Für mich eines der besten Games aller Zeiten. 352h sagt mir Steam hätte ich schon in dem Spiel verbracht, kam mir kürzer vor :)
Ich denke ein fach so wehe wenn ihr sagt dass es schlecht ist
Subnautica und subnautica below zero einfach Nice Game!👍
Hat das Spiel eigentlich auch PvE Komponenten? Also gibt es zum Beispiel feindlich gesinnte Kreaturen die man eventuell auch bekämpfen muss oder kann?
Das war kein Test... Das war eine Mischung aus Vorstellung und Vergleich zu anderen Spielen wie The Forest.
Hab fürs Game 62 Stunden (Blind) gebraucht. Selten so ein Game gesuchtet. Freu mich schon auf Below Zero.
The Long Dark ist ein echtes Survival Spiel. Subnautica hat sein Schwerpunkt auf Basisbau und Erkundung, was es auch einzigartig macht. The Long Dark ist mein Favorit, weil es: Gruselig ist und absolut Gnadenlos. Allein die stetige Verfolgung des Alten Bären hat was von Alien Isolation! Subnautica ist aber cool.....würds mir auch kaufen.
Wollte dieses Video eigentlich auf Gamestar.de anschauen, jedoch kommt der Player mit dem puffern nicht nach. Hier geht´s ohne Probleme. Schade! EDIT: gutes Video!
Für mich einer der besten Spiele gerade die es gibt. Subnautica macht einfach alles richtig 👍
WAN kommt es für die ps 4
Ich hoffe das es ein Erweiterungen oder 2 oder 3 oder ganz viele gibt =) Ich liebe dieses spiel ich liebe es jeden winkel abzusuchen neue Höllen zu finden oder Gebäude die man untersuchen kann ... aber eins was mir fehlt ist das man wie in ARK sieht was man alles bauen kann weil ich kann mir gut vorstellen da ich ja nicht weiß was es alles gibt das ich das Unterwasserboot gar nicht finde aber auch Spiel es auch erst seit 2 tagen von daher lass ich mich überraschen aber ein so einfaches Konzept aber genial und es macht extrem viel Fun da kann sich ARK was abschauen ^^ Systemanforderungen usw ^^
Wünschte könnte mein Gedächtnis resetten und dieses geniale Spiel wieder von 0 spielen :(
Kein schlechtes Video, nur nicht so recht ein Test.
Ich spiele seit über 8 Stunden und hab den multipurpose Raum immer noch nicht gefunden und schlag mich die ganze Zeit mit den Ressourcen herum.... kein Platz... ständig kommt die Nacht und ich seh nix mehr.... das ist irgendwie nix für mich
Nee nee...ist mir zu gruselig unter Wasser😂
Also ich bin mit dem Exosuit nach einem Ruckler einfach Mal in den Boden gefallen und hatte Glück dass ich rechtzeitig die Schubdüsen aktiviert hab... Sowas sind dann schon gamebreaking glitches. Das ist mir allerdings nur 2 mal passiert.
Hab eine Minute gesehen und 5 Kommentare gelesen.., hol's mir dann mal eben.
Ich bin das Spiel nur noch am suchten ich kann einfach nicht mehr aufhören so viel zu entdecken zu viel zum looten so viel zu erforschen und einfach viel zu viel zu bauen.. und wenn du dann schon etwas weiter bist dann geht das Spiel erst richtig los umso tiefer du schwimmst umso dunkler und gruseliger wird es du hast keine Ahnung was dich dort unten erwartet ;) ich sage nur klare Kaufempfehlung leider kein Multiplayer Coop und angeblich soll es auch nie kommen
Testvideo war es nun nicht so wirklich
Gibt es mittlerweile eine bessere Möglichkeit sich gegen die riesen Viecher zu verteidigen als ein kleines Messer?
Oli K. Ja, es gibt einige Monster. In späteren Teilen des Spiels sogar sehr viele, ohne jetzt zu viel zu Spoilern ;)
Oli K.  (Vlt spoiler) Natürlich gibt es Fische welche agressiv sind aber man hat keine wirkliche Verteidigung außer eine  messer ,aber meiner meinung macht diese Hilflosigkeit ein teil des Gefühls beim spielen aus
Oli K. Ich weiß dass es ein betäubunggewehr gibt :D
dankö
Appendix Shuffle  Hab the long dark bisschen gespielt und muss dir recht geben aber mein persönlicher favorite ist trotzdem the forest.
Da hast du vollkommen recht. Ich kenn kein Spiel bei dem dieser reine Überlebensaspekt derartig gut umgesetzt wurde wie in The Long Dark. Es ist einfach knallhart und verzeiht keine Fehler. Einfach nur das tägliche Überleben kann schon ein wahrer Kampf sein und echt spannend werden. Die wilden Tiere setzen dem ganzen noch die Krone auf. Und die vielen verschiedenen Mechaniken machen es erstaunlich komplex. Dazu ist es auch noch echt hübsch.   Und versteht mich nicht falsch, ich liebe Subnautica. Unglaublich gutes Spiel in das ich viel Zeit gesteckt habe. Aber der Survivalaspekt ist dort schon von Anfang an nicht annähernd so komplex ausgeprägt und im Mittelpunkt. Im späteren Spielverlauf ist er schon echt weit in den Hintergrund gerückt. Subnautica ist halt viel mehr Erkundung und Abenteuer. The Long Dark dagegen ist pures Survival und hat in dem Genre derzeit die Krone auf. Zumindest meiner Meinung nach. Beides großartige Spiele, nur halt doch noch zu unterschiedlich um sie so einfach gegeneinander abzuwägen.
Ich möchte dir keineswegs in deine Meinung quatschen, vorallem weil ich Long Dark auch sehr gerne mag. Aber Subnatica setzt genauso so sehr auf Gruselfaktor und gnadenloses Verhalten. Lebensfeindlicher (aus Menschensicht) geht es kaum und wenn du dich in hunderten Metern in völliger Dunkelheit bewegst und überall irgendetwas bedrohliche Sounds von sich gibt ist das schon ziemlich gruselig ^^ Eigentlich doch genau das was Long Dark auch hat... :)
ich werd es mir jedenfall kaufen....Der Unterwasser Aspekt is halt Cool. :)
Sam go !!! Gamer. Garnicht
Ich fürchte, da musst du noch bis anfang 2019 warten. Kann allerdings auch schon früher kommen.
German Weedlover  ich bin schon sowas von drüber hinweg ;) hab ne mega Basis gebaut mit 200 Meter Turm
German Weedlover  tatsächlich bin ich im survival Modus und überlege den Turm wieder abzureißen, da ich viel zu viele Ressourcen darin verbraten habe ;)  man muss sich einfach Zeit nehmen und alles in Ruhe erkunden. Dazu auch noch systematisch alles absuchen und mit den signalbojen arbeiten. Ich war am Anfang zu gehetzt und hab mich nicht richtig auf das Game eingelassen. Ist echt ein schönes Spiel, man braucht halt Zeit dafür. Die habe ich mir am Anfang nicht gegeben.
Naja, da wär noch das Stasegewehr.
Na klar, das game is schon länger draußen. Aber trotzdem - muss das sein mit den spoilern? Hätte ich das vorher gewusst...
Wat das soll keine angst machen? Ich hab mich bei den ganzen unterwasser geräuschen und dem ersten reaper EINGEKACKT und ich bin 21 lol
Was ist mit Ark? :/
ich mag Unterwasser usw aber irgendwie kann ich mich nicht zu dem game durchringen :-( . ich warte sehnsüchtig auf aquanox 3 das sollte ja auch irgendwann kommen
Ich will trotzdem co-op
Habs jz durchgespielt hab 27stunden gebraucht absolut geniales spiel
Ist echt ein geiles Spiel aber nach dem durchspielen und ein paar großen Basen wird es irgendwann langweilig nach 156 Stunden mit nem Multiplayer würde ich wieder anfangen
Alles klar Subnautica ist das beste Survival Game weil es sehr gemütlich ist und man seinem entdeckerdrang nachkommen kann. Gut dass diese Kulisse mit den Geräuschen und Gegnern oft genug einen Herzinfarkt hervorruft. Entdecken kann man in the forest ebenso gut, sonst gehts nicht weiter. Und das nur nach der ersten Minute😐 Dennoch ist Subnautica, würde ich sagen, das beste SurvivalGame. 😍
Dem Spiel fehlt nur ein Multiplayer wie bei the Forest, dann wäre es 10 von 10, ohne  ist es 9,5.
Ich liebe subnautica
Kann man das zu 2 spielen?
Das No Man's Sky das nie kommen sollte...
Das Spiel ist super gut, nur sterbe ich fast jedes mal wenn so ein Vieh Unterwasser schreit😂😱
Macht mal eine Review zu Transports.
Es wäre schön das alte und bessere Testformat zu sehen. Es gibt mehr Struktur und die Wertung in Prozentzahlen am Ende wäre noch besser. Der Mensch braucht Zahlen und Statistiken, sonst verliert er sich in weitläufigen Interpretationen. Wenn ihr dem nicht nachkommt, obwohl es der Wunsch der Community ist, wie deutlich dem Kommentarsektor zu entnehmen ist, dann gebt wenigstens eine Begründung über die Verwerfung des alten Formats ab.
Hey, ich hab es vor Ewigkeiten für 20 Euro gekauft und 2 Stunden gespielt. Hauptsächlich weil mein PC zu schwach, inzwischen habe ich einen neuen, solte velleicht mal velleicht heute mal mit Subnautica anfangen.
Leider fehlt der Hinweis, dass die FPS in größeren Basen immens einbrechen. Wenn ich das richtig verstanden habe liegt das an der Art, wie das Spiel arbeitet / programmiert wurde (bin selbst kein Programmierer! Habe aber versucht mich schlau zu machen.) Beides sehr schade, da der Spielfluss genauso einbrechen könnte 😂 Trotzdem eines der schönsten Spiele, die ich kenne. Würde ich wieder kaufen (für unter 20€... liefert mehr Atmosphere, als die meisten 60€ Titel!!!)
Subnautica ❤
Es gibt auch eine VR Version des Spiels.
Würde ich sofort spielen, wenn es da nicht diese Untiefenvieher geben würde, die halte ich einfach nicht aus...
Nesowas Müller Ich fang auch bei jedem Geräusch an zu schwitzen ;D
Ich musste meinen JÜNGEREN Bruder holen, damit der mich mit der Motte zur schwimmenden Insel bringt, weil diese Elektro Viecher mich fertig machen und, wie ich erst durch Subnautica erfahren habe, ich Mega Panik bekomme wenn ich nicht den Boden sehe. Ich habe das Spielseit nen halben Jahr und habe nivht mal den Zyklop...
156 Stunden sind mal eben fast das zehnfache von manchem Vollpreis Singleplayer Spiel. XD
soll bald ein multiplayer mod kommen
Mimimi. Manche Spiele kosten das doppelte und es dauert halb so lange bis sie langweilig werden...
Julian Hoefler  Mach lieber einen ganz neuen Durchgang, das ist viel spannender, als neue Basen zu bauen. Wieder der Kampf, mit der Motte nicht tief genug tauchen zu können am Anfang, wieder die Sauerstoffknappheit, die Wracks finden, das verdammte Batterieladegerät suchen.... :)
Nicht jedes Spiel braucht nen bescheuerten MP und hier macht der nicht einmal SInn
Immer diese Menschen ohne Freunde...
@markusmuller7485  Immer diese Menschen , die vor ihren Freunden angeben müssen: Ha, ich hab Subnautica, ist mega cool und ich spiele das immer mit xy.  Hast du vllt mal dein Gehirn angeschaltet? Warum zum Teufel sollte es einen Multiplayer für ein Spieltagen, bei dem der Protagonist ALLEIN auf einem Planeten stranden?
@AS-fn9oj  Ist es Zufall, dass nur eine der X Rettungskapseln funktioniert? In nem Multiplay hätten mehrere funktionieren können...  Mal an sowas gedacht? #hirnanschalten #11Monatealtekommentarekommentieren
markus müller  Das Spiel LEBT davon, daß Du einsam und allein bist, völlig auf Dich gestellt, fern jeder Rettung auf einem völlig fremdartigen Planeten. Dieses Isolationsgefühl erhöht den Gruselfaktor erheblich und trägt massiv zur Atmosphäre bei, z.B. wenn sich bei jeder Rettungskapsel wieder die Hoffnung auf andere Überlebende zerschlägt, und Du allein in Deiner Basis nur diese einsame, ferne Musik hörst. A. Sieckman hat völlig recht.
Nein
Micro Mind Diese "Test"-Videos sind nur noch ergänzend zu den Texten auf ihrer Website sinnvoll. Das alte Format wird man wohl aus Zeit- und damit aus Geldgründen eingestampft haben.
ja
Ist die im Sitzen mit gamepad oder mit Motioncontroller und dann eher im stehen gedacht?
Lambag Lagerhalle habs im sitzen gespielt. Sieht klasse aus und ein wenig motion sickness gibt's auch, aber gewöhnt man sich ruckzuck dran.
bleib einfach immer oberhalb von 200 Metern und werde glücklich :D
Weiß jemand, wann es ca. für die PS4 erscheint?
Das Spiel ist wirklich sehr geil.
Bei den Besten survival games am Anfang hattet ihr Ark Vergessen
Geiles Spiel momentan für ps4 umsonst
Bin nur hier um die Frage im Titel zu beantworten: JA!
kommt das auch für VR ?
Der Unterschied zu Ark ist, dass Subnautica ein interessantes Setting besitzt, alle Items Sinn machen und man generell coole Ziele hat. In Ark bist du einfach auf einer langweiligen Map, mit langweiligen Items ohne Ziel. Conan Exiles z.B. hat auch ein besseres Belohnungssystem und coolere Ziele. Ich hab 10 Std. Ark auf einem Server gespielt und fands komplett langweilig. Es gab wenig Dinge, die mich begeistern konnten.
würde mit einen 2 teil von Sunbanautica wünschen hab mir das direkt gekauft als es aufs team im ea erschien. Ein 2 teil der etwas komplexer ist wäre echt super da ich diese utnerwasser welt echt gut fand
Also ich persönlich kann nur sagen, dass ich diese Dialoge doch sehr schätze, da auch z.B. auf Steam persönliche Meinungen im Endeffekt die Wertung des Spiels ausmachen. Was bringt mir das wenn jetzt einer für ein Spiel absurd hohe Prozente verteilt ohne groß Kritik zu üben, dann heulen alle wieder rum, dass die Meinung gekauft ist. Also egal wie man es macht einer heult immer.   Das Problem ist, hier beschweren sich teils sehr junge Gamer, die einfach nicht halb soviel Spiele gesehen haben wie die Gamestar Redakteure, dementsprechend schätze ich die Meinung von Leuten mit Erfahrung um evtl. auch mal Ansichten näher gebracht zu bekommen, auf die ich nicht von alleine komme. Aber die Fanboys können halt keine 2 Meinungen vertragen..... #PCMASTERRACE
Hmm ich hätte gerne erfahren, ob es auch eine Art Kampfsystem gibt (wohl eher nicht) bzw. ob einem auch die Tiere gefährlich werden können und man sterben kann. Das hat irgendwie gänzlich gefehlt, oder?
Mich würde trotzdem mal interessieren was genau denn besser als z.B bei ark ist
Das Game ist nach meiner Meinung auch das beste Game. Problem ist, dass es keine Updates mehr gibt wie bei ark. Wenigsten monatlich eins aber die bringen keine mehr. Außerdem würde es deutlich mehr Spieler geben wenn ein Multiplayer rauskommt.
4:30 Naja...also ...man Brauch wenn man sich ne "vollwertige" Basis bauen will schon ne Menge Ressourcen...(Erfahrungen...) Ist aber eine schöne Review und man merkt auch das in dem Spiel viel Liebe steckt
2021 erscheint eine Swtich-Version.
Ein Unterwasser-Spiel... ist das nicht auf dauer extrem beklemmend?
Kann sein, dass es das beste Singleplayer Survival ist... Da gibt's ja nicht soo viele Konkurrenz
Was kostet das spiel?
wen   comt    das    noieuot     raus
Ich freue mich schon auf Subnautica: Below Zero!
Hilfe ich wrate 2021 immer noch auf die Switch version
Sinan B weil survival spiele für konsolen einfach nur scheisse sind
Sinan B ist noch nicht genau bekannt aber es soll dieses Jahr noch kommen :)
Lil pump du hast ja null Ahnung und den Kopf auch nur zum Haare schneiden was
TheKitumi sagt mir ein anime fanboy
Lil Pump Nein bin ich nicht und das zweite mal beweist du mir das du von nix ne Ahnung hast. Lass gut sein
Lil Pump falls du mein Bild hier im Profile meinst das ist das Spiel Horion Zero ^^
jaa du wolltest mich ja hier fronten nicht umgekehrt
nö eigentlich der Name aber lass gut sein
Lil Pump ja das du keine Ahnung hast mehr nicht der einzig pc Vorteil dabei ist das es paar mehr Games gibt und man Mods nutzen kann. Dafür gibt es aber spiele die nie auf dem pc kommen. Aber immer erst mal dumm kommentieren wie wäre es mal mit über legen hmmm schönen Abend noch
danke das du dir für nen troll zeit nimmst <3
Lil Pump kitumi ist kein Anime name für mich das ist mein online Pseudonym seit Ultima online falls dir das Spiel was sagt denke aber eher nicht. Und direkt von Namen zu einer Tätigkeit oder anderen zu schließen zeigt mir dein Horizont
kann man auch in vr spielen, wobei ein paar sachen noch optimiert werden können.
Was ist mit "Subnautica Below Zero" als zweiten Teil?
Sterben kannst du (und wirst du auch relativ oft), entweder du verhungerst, verdurstest, ertrinkst, verbrennst oder wirst von Tieren gefressen. Also ja, es gibt gefährliche Tiere, in tieferen Regionen sogar riesige Seeungeheuer, gegen die du kaum eine Chance hast außer wegzuschwimmen. Ein Kampfsystem gibt es, jedoch keine "tradiotionellen" Waffen, sondern eher Dinge wie ein Gefriergewehr, das Tiere vorrübergehend einfrieren kann.
Dankeschön für die Antwort. Das würde ja mal komplett weggelassen in dem ,,Test''. Ich hatte halt vorher gar kein Bild von dem Spiel... Echt schade
Du spielst in einem Ozean wo du manchmal von Dunkelheit umgeben bist und dir in die Hose machst ;)....dann kommt auf einmal ein riesiges Seeungeheuer, dann willst du einfach nurnoch weg da xD
Naja zum Beispiel hat Subnautica ein Entwicklerteam was sich wirklich um seine Fans kümmert XD
thomas balve ich glaube die selbe erfahrung macht man wenn man in ark in  der nacht durch den jungel läuft und alle möglichen geräuche hört.
Justleage  Es ist eigentlich das Normale, ein Spiel fertig herauszubringen und dann keine Updates mehr vornehmen zu müssen. Wir sollten uns nicht an diese Unsitte gewöhnen.
lost
@ramer2  lost? explain yourself Falls du meinst, das er gesagt hat, das man nicht viel braucht dann schau dir ein lp an und mach dir ein bild davon wie viel titan man zb braucht (glaub mir ich hab mit basen bauen sehr viel erfahrung) in beiden teilen :)
@Der_Ueberhamster  Man braucht absolut nicht  viel ressourcen  und vorallem keine "Erfahrung"
@ramer2  dann baust du keine großen basen Wenn du eine basis in der alles vorhanden ist baust  Brauchst du mindestens 150 titan Wenn du nur Simple kleine basen baust die nur 2 oder 3 räume und nicht mal ein dock haben Dann brauchst su nicht viel Erfahrung brauch man nicht Aber Ich habe viel :)
@Der_Ueberhamster  Weißt nicht woher du die 150 titanium   nummer nimmst aber du brauchst  auch keine 50 Mehrzweckräume😂
@ramer2  man braucht alle in n schon 20 für einen (ich bau mehrere) Docks Und bald kommt ein Update Fur den einen raum braucht man auch noch min 20  Also es kommt was zusammen Mit den ganzen schränken etc  Das ist was ich sage  Ich hab genug zu tun:)
@Der_Ueberhamster  Wir reden über subnautica bro  und wer baut über 2  Tauchdocks das ist komplett unnötig
Das stimm, dennoch ist es ein verdammt gutes Spiel um welches sich die Entwickler auch wirklich kümmern.
Aber wenn, dann ist die Konkurrenz echt stark, ich schaue da in RIchtung The Solus Project und Long Dark
Dann werde ich mir das definitiv für die ps4 mal kaufen,sieht doch recht intressant aus das ganze,dankeschön*
Kaiser Claudius  Weiss man schon ein genaueren zeitraum für nen relase?
Momentan auf Steam ca. 20euro
Kaiser Claudius  Alles klar nen super dank für ne schnelle info*
Kein Wort über die unterirdische performance? Regelmäßige frame drops in die zehner mit einer 1080TI ist nicht akzeptabel, und die devs haben nicht vor das zu ändern. Derzeit nicht spielbar
Man kann über das Gerümpel in der Aurora einfach drüberspringen
Kein Wort über unsägliche Tiefen? Für mich ist Subnautica ein Thriller-Survival. Ich habe Angst vor tiefen Gewässern und finde es extrem beklemmend über Abhänge zu schwimmen und es erstreckt sich nur gähnende Leere. Damit scheint wohl sonst niemand ein Problem zu haben.
Mega mega schade dass es kein Multiplayer gibt...würde das sooo suchten!
Erinnert mich irgendwie sehr an No Man´s Sky
Ist es denn in der Finalen Version nun endlich möglich einen weiblichen Charakter zu spielen? Irgendwie hieß es mal, mit der Version 1.0 soll das kommen.
Hole ich mir am Samstag für meine OneX :-)
Ich liebe dieses spiel
Ist das Spiel mit Jump-Scares?
30 Stunden? Ich hab in meinem jetzigen ersten run schon 24h und hab noch nichtmal den krebs
Naja ein Test ist das jetzt nicht wirklich enttäuschend der Titel! Eher eine Talk Runde. Aber den Kretikpunkt mit den Runklern kann ich nicht nach vollziehen ich habe dort keinerlei Probleme. Und benennt bitte den Titel anders in Talk Runde über Subnautica und nicht Test Video! Denn für ein Test Video ist das viel zu kurz.....
Due Insel hättet ihr nicht ins Video einbauen sollen 😢
Ark hat auch eine Story. . .  Warum weiß dass keiner? Weil niemand sich mit der Beschäftigt. ... die Story von Ark ist zwar nicht die krasseste aber es gibt eine die wesentlich besser ist als die von Twillight xD
Bitte macht wieder richtige Tests. Nicht solche "Talkrunden". :(
bisschen sehr viele spoiler...
Mal endlich ein Ea spiel das die Ea Phase auch wirklich verlassen hat und zu einem verdammt guten game geworden ist.Wieso kann das nicht bei jedem spiel so sein??
Ich spiele Subnautica mit meiner Vr Brille und ich muss sagen sehr sehr nice
hab es mir runtergeladen dachte es is ein normales unterwasser spiel xD
Das spiel ist Klasse aber ... Ich hab es mir Damals gekauft weil ein Multiplayer angemeldet war  leider wurde der verworfen was super schade ist  das spiel hatte mit freunden soviel mehr Spaß gemacht  dennoch ein tolles spiel
Wär die Welt bisschen mehr Earth-Like mit nur manchen Fantasie Aspekten in Tiefsee fänd ichs deutlich reizvoller
Wenn man es an Laptops oder schlechten PC´s spielt, ist das auch kein Wunder.
Pang Gamer wenn eine 1080ti ein schlechter PC für dich ist, dann kann auch ich dir nicht helfen
Die Entwickler hatten sich auf ihrer Webseite schon zu geäußert. Kannst da mal vorbeischauen ; )
Nein, der Charakter ist immernoch der selbe.
http://subnautica.wikia.com/wiki/Update_History  Weiblcher Char ist geplant. Kommen noch einige Inhalte mit der Zeit. :)
Danke für die Antworten  =D Dann werde ich wohl etwas warten.
Manchmal ja :D (Habe bis jetzt nur 4std. gespielt)
Ja manchmal schon, wenn eines der Monster wie aus dem nichts vor dir auftaucht. Aber letzendlich halten sich Jumpscares in Grenzen wenn man nicht allzu voreilig im Meer herumschippert; Das Spiel setzt in erster Linie nicht darauf dich zu erschrecken.
Eben, es gibt keine fest gescripteten Jumpscares. Es wird schon mal schnell hektisch wenn irgendein Monster über dir auftaucht oder du nur den Schatten von etwas Großem am Meeresboden unter dir siehst, das war es aber auch :D
es gibt keine richtigen Jumpscares. Wenn dich etwas überrascht, warst Du einfach vorher nicht aufmewrksam genug. Alle Leviathane kündigen sich von weitem durch Geräusche an und wenn Du dich vorsichtig vortastest, wirst Du kaum überrascht werden. was nicht heißt, dass man nicht doch in Panik gerät, wenn einen so ein Vieh angreift. :D
Am schlimmsten ist ja, herrauszufinden WOHER das verdammte Geräusch kam. Gerade mit Headset und Surroundmodus unheimlich gruselig. Dunkelheit und Unwissenheit wo was ist kommen ja noch hinzu.
Ich würde sagen nicht in dem Sinn. Schockmomente sind aber schon manchmal drin ;)
ne
Finde auch das man hätte weniger sagen sollen aber mir fällt keinen angemessene Umsetzung ein. Von daher trotzdem Respekt für die einigemaßen Spoilerfreiheit Darstellung.  Sieht vielleiht aus Sicht des "schon gespielt" Haberstroh drastischer aus als es auf den Unwissenden wirkt.
Lucan_88 Es wird aber einen Mod gebe, welcher von den Entwicklern unterstützt wird.
Die Entwickler haben 300 mal betont es wird nie einen Multiplayer geben.
xAutofan1x - Das mit dem mod hab ich auch gehört aber leider nur beirege bis jetzt gefunden aber den mod selbst nicht   Funnypilgo - ganz zum Anfang sollte das spiel einen Multiplayer bekommen  ich bin nicht der einzige der das spiel aus diesem Grund gekauft hat  und ja im nachhinein haben sie es dann ausdrücklich gesagt  aber da hatte ich es schon
An der Mod wird schon länger gearbeitet, ist aber zur Zeit nur zugänglich für Modder und natürlich noch reichlich verbuggt, obwohl sie dennoch schon recht stabil läuft. Die Entwickler haben (entgegen der aussage hier würde 300 mal irgendwas betont werden) offiziell bestätigt das sie nach Release die Modder supporten werden da die Mod wirklich vielversprechend ist.
Es hieß sie hatten es immer in Hinterkopf, aber nie als Priorität eingestuft. Mit dem Release fiel dann die Entscheidung es wird keinen geben.
Was meinst du? :O
Die Story spielt ja in der Zukunft, in welcher man mit dem Schiff auf einem unbekannten Planeten abstürzt. Warum sollte der Planet der Erde ähneln. Denn Stephen Hawking sagt ja auch dass eine außerirdische Lebensform keine Ähnlichkeit mit der unseren haben kann weil auf anderen Planeten die Faktoren welche das Existieren einer Lebensform erlauben sich immer von denen der Erde unterscheiden müssen
Trotzdem sind "Außerirdische" relativ ähnlich zu uns. Sie müssen wahrscheinlich auch atmen, haben einen Körper mit Extremitäten, sind abhängig von Sauerstoff oder anderem Gas, Kohlenstoffwesen...  Ich denke, wir wären überrascht wie Aliens aussehen, wenn mal welche kämen! :D
NumerroFive Bakterien und Bärtierchen müssen auch nicht atmen und manche sind unabhängig von anderen Lebewesens
Stay Fr00sty Aber sind das wirklich Aliens? Intelligente Wesen? Nö... wir reden aber immer von ähnlichen Wesen zu uns. Also müssen sie schon mal Intelligenz haben, sodass sie überhaupt agieren können. Ich kenne mich nicht wirklich aus mit Bakterien, aber für mich sind das keine Aliens. :D
the forrest ist doch gar net nur singleplayer
Subnautica ist mein lieblings singleplayer survival spiel!
:zb. U boote... Gleich ein Zyklop im video xD (min. 02:10)
an die ganzen crybabies die sich über Spoiler aufregen: wie soll man sich heutzutage über ein Spiel informieren (ob man es kaufen will oder nicht) ohne in irgendeiner Form "gespoilert" zu werden. es wurde wirklich kein Stück mehr gezeigt als man auf der Shopseite auch schon sieht.
Ich warte auf die PS4 Version :D
Wann kommt der Multiplayer?
Das Problem ist, das Spiel ist extrem geil aber als jemand der dick Schiss vor Unterwassergebieten hat ist das eher suboptimal. Ich kann ja vieles ab, aber riesige Unterwasserviecher nicht.
Ich liebe dieses Spiel.
Ein sehr sehr geiles Spiel
das ist keine review sondern nh talkshow...
'sad minecraft noises'
Das Spiel ist richtig cool und geil, aber ich habe Angst vor den Pirschern :(
Vorsicht Spoiler!
Antwort:  JA!
Lol Subnautica ist nicht wirklich ein Survival. Ja klar, Essen und Trinken, alles gut. Aber für mich ist Subnautica ein Horror Spiel. Es kann der pure Terror sein in unbekannte Orte zu reisen. Wenn man unter sich nur das tiefe unentdeckte Ozean sieht und in der Ferne sind mysteriöse Schreie zu hören. Das ist für mich Subnautica.
Lösch die letzten beiden Video aus der Playlist und macht ne neue auf
Viel Erfolg dabei, das Spiel mit Hunger und Durst aktiviert (anders als in den hier gezeigten Szenen ;) ) in 30h durchzubekommen.  Hier meine Steam-Review zum sonst wirklich großartigen Spiel: http://steamcommunity.com/profiles/76561198125404657/recommended/
Ja es ist das beste game
Hallo! Ich bin Linux-Gamer. Ist bei diesem Spiel ein Linux-Port geplant?
Hallöchen zusammen, wollte Mal fragen ob die Updates auch bei der ps4 Fassung enthalten sind.
Vincenzo ich auch
Vincenzo ich auch weiß jemand wie lange es noch dauert ?
aaron popo eventuell noch diesen Sommer. Safe aber 2018
nie
Gar nicht.
niemals
wtf
Nein ich hab den bericht nicht mal zu ende angeschaut weil ich direkt Monster gesehen hab die ich eigentlich im Game irgend wann erforsche/entdecke sie hier vorherschon zu sehen nimmt mir die Spannung raus! Ist ja nicht bei jedem so muss ja jeder selbst wissen! (Ich schau trailer meistens auch nur ein paar secunden an um mich nicht zu spoilern)  Außerdem gibt es ingame viele sachen die man entdecken kann von denen man vorher aber absolut nichts weiß wie viel da enthalten ist weiß ich nicht, aber ich hab mich mit dem trailer oder irgend einem bericht letztens schon so mieß gespoilert das mir echt fast die kinnlade runtergefallen ist!   Das spiel ist sau geil! Deswegen sollte man sich höchstens letzts plays der ersten stunde des game anschauen wenn man es selber auch spielen will! Aber muss ja jeder selbst wissen! Die warnung ist aufjedenfall angebracht für Entdecker!
Sorry, kann deine Review schon nicht ernst nehmen wenn du nen Sauerstoff Cheat benutzen musst xP.  Auch mit Hunger, Durst und Sauerstoff ists ein super Spiel. Bin jetzt bei ca 38 Std und brauch bestimmt noch ne Weile. Aber die 30 Stunden waren ausschließlich für Leute gedacht, die das Spiel quasi durchrushen. Vermutlich wenig selbst entdecken, viel im Vorraus nachlesen und nur den geringsten Basenbau betreiben.
Warum nicht ernstnehmen? Jeder hat seinen eigenen Spielstil und ich mag es halt feierabendiger und weniger frickelig. Viele Leute scheinen das Spiel so zu mögen wie du, was ja auch ok ist :)  Himmel, ich bin halt keine 18 mehr und muss nicht um jeden Preis skillzocken :D
Es gehört halt finde ich zum Spiel dazu. Wie du ja auch in der Review erwähnst werden die Sauerstoffupgrades dadurch obsolet. Diese Upgrades fühlen sich wirklich wie eine richtige Belohnung an, wenn man nun auf einmal eine ganze Minute mehr Luft hat.  Es gibt übrigens auch ingame eine Möglichkeit das Sauerstoff Problem zu umgehen - ohne Cheats zu aktivieren. Man kann Luftröhren von der Oberfläche aus nach unten bauen. Mit genügend Röhren kann man bestimmt auch das ganze Wrack mit einer Luftmöglichkeit versorgen xD. Wobei so schlimm ists wirklich nicht und die "knappe" Luft gibt der Suche nach Blueprints und Gegenständen einen angenehmen Druck.  Ich kann schon verstehen, dass man das nicht unbedingt mag, aber wie gesagt denke ich es gehört dazu.
Im Survivalmodus durchgespielt in ca. 40 Stunden ;)
Siehste? Siehste? ;D
Bruellbart Na gut, stimmt schon. Allerdings gingen mir Hunger und Durst irgendwann nur noch auf die Nerven. Zwar hat man mit Wasseraufbereiter und Zuchttank schnell alles beisammen, am Ende stört das dann aber doch nur noch wenn ich hier bei 1200m Tiefe nem riesigen Monster davon tauche und merke scheise, ich verhungere gleich xD
Exakt :)
Das sind Kernelemente eines SURVIVAL-Spiels... mein Gott nochmal
Ach sooo... verzeihen Sie, Ihrognaden und Euer Hochdurchlaucht, dass ich neben meinem 50h-Job mit kleinen Kindern und eigener Tochter meine karge Freizeit nicht mit der ständigen Suche nach Salz verpimmeln mag. Ich hätte mir somit dieses an sich wunderschöne und faszinierende Spiel natürlich niemals kaufen und erst recht nicht meinen Senf dazu abgeben dürfen. Das mit den 30h hatte ich geschrieben, weil im Video nirgendwann eine Hunger-/Durstanzeige zu sehen war, daher empfand ich die zeitliche Einschätzung von 30h als... sagen wir... gewagt.
Ich bezog meinen Kommentar auf die Aussage von "Rimshotkiller". Aber abgesehen davon ist Zeitmangel kein adäquater Grund ein Spiel aus irgend einer Warte heraus zu bewerten.
Ja tüllich. Ich kann doch wohl aufzeigen, welche Elemente dieses Spiels für meinen persönlichen Spielstil passend sind und welche nicht. Mehr als meine subjektive Meinung kann ich wohl kaum schreiben. Letzten Endes finde ich Subnautica überaus empfehlenswert. Und ich entschuldige mich für meinen etwas pampigen Post von davor... hatte da gerad Feierabend gehabt und fühlte mich von der Seite angepisst durch deinen Post ;)
Bruellbart Warum hast du etwas gegen Hunger und Durst? Nochmal zum Mitschreiben: Das ist ein Survival Game. Und (SPOILER) sobald man auf der Floral Island war braucht man sowieso keine Angst mehr vor Hunger und Durst zu haben.
Nochmal zum Mitschreiben: ich kann und darf das Spiel spielen, wie es mir passt, Herr Professor, und ich darf daran gut und scheisse finden, was ich will :) Ich finde die pausenlosen Bedürfnisse der Spatzenlunge halt völlig übertrieben. The Forest hab ich mit allen Survivalaspekten gern durchgespielt, weil man davon nicht ununterbrochen drangsaliert wurde. Subnautica lieber nicht, aber es macht mir trotzdem Spaß.
ja schon, aber sich dann die Freiheit zu nehmen und ein review drüber zu schreiben ist eher meh. Es spiegelt nicht die Spielerfahrung anderer wieder und auch nicht die derer die das Spiel aufgrund der Rezension kaufen werden. sondern eben nur deine. und Werbung machen in YouTube Kommis kam noch nie gut an. Just saying.
Aber Reviews müssen subjektiv sein und ich habe oben drüber geschrieben, dass es sich eher um erste Eindrücke gehandelt hat.  Es gibt einen Spielmodus ohne Hunger und Durst, aber mit Sauerstoffbedarf, den ich dann letzten Endes auch gespielt habe. Wie gesagt: prinzipiell mag ich Survivalspiele wie z.B. The Forest, aber hier war mir das Bedürfnissystem einfach dermaßen übersteuert, dass ich es dann erstmal doch lieber ohne gespielt habe. Mal ehrlich: 45 Sekunden Luft und dann sterben zum Start? Ich finde schon, dass ich das als Negativpunkt für mich selbst aufführen darf. Mit dem Ultra High Capacity Oxygen Tank hat sich das Ganze dann etwas relativiert und ich habe den Cheat nicht weiter benutzt (wie gesagt: nimmt auch viel von der Immersivität).  Und Review-Werbung auf YT werd ich so bald auch nicht mehr machen, versprochen ;)
St4zBI0od Leider ist es momentan nicht für Linux verfügbar. In einer älteren Steam Diskussion, meinte der Entwickler, dass sie es zu diesem Zeitpunkt nicht auf Linux veröffentlichen werden. (kann sich aber noch ändern)
St4zBl0od linux why?!!!!!!
BG GAMEMASTER Naja ganz einfach, würde es mehr Spiele auf Linux geben, würde ich sofort wechseln.
KRAWALL hä verstehe ich nicht wenn es mehr Spiele für linux gäbe würde es doch keinen grund geben zu wechseln. Windows 10 ist ganz günstig hols dir doch
Ja, ich nutze gerade Win10 allerdings, ist Linux das deutlich bessere OS
KRAWALL achso.....
Ich nutze ausschließlich Linux seit über einem Jahr (Arch Linux) und vermisse Windows kein Stück. Es ist zuverlässig, stabil, schnell, gut für Softwareentwicklung, Basteleien etc. Auch Spieletechnisch tut sich aktuell sehr viel. 80% meiner Steam Spiele waren bereits vor meinem Umstieg nativ spielbar und es werden immer mehr. Die CPU- (Intel; AMD war schon immer super) und GPU- (AMD als auch Nvidia) Treiber sind sehr gut und werden auch stetig verbessert. Ehrlich gesagt glaube ich nicht, dass DirectX/Windows die Zukunft  von Gaming sein werden. Unter Linux hatte ich bei fast allen Spielen (sogar bei Win-Games mit Wine!!!) deutlich bessere Performance als unter Windows. Ich bin und bleibe Linuxer. Ich gehe nicht mehr zu Micro$oft zurück. Keine Lust mir Werbung in meinem Startmenü anzeigen, oder Updates aufzwingen zu lassen. Vom Datenschutz unter Windows ganz zu schweigen. Ich habe mein Arch Linux selber zusammengestellt und es tut genau was ich will, wann ich es will. Mein Betriebssystem gehört mir, nicht ich dem Betriebssystem. An Leute die denken Linux ist kacke: Schaut euch mal ein bisschen um, ihr werdet eure Meinung höchstwahrscheinlich ändern. Ich mag die Anpassungsfähigkeit und Vielseitigkeit die Linux mit sich bringt. Für jeden Anwender ist etwas dabei.
BG GAMEMASTER Windows 10 Pro (Die einzige Edition mit der man was anfangen ann) kostet 199,99 €. Das verstehst du unter günstig????!!!!
St4zBl0od Kann sein aber für eingesessene Gamer wie ich ist nur Windows eine Option. Auch was word und office angeht gibts nichts besseres ausser Windoof
BG GAMEMASTER Es gibt Libre-Office. Wenn du kein Pro-Anwender bist, der Excel-Makros programmiert oder sowas, dann brauchst du MS-Office eigentlich nicht. Falls du mal Zeit und Lust hast, würde ich dir trotzdem mal empfehlen dich in der Linux-Community umzuschauen.
daumen runter. schlechter "test". Das spiel ist aber dennoch gut^^.
Zu viele Spoiler, kein richtiger Test. Das könnt ihr besser.
Ich fand Subnautica um einiges gruseliger als the forest.
Habe es auf der Xbox fast durchgespielt. Auf der Xbox hat es leider noch sehr starke Performanceprobleme, was den Spaß am Spiel für mich jedoch nicht genommen hat. Wenn Sie dies noch beheben ist es auch für mich das beste Survivalspiel.
was ist mit VR?.. vive Besitzer bleiben immer auf der strecke:(
knackige gut struktierte reviews gibs anscheinend nicht mehr? :( die ganzen laberrunden nehmen langsam überhand, ich gucke schon kein wieder mehr was über 12min geht von Gamestar weils dann meistens eh wieder son Couch video ist, wo irgendwelche Journalisten gefühlte 3mio. Jahre brauchen um irgendwas zu erläutern oder mal aufn punkt zu bringen.   Das hier ist kein review und auch kein Test sondern eine ansammlung von persönlichen Eindrücken lose in einem Video.  Hab Steam Review gesehen die waren fundierter und ausführlicher..
geht mal was frische luft schnappen :)
.hab ich bock drauf thx und peace...
Hi
Das rewiew ist leider nicht so gut  Aber Das spiel ist megaa
I  habe es 2016 Auf xbox one gekauft
Ich habe schon subnautica
Ich gucke es am 26.03.2021 um 09.25 Uhr bei 11°C
mein inventar ist voll und ich kanns nicht leeren.... wie geht das? lol
(Bestes Spiel)  es ist viel besser als the forest meine Meinung nach.😗😗😗😗
Auf der alten PlayStation gab es damals auch ein ähnliches Spiel und nannte sich Treasures of the Deep. Fand ich damals auch sehr cool.
Für mich das bessere No Mans Sky
Was futtern gamer den ganzen tag? Klar.......käse! Ich liebe käse und werbung über käse
Ich kann mich da nur anschließen habe das Spiel auch gespielt, doch aus irgendeinem grund gelöscht jetzt hab ich kein Bock neu anzufangen da ich schon bei ca. 12h war :D Naja vllt irgendwann mal wieder.
Ich spiele das auf der PS4 Pro jetzt seit 20 Stunden und habe gerade mal meine Basis und das U-Boot Seemotte mit seiner Dockingstation gebaut. Das Spiel ruckelt allerdings manchmal, was wohl auf die Spiele Engine zurückzuführen ist. Ansonsten macht es Riesenspass, diese Wasser Alienwelt zu erkunden.
felix stief Also ich habe zwar kein VR Equipment aber in meiner Steam Bibliothek wird es unter der Kategorie VR ebenfalls angezeigt
Ich hab's mir angeschaut, leider kann man nicht mit den vive Controllern (also natürlich)schwimmen, hätte ich cool gefunden
hä? ich kann das spiel einwandfrei mit meiner vive spielen ! zwar bevorzuge ich bei dem spiel einen x box controller aber es geht eigendlich auch mit den vive controllern
Geht eh.. nur halt, mit einem normalen Controller
Natürlich schwimmen? 70 Stunden mit den Controllern?
Genau den Datum was du aufgeschrieben hast.... wahr bei mir die beste zeit, und jetzt haben wir den 2. Januar 2023
An dem Tag habe ich meine Mathe Abschlussprüfung geschrieben ☠️
@Anderoth5  was wahr so schlimm daran?
@Hedgehog83170  Eigl nix xd.
Supersonic Knockout Einfach Inventar aufmachen und die Gegenstände in einen Behälter tun oder auf den Meeresboden fallen lassen, einfach aus dem Displaygerät oder wie das heißt rausziehen
Kannst du sowas nicht einfach für dich behalten?
Damals konnte man während den neuen Ubdates, Spielstände nicht mehr weiter spielen.
Genugtuung Ja, leider :/
Im Epic Store gerade umsonst vom 14 Dez bis 24 Dez 😉👍.
Viel zu viele Spoiler!
Teotzdem dumm das es auf der xbox one x immer noch ruckeltet auf den mindesteinstellungen der Grafik.. :/ wie soll man dann das Spielergebniss genießen können..? Finde es echt geil bin schon ewig dabei nur wird die Performance NICHT besser.. hoffe ändert sich noch das ich es auch auf der one x in bestmöglicher Grafik ruckelfrei spielen kann...!!
...Ich bin ja jemand der gerne an die Hand genommen wird....
I freu mi
Ich Let's Playe es!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Das gibt Krieg mit No man‘s sky
Vom 14.12-27.12 kann man das Spiel kostenlos im Epic-Store claimen. Danach bleibt das Spiel für immer in der Bibliothek.
scheiß video, sorry - aber so viel spoilern der kreaturen und dinge die man herstellen und entdecken kann, das musste wirklich nicht sein
spoiler ohne ende
Anfangs mag das Spiel js leicht sein aber später steigt der Schwierigkeitsgrad enorm.
ARK und subnautica best survivalgame
ehrm ne.... dont starve?
Lol
Bitte ps4 Version rausbringen kaufe es sofort bestes Spiel allerzeiten "SUBNAUTICA"
Wunderschönes game, gibts bis nach weihnachten kostenlos auf der epic games website.. Have fun
Guckt euch das Letsplay von Jacksepticeye an. der HAMMER !
Subnautica auf Konsole ist, nur ganz nebenbei, von der Grafik her super, allerdings habe ich das Problem, dass bei mir der Boden öfters Unsichtbar ist und ich von Natur aus sowas nicht abkann.
Pls für ps4
Subnautica ist für Ps4 draußen!!!!! Yaaaaay
Wie ich es verstanden habe, ist nicht die Grafik das Problem, sondern Ram und CPU, da das Spiel sehr viel im Hintergrund arbeitet. Da hilft die beste Programmierung nichts, wenn die Hardware eher durch die Grafikkarte versucht viel rauszureißen. Die Entwickler hatten sich dazu mal in einem längeren Blog geäußert, dass das Spiel eigentlich für den PC gemacht werden müsste...
Sinancan93 dieser Hampelmann? Neeeee
Tolles Spiel , aber bevor es auf Ps4 kommt sollten sie erstmal die Baustelle XBox beenden , denn selbst auf der XBox X ist das Spielen frustrierend bei den Performance Einbrüchen.
Iw wie no mans sky
Mit einem coop Modus SOFORT. Aber singelplayer reizt mich nicht so sehr solche survivalspiele, spiele ich lieber mit Freunden weil es einfach mehr Spaß macht meiner Meinung nach
Warum ist das Spiel  USK 6??????? Erstmal nen kleinen Boy die Hose vollkacken lassen XD
so etwas im weltraum bitte
Ich werde subnautica auf der PS4 suchten wenn raus kommt
wow...danke für die Spoiler -.- habs seit nem jahr nicht gespielt und gestern wieder angefangen. Dank dem Video hab ich jetzt schon so manch neue Kreatur gesehen -.-
Für mich ist minecraft das beste survival Game 😂🤟🏽
3.29 Feuer unter Wasser ist wie Luft im Weltall ?! Feuerlöscher unter Wasser ? Ihr seid echt die schärfsten ey
Nein ist es nicht. Es ist gut,aber nein.
Hab Subnautica recht früh im early access gekauft um die Macher zu unterstützen, leider kam wenig neues hinzu. Fahrzeuge, Ressourcen Gebäude und Sektoren sind sehr überschaubar und auch die Story schafft man in deutlich kürzerer Zeit als Gamestar angibt (ich würd sagen maximal 15std) Natürlich sieht alles super aus und man kann sich ewig nur mit dem beobachten der Tierwelt aufhalten aber sehr viel mehr Spieltiefe kommt dann eben auch nicht mehr. Gans nett für zwischendurch aber sicher nicht sein Geld wert
Gönnt euch die lps auf schattenwolf der lets Player ist  korrekt
hey, spoileralarm!
Habs jetzt seit 2 days.. holy fuck und ich bin nicht mal weit..
Ich mag das Spiel nicht
so ein schlechtes game
ich hasse gamestar
So scheiße langweilig das Spiel...
Singleplayer... OMG... Facepalm...
Einfach nur Extrem langweilig da ist Ark bei weitem Besser!!!!
Gibt ja viele andere Games mit Koop.
Ein Mehrspielermodus würde die Atmosphäre in diesem Spiel komplett zerstören. Ganz allein auf diesem Planet und auch ganze alleine die tiefen des Meeres, auf diesem Planet zu erkunden. Das macht Subnautica aus.
Das sehen die Entwickler aber ganz anders :) Immerhin supporten sie seit Release die Moddergemeinde um die Multiplayermod herum. Was ich ziemlich geil finde, denn mit Freunden gemeinsam den Scheiß zu erkunden wäre, wenn es denn richtig funzt, die absolute Krönung Alter :)
No Mans Sky vielleicht?
Keine schlechte Idee! Wozu gibt´s denn heutzutage Anbieter wie Kickstarter ; )
Unerwartet, dass man in einem Testvideo vielleicht etwas sieht, dass man vorher noch nicht gesehen hat.
was für eine Erwartungshaltung. Habe ewig nicht mehr gespielt aber schaue mir dieses Video an, das sich u.a mit dem content beschäftigt der in der Zwischenzeit hinzufügt wurde. //
Welches ist denn das beste Singleplayer Survivalspiel?
@malalalalalala  meinkräft
lol - LP empfehlen und dann auch noch sowas halbherziges, wie die Filmfabrik. Nicht mal 1080p60 (aber hauptsache "4k"...) und FOV auch schön auf 60 gelassen.
Alles klar
Und warum ?
Informtiev.
Isso
Versteht halt nicht jeder
Dann musst du es auch nicht schauen.
So ein hässlicher Grafikstil. Schade eigentlich
no man's Sky unter Wasser.
Kinder spiel das einzige ist das Wasser sieht gut aus  der rest cartoon
Ich finde es ist kak langweilige spiel the forest ist 1000 mal besser
erster
Hast echt sehr hohe Anforderungen. (Kein Hate, nur Anmerkung)
+Kai ok
Schnik Schnak nopr, überhaupt nicht da gibt es eigentlich fast keine Ähnlichkeiten :D
Das Stimmt nicht ganz...
+PXL-Cube einer mit Sarkasmus ;)
Ist ihre Meinung ich finde es ist für Leute die auf meer und Meer Monster stehen aber ja in manchen Punkten ist forest meiner Meinung nach besser
Unabhängig mal von den vieldiskutierten Punkten am Ende finde ich, dass dieses Video dein Bestes ist, was du bisher so gemacht hast. Warum? Wegen dem sehr ehrlichen und mutigen "Lob und Tadel"-Teil. Das Spiel wird auf allen deutschen Kanälen durch die Bank weg hochgejubelt bis zum "Get No", du traust dich aber, harte Kritik daran zu üben, in dem du nicht nur die Wiederspielbarkeit, sondern auch die thematische Tiefe sowie die Glückslastigkeit aktiv kritisierst. Das finde ich sehr gut und äußerst lobenswert. Deswegen dieser Kommentar. Danke für deinen kritischen Blick. Lg
Wenn ich so an meine Spieleabende/-tage danke dann gibt es drei wesentliche Aspekte die beachtet werden müssen, wenn man etwas vordenkt welche Spiele auf den Tisch kommen könnten:  1. Komplexität: wichtigster Punkt, damit man die Zielgruppe schon von vorneweg für sich gewinnt  (Stichwort: Anfängerspiel, Familienspiel, Kennerspiel, Expertenspiel)  2. Spielerzahl: hier interessiert mich überhaupt nicht die gesamte Range der Schachtelangabe sondern welche Range tatsächlich die beste und welche Range immer noch empfohlen ist (Stichwort: fast alle Spiele haben eine sinnvolle Mindestspielerzahl und/oder Maximalspielerzahl bei der das Erlebnis gut ist, was Interaktion aber letztlich auch die Spieldauer angeht....deswegen.  3. Spieldauer im Verhältnis zur Spielerzahl: da sich hier die Hersteller am meisten zurechtlügen (die Schachtelangabe ist sehr oft zu niedrig) und/oder keine sinnvolle Angabe bezogen auf die Spielerzahl vorhanden ist, wäre hier eine Zeitangabe je angegebener Spielerzahl hilfreich.  Diese Punkte wären mir in Rezensionen viel wichtiger als jetzt zu überlegen ob die Materialqualität 7, 8 oder 9 Punkte wert ist. ;-)  BGG ermöglicht zumindest schon, je Spielerzahl anzugeben, inwieweit man sie empfiehlt, ABER was fehlt ist eine Bewertung/Scoring je Spielerzahl (das mache ich für mich in Excel) UND eine Spieldauer je Spielerzahl (bei BGG gibt es einen Fragebogen für einige Spiele wo man die Spieldauer je Spielerzahl getrennt nach Erstpartie und Erfahrene Spieler unterschieden tun kann). Allerdings gibt es bei neuen Spielen noch gar nicht genug Bewertungen bei BGG um sich die passenden Informationen dort zu beschaffen. Hier könnte man als Rezensent ja mal einen exzellenten Mehrwert schaffen. ;-)
mein Mann und ich spielen Cascadia sehr viel zu zweit. ist ein super Spiel, wenn man nur zu zweit ist, wir nutzen auch immer alle Plättchen und nicht nur die, die für 2 Spieler vorgegeben sind. Ich mag auch die Illustrationen und die Qualität. und man kann sich durch die einfachheit super dabei unterhalten oder musik hören oder oder und durch die verschiedenen Punktekarten, ist für uns auch genug Abwechslung dabei.  War interessiert, wie ein "Profi" das Spiel bewertet. Fand das Video toll. liebe Grüße  Und danke für den Spieletipp, werden bestimmt Calico mal ausprobieren. das hast du mir gerade richtig schön geredet :)
Bei uns musste es auf die Kaufenliste. Unser neunjähriger Sohn findet das Spiel toll. Mir fehlt genau, dass was du in dem Video sagst. Es ist einfach nicht knobblig genug. Als nächstes leihen wir uns mal Calico aus unserer Bibliothek aus und testen das. Danke für das schöne Video.
Hallo, würdest du auch mal ein Video zu Brettspielzubehör machen wollen bzw. über deine Erfahrungen und Anregungen, Tipps und Empfehlungen sprechen (um ein paar Beispiele zu nennen Spielmatten, Würfeltürmen, Würfelteller oder faltbare....) wenn es nicht schon eventuell so etwas gibt von dir.. Vielen Dank im voraus.
Schöner Überblick! Sobald es bei Kosmos kommt, wird es gekauft :)
Cascadia steht ganz oben auf meiner Liste und wird definitiv nächstes Jahr gekauft,wenn es auf deutsch rauskommt. Vielleicht gibt es auch noch Erweiterungen für das Spiel, falls es erfolgreich ist, dann kommst Du vielleicht auch wieder auf Deine Kosten. Dein neues Format und den Hunterscore finde ich auch sehr gut.
Ich hab damals den Kickstarter gesehen und aufgrund der Erklärung des Spiels nicht gekauft, jetzt hab ich dein Video gesehen und mir gedacht das ist das perfekte Spiel für mich und meine Freundin :D das bringt mal etwas Abwechslung zu unserem Dauerbrenner villagers 😅 ansonsten sehr schönes Video aber du redest für einen der calico nicht gespielt und nicht gesehen hat mir zu viel über calico, die lust das zu spielen schien sehr groß gewesen zu sein😂
Das Format gefällt mir sehr gut. Ich mag Hunter alleine 😁 das Spiel reizt mich jetzt nach der Rezension so gar nicht mehr.
Cascadia wird im Frühjahr 2022 bei Kosmos erscheinen. Bestimmt vor Ende März, da dort die Spiel.Doch in Duisburg stattfindet.
Hi Hunter, Das neue Format: Einzelvideo mit dir, finde ich überraschend gut. Weiter so 👍🏻
Hi Johannes, Lob fürs Format! Wirkt alles sehr eigenständig, gut gemacht. Lediglich die 7 Punkte fürs Thema widersprechen finde ich dem, was du zuvor über das Spiel sagst. Das Thema wirkt tatsächlich etwas aufgesetzt, ich glaube ich hätte da eher nur max 5 vergeben in der Relation. Heißt ja nicht, dass die Grafik nicht hübsch ist.
Optisch finde ich es sehr schön, werde es im Hinterkopf behalten. Aber aktuell ziehe ich andere Spiele vor 😀   Das neue Format gefällt mir übrigens sehr gut.
Das mit dem score ist super
Schöne Rezension. Ich mag die Struktur Deiner Videos. Bzgl. Der Bewertung ist mir die Dualität aus "Lob und Tadel" und " Hunter Score" ist mir persönlich eher zu viel. Könntest Du das nicht auch miteinander kombinieren? Hunter Score machen und dabei den Score mit einblenden.   Ich bleibe erstmal bei Calico und Spiel Cascadia gerne mal mit.
Danke Hunter für diese sehr gut strukturiert aufgebaute Meinung (ich finde den Hunter Score übrigens auch klasse!) - und entgegen vieler Brettspiel-Kanal-Empfehlungen hab ich so den Eindruck, dass Cascadia bald schon wieder in den weiten der unzähligen Brettspielangebotslandschaften tendenziell verpufft. Calico hat da meiner Meinung nach für Experten seinen verdienten Platz und Cascadia... hmmm... sieht grafisch aus wie irgendetwas zwischen "beliebig" und "wirr". Dass teilweise sogar Tierkarten einfach nur copy and paste gespiegelt sind, finde ich als Fan von Naturspielen wie "Meadow" einfach unglücklich. Also 40€ muss ich dafür auf gar keinen Fall ausgeben :)
Wurde vielleicht schon gesagt (bin jetzt noch nicht alle Kommentare durchgegangen) aber erscheint bei Kosmos im Frühjahr 2022. :) Wir finden das Spiel toll, war unser letztes Spiel des Monats .
Cover damals bei BGG gesehen und verliebt, direkt bei Kickstarter unterstützt, da mich auch die Proberunde online überzeugt hatte. Finde das Spiel richtig gut, auch bei Freunden und in der Familie super angekommen und hätte mich schwer gewundert, wenn sich das kein deutscher Verlag geangelt hätte. Für mich persönlich auch der bisher beste Kickstarter, den ich gebacked habe (auch wenn es noch nicht so viele waren).
Durch die steigenden Schwierigkeitsstufen, hat es eigentlich viel Skalierbarkeit. Die Variante D hat es schon in sich. Und zusammen mit den Achievements und Scenarios hat es für mich auch viel Wiederspielreiz.   Wo ich Dir leider zustimmen muss, ist die etwas lieblose Einbindung des Naturthemas. Jedes Mal wenn ich Lachse im Wald oder dem Gebirge finde, meldet sich mein innerer Monk. Auch wenn es sonst vermutlich nicht funktioniert, es ist für mich dann einfach nicht konsequent umgesetzt. ☺️
Lag unter dem Weihnachtsbaum😊 Finde das Spiel toll. Meine Kinder 7 und 12 spielen es selbsständig miteinander . Es gibt genug Varianten (wertungsmöglichkeiten) das das spiel nicht so schnell langweilig macht.  Auch dauert es nicht allzu lange ...
Ä
Überraschend? 😀
@raskarkapak11catch   Ich habe die Idee hinter Hunter und Friends verstanden. Erschien mir relativ logisch. Aber um ehrlich zu sein, kam bei mir persönlich die Neuerung, bis auf die Videos mit Alex, nicht so unterhalterisch an wie damals. Bei den Videos nur mit Hunter, kommt das analytische Spielkind, was Hunter für mich verkörpert, wieder besser rüber und ich empfinde das unterhaltsamer als die Versuche davor. Das hatte ich selber nicht erwartet und deswegen bin ich überrascht. 😃 Ist nur meine persönliche Meinung. No offence
Ach ich finde das schon irgendwie passend. Ist halt keine 8.
Schließe mich dem Kommentar voll umfänglich an. War während des Scores mein erster Gedanke.  Aber dass Hunter sagt, es sei keine Raketenwissenschaft, bringt es auch so ziemlich auf den Punkt 😉
Was macht man bei der Variante D anders? Danke, Lg
@LookAtTheBacon  Die Anordnung der Plättchen auf dem Spielplan zum Scoren der jeweiligen Tierart ist bei D schwieriger zu erreichen als bei den anderen Varianten. Nicht bei allen Tieren gleichermaßen, aber bei einigen
@LookAtTheBacon  vor allem in Verbindung mit den Achiviements/Szenarien
Hallo Hunter, der Vergleich mit dem anderen Spiel kommt sehr oft. Da hätte sich wenigstens ein Bild des anderen Spiels oder ein kurzer konkreter Regelvergleich gelohnt? So sind die Leute beinahe gezwungen, sich mit dem anderen Spiel auseinanderzusetzen, um die Bewertung und Einordnung etc. verstehen zu können.  Wenn und soweit die Spiele sich einigermaßen deutlich unterscheiden, z.B. schon Puzzlespiel gegen Legespiel, ist dann ein Vergleich notwendig? Bitte die Kritik als konstruktive Kritik fernab der Nörgelei verstehen!
Wieder mal eine informative Vorstellung des Spieles, vielen Dank! Aber diese Thumbnails hast du nicht nötig.
Cascadia oder Savannah Park? 🧐 Das neue Format und der Hunter-Score gefällt mir gut! 👍🏻
Geht der hunterscore nur von 5 bis 10? Gestaltung wird lobend erwähnt aber nicht genug da = 7 Thema wird kritisierend erwähnt, weil kaum da = 7
Das bessere Calico oder das seichtere Carcassonne (bzw.langweiliger Ableger)? Wer weiß es genau?
Mir gefällt Cascadia besser als Calico. Wir spielen oft unter der Woche nach Feierabend. Da haben wir oft keine Lust auf komplexere Spiele. Da passt Cascadia einfach besser. Am Wochenende spielen wir dann doch lieber Spiele wie Trickerion, Tekhenu & Co. Da wäre uns Calico dann wiederum zu einfach.
Das Spiel gefällt mir.  Shut up and take my money. :D
Hab’s auf Kickstarter gebacked. Ich finde es nett, auch wenn einige Punktekarten verwirrend sind (geht anderen auf BGG auch so).
Ich finde es schade, dass das wenige Artwork dann auf der dritten Karte auch noch doppelt (nur gespiegelt) verwendet wird. Da hätte durchaus ein drittes, anderes Artwork erstellt werden können. Ansonsten wird Cascadia vermutlich auf deutsch bei mir einziehen, da hier Calico auch schon sehr gut ankommt, auch in der Familienversion.
Gibts für den Hunterscore auch eine Website/Liste die man dies bzgl. einsehen kann?
Calico wird hier gern gespielt. Wir mögen generell Lege/Puzzlespiele, darum denke ich, Cascadia wird dann als Zwischendurch-Spiel hier einziehen, wenn es auf deutsch draußen ist. 👍
Ich finde den Hunterscore irgendwie überflüssig. Jetzt sind im Video 3 Wertungssysteme und der Hunterscore gibt ja nur Noten zu den  Lob und Tadel....    Ich schaue schon Jahre deine Videos und finde sie echt super!  Aber mittlerweile ist der halbe Clip nur noch eine wiederkehrende Wertung.
Uns gefällt Cascadia extrem gut und auch besser als Calico. Gerade den Wiederspielreiz finde ich besser als bei Calico. Vor allem hat Cascadia meiner Meinung nach den viel besseren Spielfuss. Weniger Grübelpausen/Downtime und es skaliert auch besser mit der Spieleranzahl. Mich würde es überhaupt nicht wundern, wenn es auf einer Liste für das SdJ 2022 auftauchen würde. Die Mischung aus Thema, Mechanik und Komplexität ist meiner Meinung nach nahezu perfekt für ein „Familienspiel ++“. So ganz trivial ist das nämlich auch nicht.
Kommt eigentlich noch was zu Factory42? Hattest auf der Spiel erwähnt... Beste Grüße
Kommt es mir nur so vor oder ist das Natur-/Tierthema aktuell im Trend? Hat irgendwie mit Flügelschlag richtig angefangen und jetzt bemerke ich echt viele Spiele mit diesem Thema. Cascadia gefällt mir übrigens gut. Würdest du Cascadia oder Parks empfehlen, wenn du dir eines aussuchen müsstest?
Ich weiß ich stehe da alleine da, aber ich finde Calico so hässlich, dass ich es dadurch nicht spielen will. Cascadia wwrde ich mir mal anschauen.
Da tust Du Calico etwas Unrecht, denn das hat auch einen Familienmodus bei dem man die Aufgabenplättchen auf die Rückseite dreht. Damit ist auch Calico absolut mit Kindern spielbar.
Wird bestimmt beim SdJ 2022 eine Rolle spielen.  Edit: 19.06.2022: Habe es am Freitag zum ersten Mal gespielt und als Gamer sage ich "Nett aber nett ist mir zu wenig" (würde es vermutlich nicht noch einmal spielen, es sei denn es wird gewünscht), als Familienspiel bzw. SdJ eine sehr gute Wahl.
Das ganze Video ist doch aus Haaren zusammengemixt! 😂
So viele gute Spiele.... so wenig Zeit... waaaah
Jo alles klar. Video zu Calico ist natürlich online, aber das ist natürlich ein Umweg. VG Hunter
Aber die machen mir Spaß 😉
@HunterFriendsBrettspiele  Dann ist ja alles gut😀
Klar Svannnah Park ist Kaufenliste, Cacadia Shortlist. Noch Fragen? 😁
Das ist das Problem dieser absoluten Zahlen. Es kommt immer auf den Vergleich an. Das Thema ist sehr schön, aber kommt für mich zu wenig zum Tragen. Auch die grafische Gestaltung ist eigentlich toll, aber ist dann doch irgendwie ein bisschen zu wenig präsent beim Spielen. Für beide Sachen gibt es daher Abzüge und damit reicht es nur für ne 7. Hoffe das erklärt meinen Gedankengang.
@HunterFriendsBrettspiele  ich denke dadurch das es noch nicht lang diese Wertung gibt, ist es noch schwierig aber wenn es mal schlechte Wertungen bei Spielen gibt, kann man es besser nachvollziehen.
Stimmt, das fand ich beim Auspacken auch schade. Beim Spielen wird die Grafik der Wertungskarten jedoch irrelevant, da wir die Karten gar nicht mehr beachtet haben, bis es zur Wertung gekommen ist. Klar andere Gruppen werden möglicherweise öfters auf die Karten schauen, doch im Fokus werden sie dennoch nicht liegen.
Ich selber könnte auf den Hunterscore auch verzichten, aber der Wunsch danach war sehr groß. Aus meiner Sicht ist aber nach dem Fazit mehr oder weniger alles gesagt. Wer möchte kann halt noch weiterschauen.
@HunterFriendsBrettspiele  Danke für dein Feedback.  Mach weiter so 👍
Ja auf jeden Fall!
Parks ist variantenreicher und eher auf Kennerniveau. Gerade mit der Sternstunden Erweiterung. Für Erwachsene oder zu zweit eher Parks. Für Das Spiel mit Kindern eher Cascadia. Aber eigentlich stellt sich die Frage gar nicht! Man braucht definitiv sowieso beide! 😂
Ein Lachs lebt doch im Wasser...finde das leider unrealistisch.. wäre besser wenn man das auf die Habitate abstimmen müsste
Danke..
Ich habe es gestern erstmalig gespielt. Es war so langweilig. Wundert mich nicht das man es alleine spielen kann - man hat ja praktisch null Interaktion mit seinen Mitspielern. Jeder legt Plättchen an, keiner weiss wer in Führung liegt...viel Rechnerei am Ende...puhhh
Im Gegensatz zu better Board Games wenigstens Mal ein pro und contra. BBG lobt das Spiel einfach nur ohne Näheres dazu zu sagen. Hier erfahre ich wenigstens Mal die Wahrheit. Reines Familienspiel für ein bis zwei Mal im Jahr mit den Kindern. Ansonsten sehr geringer Wiederspielwert. Du denkst dir jedes Mal nur "war's das schon?"
bin von dem Spiel immer noch nicht überzeugt, aber danke für das Video
Kann das beste Spiel der Welt sein. Aber bei Spielen mit Tieren bin ich raus
Schaut hübsch aus, hat aber mMn zu wenig Tiefe. Für kurzweilige Unterhaltung sicher geeignet, aber für den Preis kann man sich auch bessere Spiele kaufen.
77 von 100. Lass es den Deutschen, einfach alles wie eine Wissenschaft anzugehen und zu quantifizieren.
Das aber schon ein bisschen rassistisch oder ?
Hallo :) Wie ihr vielleicht gesehen habt, ist dieses Video auch auf Englisch verfügbar. Die englische Sprachversion haben wir mit der KI von Dubly generiert. Das Video an sich, der Text, die deutsche Sprachspur und der Schnitt, kommen aber weiterhin von uns. Wenn YouTube euch Englisch ausspielt, ihr uns aber wie gehabt auf Deutsch hören wollt, dann könnt ihr das jederzeit per Klick auf das Zahnrad -> Audiotrack -> Deutsch ändern.  Viele Grüße, AK
Stellt ihr das extra ein, dass der audiotrack direkt auf englisch ist? Neuerdings muss ich bei euren Videos immer erst auf deutsch stellen... das nervt 😅
Rollercoaster Tycoon 1&2 ❤ es war das Spiel meiner Kindheit 🎉 und heute spiele ich das noch gerne.
Würde mich freuen wenn des wie Roller Coaster 3 Atraktionen kommen solten sich da mal eine scheibe abschneiden im letzten Teil von Planet gab es wenig zum bauen
59% mixed ist bei euch "steil gehen"? okay.
Ich finde das Spiel viel zu kompliziert und teilweise unverständlich.
9:44 super Video, aber der Achterbahn Bau ist meiner Meinung nach super, die Achterbahnen lassen sich extrem leicht und schön bauen und fahren danach auch noch richtig smooth, erst recht durch das  Tool fürs Smoothen. Es lassen sich richtig realistische Achterbahnen bauen.
Ich finde der 2. Teil hat zwar schöne neue Ergänzungen und auch tolle neue Features... Jedoch ist das Hauptproblem von Teil 1 meiner Meinung nach die Performance gewesen!  Man selbst spricht hier gleich zu Anfang von einer stabilen Performance, was auch für Teil 1 gilt, jedoch widerlegt man es gleich mit der Aussage ab 5000 Besucher wird es langsam schwierig uns genau das ist in meinen Augen das größte Problem von Teil 1 gewesen.  Weil wenn man mal wirklich ehrlich ist, dann bräuchte es keinen wirklichen 2. Teil, weil man diese neue Features oder Ideen auch mit Patches, DLC usw., wie in der Vergangenheit auch in das Spiel hätte einfügen können...
Wie schon sein Vorgänger ist Planet Coaster 2 keine komplexe Wirtschaftssimulation wie etwa Anno. Vielmehr versteht sich das Spiel als kreativer Baukasten, der nahezu grenzenlose Möglichkeiten bietet. Nach 45 Stunden Spielzeit kann ich sagen: Ich bin rundum zufrieden. Die Grafik wurde deutlich verbessert und überzeugt vor allem durch die neue Lichtphysik. Gleichzeitig läuft das Spiel auf meinem Rechner erstaunlich zuverlässig. Besonders beeindruckend sind die umfangreichen Anpassungsmöglichkeiten, mit denen sich äußerst realistische Parks gestalten lassen.
Manche Kritikpunkte (vor allem der Achterbahnbau) sind eher auf die Person vor dem PC zurückzuführen. Definitiv nicht ideal, aber man kann es sich auch selbst unnötig schwer machen...
Planet Coaster 2 geht gerade auf Steam steil berg ab xD passt besser
Schön das ihr das auf englisch covert! Thumps up :)!
Wird es eine physische Version des Spiels geben oder bleibt es nur digital erhältlich?
Stabile Bildrate und flüssiges Spiel? Kann ich so überhaupt nicht bestätigen. Abseits von High-End PCs scheinen sehr viele Spieler (inklusive mir) trotz gutem PC (der die optimalen Anforderungen erfüllt) das Problem zu haben, dass das Spiel alle paar Sekunden ganz kurz stockt, eine flüssige Fahrt mit Achterbahnen ist z.B. gar nicht möglich. Lässt sich zwar spielen, ist aber super nervig, ist auch bisher kein offizielles Wort zu einer Fehlerbebung zu lesen.
Was ist denn mit Gamestar los? Nur neue Leute????
Wenn das UI und die etws fummelige Bedienung des Streckeneditors gefixt wird, dann bin ich voll zufrieden mit PlanCo2 allerdings sind diese beiden Punkte für mich aktuell noch ein massiver Dealbreaker. Das hat PlanCo1 deutlich angenehmer und vorallem ohne sinnlos-verschachtelte Menüs hinbekommen 😅 Immerhin hat Frontier die Probleme wohl gehört und angekündigt dort auch nachzubessern...mal schauen was da noch passiert. Für's Erste bleibe ich aber noch beim 1. Teil 😊
Das mit dem Overlay beim Stromnetz ist doch ein Bug, oder? Weil das passt ja vorne und hinten nicht, klar, dass es dann fummelig ist.
Planet Coaster 2 ähnelt Disney land . ich glaube im amerikanischen Disneyland machen sie die preise auch so wie sie wollen und die Leute kommen trotzdem
14:30 kann ich bei den Pools auch die Leiter entfernen, um unliebe Gäste zu "entfernen"? 😅
Kann die Größe des UI reduziert werden? Wirkt sehr groß da am rechten Bildrand.
Auf Mobile wird die Audiotrack Option nicht angezeigt btw.
@Saucemixer  also bei mir auf Android Youtube App ist ganz normal rechts oben das Zahnrad, da drauf klicken, 4te option von Oben sollte Audiotrack sein.   Die Youtube App hat definitiv die selben Funktionen.
Ihr seid eindeutig in der Lage echte Synchronsprecher zu bezahlen. Eine Schande…
dock wird sie ​ @Saucemixer
I didn't realize that until this comment. Amazing! Your team is just awesome <3
So langweilig und emotionslos wie der deutsche Ton ist, könnte der auch gleich von KI gemacht werden … Viel langweiliger geht es ja nicht mehr
super sache!! Somit macht ihr eure super berichterstattung auch für menschen zugänglich welche kein deutsch sprechen!
Crazy
ich mag es
aber die Emotionen fehlen. Aaaaaarschbooombe!
​ @hueluca  Das wäre sehr unrealistisch. Ein Synchronsprecher kostet gleich mal mehrere 100 euro die Stunde. Für GameStar News, die durchschnittlich so 50-80k Aufrufe bekommen und die ja auch noch ein mehrköpfiges Team bezahlen müssen, mehrere 100e Euro für eine Synchro auszugeben, die sich vielleicht wenn überhaupt ein paar hundert Leute anschauen wäre finanziell ziemlich dämlich.
Hm. Muss ja nicht gleich ein Synchronsprecher sein, aber es sollte doch wohl jemand in der Redaktion des Englischen mächtig sein, den man für 30min an ein Mikro setzen kann. Klar ist das etwas mehr Aufwand als KI, aber muss sowas sein? Müssen wir uns in Zukunft fragen, wie viel KI bei den redaktionellen Texten geholfen hat?
Das mit dem Englischen ist merkwürdig, ich habe Englisch nur als zweite Option in meinen Google Konto und Deutsch als Hauptsprache. Trotzdem stellt es das Video als Englisch ein.
YouTube und ungewolltes random Übersetzen, ein Trauerspiel fast so alt wie YouTube selbst... Stelle ich meine Sprache in den Einstellungen auf Deutsch, werden manchmal einfach Titel auf Deutsch übersetzt, obwohl das Video komplett auf Englisch ist. Und wie hier, bei den Dubs, wird einfach KI-generiertes Englisch ausgewählt obwohl Deutsch meine Standardsprache und auch die des Videos ist. Stelle ich meine Sprache nun auf Englisch, werden Titel deutscher Videos auf Englisch übersetzt. Nein, man kann nicht mehrere Sprachen auswählen. Nein, man kann das Auto-Übersetzen nicht deaktivieren.  WARUM?!?
Das Entwicklerteam von Frontier hat seine Arbeit nicht richtig gemacht. Leider sind die negativen Bewertungen auf Steam berechtigt. Alleine das man die 3 Vorbesteller-Fahrgeschäfte jetzt nicht mehr bei Steam bekommen kann, ist ein Grund für eine schlechte Bewertung. Die Werbung auf Steam ist irreführend, weil das Vintage Funfair Ride Pack für 18,99€ nicht alle Fahrgeschäfte enthält. Man bekommt anstatt den 13 Fahrgeschäften, nur 10.
Mir gefällt die Englische Sprachausgabe mit der KI sogar fast besser. 😅👍 Sie modelliert ja die Original Stimme nach und es wirkt Professioneller.
@Krausam  Ja war bei mir genauso, habe mich gewundert, warum ich plötzlich ein GameStar Video auf Englisch höre ...
Ich dachte schon was ist hier den los 😂
Jegliche Kritik an der Sache immer feste löschen!
Kann leider auf meiner App auf Android die Sprache nicht ändern. Schade. Hätte gern die original Audio anstatt die KI Stimme.  An sich eine sehr coole Sache eigentlich ansonsten.
ist bei mir nicht so, von daher einfach mal die Youtube Einstellungen checken
@mcpoldi1987  hatte bereits geschaut aber finde nichts. Google spuckt mir auch nichts aus..
War das erste video hier bei dem das so war bei mir. War grade hart verwirrt
Lässt sich ändern, allerdings nervt, dass als Standard Englisch vorausgewählt wird. Man muss es also bei jedem Video einzeln ändern. Mal davon abgesehen, dass die englischen Tonspuren einen echt starken deutschen Akzent haben.
Ich habe mir wegen dem mäßigen Release einfach nochmal RCT 3 installiert und es ist wirklich bitter, wie unfassbar viel Zeug wir verloren haben.  Habe sogar noch nen Park von mir gefunden, der schon Jahre alt ist, richtig schön mit selbst gebautem Feuerwerk. 😅
Spaß garantiert.
Willkommen bei der modernen GameStar.
Das Tool ist nicht neu und funktioniert genau wie im ersten Teil. Ansonsten volle Zustimmung! =)
@ ja, hast recht  👍
Der 2. Teil wurde auch nur gemacht..because Geld.
@zerox3918  Darum fehlt auch so viel. Alles zusammengeschustert aus Planco 1 und Planet Zoo 1+2. Mehr als 2 Jahre entwicklungszeit dürfte da nicht drin gestecktr haben. Deshalb auch die vernichtenden Steam Reviews.... Meta Score von 59. Erwartet hätte ich mindestens eine 80+
Immer noch keine richtige Simulation :/. Hatte mir erhofft, dass der Wirtschaftsteil gut ist.
Also jemand mit über 1000 Stunden in Teil 1 und als fester Bestandteil der dedizierteren PC1 community muss ich dir da leider wiedersprechen, auch wenn ich verstehe woher deine Meinung kommt.  Planet Coaster 2 war (absetis von monetären Gründen, die hier sicherlich eine Rolle spielen) deshalb nötig, weil viele Quality of Life changes in 1 nicht mehr umsetzbar gewesen wären.  Pathsystem, Terrain-Interaction Lighting.  Diese 3 Sachen alleine reichen für mich aus, um einen zweiten Teil zu rechtfertigen. Ich kann jetzt schon mehr mit Planet Coaster 2 machen, als es mir zum ende hin mit Planco 1 möglich war.  Das heißt natürlich nicht, dass PC2 frei von fehlern ist. Man merkt dem Spiel an viele stellen deutlich an, dass es zu früh erschienen ist. Das wird jetzt zwar über kostenfreie updates behoben, kann aber natürlich ein Geschmäckle hinterlassen.
Was mich vorallem stört ist das frontier in vielen aspekten einfach nix gelernt hat. Beim recolouring von objekten nervt dieses blaue overlay extrem. Es gibt keine symmetrischen türen um offen doppeltüren zu bauen, coaster wagen sind nicht mehr austauschbar und und und. Einfach soviele kleinigkeiten die dann das allgemeine bauen und navigieren der menüs einfach anstrengend gestaltet
Anno ist eine "komplexe Wirtschaftssimulation"? Hab ich einen neuen Teil verpasst der das Genre gewechselt hat?
Wie ist es, wenn man einen großen Park gebaut hat? Geht das Spiel dann immer noch so in die Knie wie der Vorgänger?
@blackthorne3004  Eine gewissen Hardware-Voraussetzung muss man natürlich erfüllen. Aber wenn das gegeben ist habe ich den Eindruck, dass es wesentlich besser läuft als der Vorgänger. Auch wenn mit zunehmender Gestaltung und Besucherzahlen die FPS langsam sinken, bleibt es doch sehr lang recht stabil. Wenn die Besucherzahlen und die Gestaltung aber sehr viel größer werden, muss man schon ein wenig an den Grafikeinstellungen schrauben.
Sehe ich auch so
Das Entwicklerteam von Frontier hat seine Arbeit nicht richtig gemacht. Leider sind die negativen Bewertungen auf Steam berechtigt. Alleine das man die 3 Vorbesteller-Fahrgeschäfte jetzt nicht mehr bei Steam bekommen kann, ist ein Grund für eine schlechte Bewertung. Die Werbung auf Steam ist irreführend, weil das Vintage Funfair Ride Pack für 18,99€ nicht alle Fahrgeschäfte enthält. Man bekommt anstatt den 13 Fahrgeschäften, nur 10.
@Himmelseingang  Es hieß ja nicht umsonst Vorbesteller-Fahrgeschäfte. Ich bin schon der Meinung, dass Vorbesteller, die Geld in die Hand nehmen, davon etwas haben sollten.
@dieterhermannn  du hast nicht verstanden, dass auch andere das Spiel vorbestellt haben und die Vorbesteller-Fahrgeschäfte trotzdem nicht erhalten haben. Sie haben keinen Steam-Key bekommen, obwohl sie dafür bezahlt haben. Sollte man mit dir auch mal machen, dein Geld nehmen und dir keinen Key schicken. Dann weißt du mal wie es ist, den Vorbesteller-Preis zu bezahlen und nichts zu bekommen. Das sollte dir mal passieren, damit du spürst wie sich andere Vorbesteller gefühlt haben.
Ja, das scheint auf dem PC ein problem mit der Lichtberechnung zu sein - die klappt wohl erst ab Nvidia 3000 Serie ganz gut. Allgemein wirkt das Game bisher leider wie ein Konsolen Game was innerhalb 1 Monat nochmal auf den PC geportet wurde 😅 Jetzt wurden ja aber schon standard PC Funktionen wie Kamerabewegung mit Maus an den Bildrand und sowas angekündigt. Bin gespannt wie es sich die nächsten Monate für den PC entwickelt
@cyantox  ja, leider ist es selbst der Fall wenn man die Einstellungen auf das absolute Minimum herunter dreht, inklusive der Licht-Einstellung. Ich habe leider nur eine 2070 und die ist eigentlich laut offiziellen Anforderungen gut genug, leider macht das Stocken das Spiel super nervig und nahezu unspielbar
@Silverdragon83X  "nur eine 2070" - als wäre das jetzt eine alte Karte oder so 😂Es ist einfach nur super traurig, wie schlecht die Spiele heutzutage optimiert sind. Mit der 2070 kannst du ohne Probleme Metro Exodus spielen und das sogar mit teilweise Raytracing aktiviert - und Planet Coaster soll die dann überfordern? Naja, wird hoffentlich ja noch besser...
Das Problem hatte ich auch. Ich habe es dann auf eine SSD verschoben und das Problem war sofort weg.
Ja, das sieht nach Bug aus. Bei mir bisher immer problemlos. Man hat den ganzen Bildschirm in Heatmap Optik. Fand das gar nicht fummelig.
Nein, die klettern dann einfach so raus 😔
Wichtige Frage ist eher: wie ist die Performance im Vergleich zu Teil 1? Ansonsten spar ich mir auch Teil 2😅  Planet Zoo ist sowieso noch immer mein Highlight.
Mit Rollercoaster Tycoon 2 hatte ich am meisten Spaß. Planet Coaster ist mehr was für Freizeitpark Architekten denn es sieht alles verdammt gut aus. Das Spiel an sich also das richtige Gameplay ist leider langweilig und nervig ohne Ende. Als Sandkasten Spiel für mega geile Parknachbauten kann ich es aber sehr empfehlen.
Auf FireOS gibt es die Option zum Umstellen nicht und Ton ist englisch.
Also für mich war der Wirtschaftsaspekt eh eher nebensächlich und ich hatte immer viel mehr Spaß bei der Kreativität (auch wenn ich überhaupt nicht kreativ bin und vieles hässlich aussieht aber egal). Größtes Con wird wohl der Achterbahn Bau sein, größtes Pro dafür die Leistung (guck dir das mal ab Cities: Skylines 2). Wenn es im Sale ist oder ich nen neuen PC bald habe werde ich mir das auf jeden Fall mal anschauen.
11:57 ich würde die Winkel Ausrichtung beim Achterbahn Bau ausstellen, und die Option das das Gelände sich beim Bau abflacht auch.
Ich denke die meisten PC2 Kunden wollen genau das was sie kriegen: Einen unfassbar geilen Sandboxmodus mit uneingeschränkten Möglichkeiten :) Wenn jemand wirklich eine harte Wirtschaftssimulation erwartet, ist er bei der Planet-Serie falsch, aber keine Ahnung, mich persönlich interessiert das Null. Was man jetzt schon für wahnsinnige Community-Projekte sieht ist einfach nur krank. So viel Inhalt, gute Technik, wenig Bugs, das nächste Update mit zahlreichen Verbesserungen schon für Dezember angekündigt. Ich bin begeistetr. 82% Wertung ist sicherlich ne gute Wertung, bei mir wäre die Bewertung jedoch höher ausgefallen. Muss halt jeder wissen was er vom Spiel erwartet :) Klasse Fortsetzung! :)
13:56 Und deshalb ist PARKITECT der echte MVP der Strategie Fans wie mich! Lang lebe Texel Raptor! Sie haben seit der Pre-Alpha in 2015 einfach einen fantastischen Freizeitpark-Manager gebaut 🤗🤗
Endlich mal ein sehr guter und passender sponsor!!!
Was soll das denn bitte für ein "Test" sein?  Das Spiel hat mit extremen Performanceproblemen zu kämpfen. Selbst Systeme mit einer RTX 4090 haben beim Hovern über Objekte im Szenerie-Menü FPS-Einbrüche mit unter 10 FPS. Grundsätzlich bietet das Spiel viele Dinge, jedoch absolut keine gute Performance.  Das Spiel geht gerade aus Steam steil? Die Nutzerwertungen liegen bei 59%, weil Frontier viele Dinge schlechter gemacht hat als noch im Vorgänger und einfach ein unfertiges Spiel auf den Markt gebracht hat.  Die Menüs sind auf das Spielen auf einer Konsole optimiert, nicht für den PC. Somit wird die Steuerung nur unnötig komplizierter gestaltet. Des Weiteren sind viele Standardszenerieobjekte aus dem ersten Teil nicht mit dabei. Zwar werden viele neue Objekte geliefert, dennoch fehlen grundsätzliche Basics aus dem ersten Teil.  Stellenweise sind Szeneriekategorien sogar ohne Inhalt, weil das Spiel unfertig auf den Markt gebracht wurde.  Zudem wurden Limitierungen wie das Gästelimit auf dem PC hinzugefügt, was ein absolutes No-Go darstellt. Auf der Konsole ist diese Einschränkung sinnvoll, auf einem PC jedoch nicht. Hier werden künstliche Limitierungen geschaffen, die nicht hätten sein müssen.  Bezüglich künstlicher Limitierungen ist der nächste Kritikpunkt der eigene Workshop und der Verzicht auf den Steam-Workshop. Der Frontier-Workshop ist extrem langsam, schlecht organisiert und mit Limitierungen belegt. Auch an dieser Stelle haben PC-Spieler das Nachsehen, weil Frontier alles auf die Konsole anpasst. Naja, vorausgesetzt der Frontier-Workshop ist erreichbar und gibt keine Fehlermeldung zurück. Insbesondere an Wochenenden ist das keine Seltenheit.  Beim Achterbahnbau fehlen sämtliche Tooltips, stellenweise Übersetzungen sowie Erklärungen, welche Streckenelemente welchen Einfluss haben. Zudem wurde der Bau im Vergleich zum ersten Teil wesentlich erschwert.  Die wirklich positiven Neuerungen, auf welche die Community lange gewartet hat, werden hier gar nicht erwähnt. So ist es nun endlich möglich, wirklich Darkrides zu bauen, weil Räume im Inneren dunkel sind.  Man kann mit Planet Coaster 2 eine Menge Spaß haben, ich habe bisher selbst über 40 Stunden Spielzeit, aber dieser "Test" ist einfach nicht objektiv bezüglich der ganzen Mängel. Planet Coaster 2 ist aktuell im Bestfall ein Early Access-Spiel für Fans des ersten Teils der Reihe.
12:56 das ist nicht die Silverstar im Europa-Park😂👍🏽
Sieht echt gut aus, aber mich stört es immer extrem wenn die Spielfiguren durch andere Spielfiguren oder Objekte laufen können😬
6:59  Entschuldigt, das solltet ihr nochmal recherchieren. Das gab es bereits in Planet Coaster 1!
Leider ein sehr schwaches Review. Liest sich das Script vorher niemand durch bevor das eingesprochen wird?   Zudem ist der zweite Teil leider eine Enttäuschung. Steam gibt da einen recht guten Überblick. Neben vielen fehlenden Features, schlechter Performance und UI/bugs einfach echt nichts geworden. Natürlich nicht so schlimm wie ein Cities Skylines 2, aber trotzdem enttäuschend.
Bei 14:05 sagst du, dass die Schieberegler nichts bringen. In der Aufnahme spielst du im Sandbox mit unbegrenzt Geld ... Bringen die Regler jetzt wirklich nichts oder ist hier ein Fehler passiert?
Besucherkollision und Achterbahnbau kann bestimmt durch Updates verbessert werden.
gibt es diesmal einen Wirtschaftsteil? also das es sinn macht.bei  pc1 hat das ja gefehlt und somit auf Dauer unbrauchbar.
Bei 05:03 erstmal den Accelerator von @silvarret in den Park gestellt 😄👍
Das Spiel ist ganz okey, aber die Park-Areale sind kleiner geworden, ich baue gerne riesen Parks wo ich ein halbes Jahr dran sitze, ich mag es jeden Stein einzeln zu platzieren ... :/ 5'000 Besucher ist nicht das, was ich mir vorstelle, ich will nicht 100'000 Besucher bewirtschaften, aber 5'000 sind einfach super wenige, das sind ~1300 Familien
in rollercoaster tycoon 3 konnte ich ohne probleme nen ganzen park im horror stil bauen. is das hier auch möglich oder ist der grusel faktor eher optisch hier
Der schlechte Wirtschaftsaspekt versaut mir alles. Wie bei Teil 1.
Konnte die Kritik auch 0 nachvollziehen, es ist einfacher als nie zuvor wirklich gute Bahnen zu bauen
Die Grafikarte wurde bei solchen Spielen wie Sim City, Planet Coaster usw., selten ausgereizt. Wenn es laggt und ruckelt, ist es eher ein Problem mit dem CPU und der entsprechenden Optimierung. Da kannst du eine 5090 haben, (hoffe sie kommt bald auf den Markt) das wird das Problem nicht lösen.
Auf der PS5 gibt es Null Performance Probleme trotz 4K Grafik.
@mcpoldi1987  Also zumindest für den ersten Teil kann ich das bestätigen. Hatte es Anfangs auf meinem alten PC gespielt und es lief grausam. Nach Aufrüstung auf neues Mainboard und CPU lief es plötzlich richtig gut. OBWOHl ich die alte Grafikkarte übernommen hatte. Solche Spiele gehen primär auf CPU & Ram.
Könnte mir vorstellen, dass so viele Kollisionsabfragen die Engine in die Knie zwingen könnten 🙈
@501.legion  ja ist ja meistens das Problem, siehe cities skylines 1&2 u.ä.
Wusel faktor, nicht grusel
Schönes Spiel
PlaCo2 ist im Vergleich zu PlaCo1 oder PlaZoo in vielerlei Hinsicht ein Rückschritt, trotz einiger Verbesserungen. Ich hoffe, da kommt noch etwas update technisch. PlaCo1 war zu release auch so "naja" in vielerlei Hinsicht und hat sich dann nach ein paar Jahren zum Topspiel entwickelt.
Die Auslöser bei Achterbahnen gab es ähnlich auch schon bei Planet Coaster 1
Der Stern ist doch in der Aufnahmeprüfung zu zeichnen, oder nicht?! 😂
Geil YouTube für mich ist das Video nur auf Englisch verfügbar
Für mich ist das Spiel eine Enttäuschung. Selbst die Grafik im ersten Teil war besser. Dazu das ultra fummelige Menü das haben die bei Planet Zoo besser hinbekommen. Dank der Konsolen wurde das Spiel so verhauen.
Ich wünschte man könnte einige standardeinstellungen selber wählen, wie zum Beispiel die standardaudiospur oder ob Untertitel automatisch angeschaltet werden sollen. Jetzt muss ich immer von englisch auf deutsch umschalten weil mein handy auf Englisch ist :/ (wenn ich mein handy auf detusch habe gehen quasi bei jedem englischem video automatisch Untertitel an)
Tolles Video!
Es ist ein DLC zum vollpreis, mehr nicht. Es ist Planet coaster 1.5
ich war total durcheinander weil das review auf englisch war
Bei mir ist der Titel auf Englisch und das Video auf Deutsch. YouTube macht das irgendwie wilde Sachen :D
Habe ich das recht richtig verstanden? Das Spiel ist nicht unfertig releast worden?! 🤯
Auch wenn mich die Menüs und die fummelige Bedienung nach wie vor abschrecken, aber rein zum Sandkasten Bau wäre das wahrscheinlich der beste Park Bauer. Der Rest herum nervt halt bzw ist auch zu wenig ausgefeilt. Eine Wirtschaftssimulation ist es nicht. Hier gehts wirklich um Kreativität und Parkbau. Wer auch Wirtschaft will, der sollte ein anderes Spiel spielen. Und technisch läuft es auch nicht so gut, wie es hier gesagt wird bzw ich finde die Performance von dem Ding noch verbesserungsbedürftig und ich spiele nicht auf einem Taschenrechner, sondern auf einem aktuellen PC.
Uff, der Sprecher hört sich aber echt anstrengend an... diese "lustigen" Dialoge die manchmal abgelesen werden wirken oft unangenehm.. Man merkt auch richtig, das da jemand einen Textblock abliest
Ich hätte mich lieber über Roller Coaster Tycoon 4 gefreut
Planetcoaster 1 hat definitiv zu viele Performanceprobleme.
Ich versteh es nicht. Die haben doch einfach nur PlanCo1 nochmal rausgebracht, nur ohne die Klassischen Themen. (Damit sie die dann per DLC später bringen können)   Außer das UI zu verhunzen, haben die nicht wirklich viel geändert. Ok, Strom und wasser, klar aber wen juckt das? Ich will einen Park bauen und keine Energieinfrastruktur.     Die Performance wäre positiv anzumerken, aber da fehlt ja auch Unmengen an Kram im Gegensatz zum ersten Teil.
😔 ich hatte es befürchtet. Es hat so gut angefangen das Video und dann kam der Management Aspekt. Vielleicht bessern sie da noch nach. Für mich heißt das warten und hoffen und kein Kauf
13:00 Silverstar? VOLTRON bitte
Bitte weckt mich Jemand wenn der Test vorüber ist. Es ist einschläfernd zuzuhören.
Bei mir startet es im Originalton und ich habe die Option auf Englisch umzustellen.  Vielleicht braucht YT bei dir etwas länger. 🤔 YT ist ja gerne mal etwas... speziell.
Bist du auch auf die Einstellungen und dann auf Audiotrack?  Ich halte es schlicht für unmöglich dass die originalsoundspur bei dir nicht verfügbar ist. Ich gucks auch grade in Deutsch :D
Einstellungen (Zahnrad) unten rechts im Video und da Audiospur/Audio track wählen.
„Denglish“ 😂
In den Videoeinstellungen wenn du aufs Video drückst und dann aufs Zahnrad kannst du umschalten
Weiss jemand, ob es sich um eine echte Aufnahme oder KI-Umwandlung handelt? 🤔
Ich habe eine Option das umzustellen. Aber schon absurd, dass YT mir standardmäßig die Englische Version abgespielt hat, wenn man bedenkt, dass mein YT-Interface auf Deutsch ist und Deutsch die Originalversion ist.
@favi7997  KI-Stimme würde ich sagen. Siehe angepinten Kommentar.
Ich habe keine Option den Audiotrack zu ändern. Hatte das schon bei mehreren Videos
Aha deshalb ist der Titel auf Englisch, aber Audio Deutsch.
Gut so. Synchro is sowieso blöd.
Musst halt von hand umstellen, so schwer ist das doch nicht.
Bei mir auch
Doch, ist ziemlich schwer wenns die Option nicht gibt^^
Naja, ist schon weit besser und schöner als Teil 1. Habe hiermit schon richtig irre Parks erstellt; auch mit den vielen wunderbaren Modellen und Bauteilen aus dem Workshop.
Zahnrad -> Audiotrack -> Deutsch
Ja das sehe ich genau so, war wirklich schwer erträglich dem Video zu folgen. Er ist in seiner "Komik" einfach null authentisch und das verpasst dem ganzen einen nicht überheblichen Fremdschämfaktor. Ich hoffe die Redaktion merkt dass der Sprecher besser nicht vor's Mikro gehört.
Rattly
Warum am PC das Spiel spielen? Man kann doch auch ne Maus an der Konsole anschließen? 🤷‍♂️
Das Game ist doch der realgewordene Feuchttraum von jedem Theme Park Tycoon Spieler aus den 90er :D   Dass man aber all die toillen Einstellmöglichkeiten hat, die dann faktisch keinen Unterschied in der Zufriedenheit der Besucher  machen ist leider übelst der abturn. Das müssen die fixen.
8:20 is a floating ladder and another in in the ground
Super Nice. THX 🤩und schaut vorbei 🙃
Ich habe einen großen Spaß mit dem Spiel aber man sollte nicht zu viel erwarten. Bin ein großer Rollercoaster Fan daher denke ich das ich die Fanbrille auf habe. Aber so schlecht wie auf steam bewertet ist es ganz sicher nicht.
Goofy a Skript
Planet Coaster 2: Jetzt auch auf englisch
Irgendwie traurig wenn sich die KI-Tonspur klarer und deutlicher anhört...
für die ps5 leider unspielbar! wenn ich könnte, hätte ich es gerne zurückgegeben. einfach nur enttäuschend😢
Allein wegen dem Szeneriepinsel bin ich schon fast geneigt es zu kaufen. Einzelne Bäume platzieren...doof. Aber ohne Bäume und Büsche siehts einfach sooo dooof aus
Das Problem mit mehrsprachigen Videos, ist das Youtube meint du solltest alle Videos in der selben Sprache schauen. Ich möchte meistens Originalsprache hören, wenn ich die Sprache gut verstehe, und dass sind für mich nun mal 4-5 verschiedene.
Sollte man lieber auf PS5 spielen IN 4K. Da spielt es sich super. Und nicht auf nervigen laut rauschenden PC's mit Performance Problemen......Die Super Duper Rechner von Game Star natürlich ausgenommen. Aber dazu muss man als normaler Spieler schon ein PC Abo haben...lach
Gibt weniger fertige Animatronics als in Planet Coaster 1. Klar kann man die jetzt selber bauen, ganz einfach, aber warum haben die Entwickler dann nicht weitere bereitgestellt für Leute die eben nicht alles frickelig selbst bauen wollen? Dann noch die viel zu kleinen Parks, viel weniger maximal Besucher als im ersten Teil, keine Ahnung ob da schon ein update kam, aber bestimmt ist die Wegfindung denn wieder genauso bescheiden wie im ersten Teil. Sprich Fahrgeschäfte usw bleiben stehen, weil die Service Arbeiterinnen nicht schnell genug am Fahrgeschäft sind.  Vielleicht kann man es dann in ein paar Jahren für umme kaufen mit allen DLC, weil da kommen sicher wieder tausende.
Trotz Premium immer wieder Werbung das nervt
Aber wo genau ist der Zweite Teil besser als der erste ?? Alles was hier aufgezählt wurde gibt es auch in PlanetCoaster 1
PlanetCoaster ist einfach nur etwas, um seine Kreativität auszuleben. Also nichts für mich. Ich bin ein Fan der Simulation und fand RollerCoasterTycoon 2 besser.  PC2 ist nichts anderes wie Teil 1 plus ein wenig PlanetZoo mit einer Verbesserung im Wegebau. Schade. Mehr als 10 € sollte dafür niemand ausgeben.
Extrem sympathischer Sprecher ☺️
sorry aber meiner Meinung nach hat jemand der Planet Coaster oder irgendein anderes Aufbau-Managment Spiel mit Controller spielt komplett die Kontrolle über sein Leben verloren ^^
Das ist ein wirklich sinvoller Einsatz von KI.
Leider wurde das neue UI für Konsolenspieler ausgelegt und optimiert und ist für Maus und Tastatur extrem simpel. Es erinnert fast an ein mobile game.  Ich finde es leider extrem Schade, dass man heutzutage immer mehr klassische PC-Spiele unbedingt auch für Konsolen rausbringen muss. Statt eines sehr guten PC-Spiels, wird hierraus ein mäßiges All-Plattforms-Spiel. Ich kann verstehen, dass man größere Zielgruppen erreichen möchte, aber mal ehrlich, die Hauptzielgruppe bleiben PC-Spieler.  Man sollte daher nicht alles als Konsolenspiel planen, ganz nach dem Motto, was auf Konsole geht, das geht auch am PC. Aufbauspiele machen so keinen Spaß mehr, bleiben hinter ihrem Potenzial weit zurück.
Gegenfrage warum alle paar Jahre ne komplett neue Konsole kaufen wenn man am PC einfach einzelne Bauteile austauschen kann. (Nicht bös gemeint)
naja, um ehrlich zu sein, ist aktuell der erste Teil noch besser und hat einfach sehr viel mehr Möglichkeiten, Themen und zehntausende Elemente, Parks und Attraktionen im Workshop. Teil 2 bringt zwar ein paar coole Neuerungen (Pools, Stromversorgung, skalierbare Objekte, realistische Beleuchtung und echte Dunkelheit in geschlossenen Gebäuden, gutes Wegebautool, etc.), es fehlt aber sehr viel, was bereits in Teil 1 vorhanden war, was natürlich gerade alte Hasen etwas aufschrecken lässt!
Warum unspielbar? Jetzt sag nicht wegen der „30 FPS“. Bei mir läuft es stabil, auch wenn nur mit 30 Frames, dafür kann ich es aber auch easy auf der Couch mit meiner Portal zocken.
@camecasi8796  ne die steuerung geht wirklich gar nicht. um etwad genau zu platzieren braucht man einfach viel zu lange
Also -1?
Ohne Werbung lassen sich diese Videos hier nicht finanzieren, YouTube Premium gilt schließlich nur für die von YouTube eingespielte Werbung
Der Sprecher hat sich anscheined nen 2. Account gemacht
Warum fangen solche Kommentare immer mit "sorry aber" an...
Nach der Erfahrung mit dem ersten Teil ist das Spiel in der Tiefe garantiert nicht gut. Auch wenn man den Entwickler und seine Spiele so betrachtet kommt da nicht wirklich was gutes raus ohne mods und nachgebessert wird auch nicht richtig. Bevor Fehler oder Unsinn behoben wird kommt ein 2ter Teil als Vollpreistitel. Dann kommen DLCs bis zum ankotzen, mark my words.  Ich glaub einfach das ihr Business Modell ist Nostalgie anzusprechen und das für ein paar Stunden aufrecht zu halten.
👍🏻👍🏻👍🏻
loasst das mit der ki stimme im englischen das is ja unerträglich das kann ich keinem englischen freund ernsthaft zeigen ... zu peinlich
Meiner Meinung nach ist das ein reiner Cash Grab. Was kann das Spiel besser als Planet coaster 1? Bitte nur Punkte die 60€ Wert sind. Selbst den ersten Teil fand ich nicht überragend.  Wenn es NUR um Kreativität geht, kann ich auch "Unreal engine 5" spielen... Wo bleibt denn der "Spiel" Anteil? Und es geht mir hier nicht darum immer zu sagen früher war alles besser. Aber RCT2 wurde vor 20 Jahren von einer Person erstellt. Wollt ihr mir sagen, 200 Entwickler bekommen keine bessere Wirtschaftssimulation hin?
Zwischen Deutsch und Englisch zu wechseln ist toll. Ich bevorzuge Englisch und habe jetzt die Wahl,  nice thanks for that
Mich würde es überhaupt nicht stören, wenn die Gamestar künftig mehr auf Englisch veröffentlichen würde. Tatsächlich ist es mir anfangs gar nicht aufgefallen. 😅
Ständiges Konsolen und Controller bashing ist echt anstrengend. Nur weil ihr damit nicht umkönnt heißt es ought dass es schlecht ist.  Wenn ich mir anschaue wie ihr da im video beim achterbahnbau rumkrüppelt und beschwert dass es fummelig ist, geht das auf dem controller easy von der hand.
Bis jetzt finde ich teill 1 besser mal schauen was alles noch kommt für Planet Coaster 2
Aktuell ist das Spiel eine Katastrophe reines Konsolen Spiel. Ich hab ein Planet Coaster 2 auf Niveau vom Planet Zoo erwartet. Es gibt kein Souvenir Shop, Restaurant die Pausenräume sind nur Schwarzeboxen. Es gibt kein Sicherheits Personal oder fertige Wasserfälle Pflanzenauswahl lässt auch zu wünschen übrig. Es gibt keine Herausforderungen (bau eine Achterbahn oder verdien 1000€ mit Getränken). Personen laufen einfach durch Gegenstände was auf dem Weg oder im Pool stehen..... Könnte so weiter machen.
"Sch" spricht sich "sch", nicht "ch"! Enttäuchend.
Dann spiel doch Rct 2
Grundsätzlich finde ich die schonungslose Ehrlichkeit hier sehr gut, da das potenziell natürlich wirklich zur Einordnung hilft. Die Vergleiche mit Spielen wie 7th Continent oder Tainted Grail sind allerdings komplett Fehl am Platz, sind eher irreführend und werden dem Spiel absolut nicht gerecht.  Nur weil es im Grundsatz auch ein Abenteuerspiel ist, ergibt es leider wirklich keinen Sinn ein PvP Duell-Spiel mit kooperativen Storyspielen zu vergleichen.  Das ist etwas, was das Spiel gar nicht sein will und was es auch nicht vorgibt zu sein.  Da hätte es sicherlich passendere Vergleiche gegeben, die weniger deplaziert gewesen wären.
Vielen Dank für dein Review, ich persönlich kann deiner Einschätzung hier leider nicht folgen. Ich fand das Spiel total thematisch und mit hat es super gefallen. Ich muss dazu sagen, dass ich ein großer Fan des Franchise bin, und das Thema der Hexer, die einsam von Ort zu Ort ziehen um Monster zu besiegen, wird in dem Spiel perfekt aufgegriffen. Ich sehe das auch überhaupt nicht als Abenteuerspiel an sondern eher als Sandbox Spiel: ich mach mal hier einen Auftrag, spiele dort mal Würfelpoker oder besiege ein Monster. Das Kampfsystem war für mich der Aspekt, den ich so richtig spannend fand! Die Karten miteinander als Kombo verknüpfen zu können ist klasse - ein total befriedigendes Gefühl wenn eine gute Kombo mal aufgeht. Man ist immer darauf bedacht sein Deck zu optimieren um im Kampf dann möglichst starke Kombos raushauen zu können. Das hat mir persönlich richtig viel Spaß gemacht. Ich finde das Spiel ist eher mit Western Legends zu vergleichen, wobei ich bei dazu im Vergleich bei Witcher die Vielzahl an Questkarten total toll fand, da sie einen immer wieder kleine Abenteuer und Überraschungen erleben lässt. Man sollte das Spiel nicht mit epischen Kampagnenspielen vergleichen, das ist nie der Anspruch des Spiels gewesen.
Ich bin mal gespannt, ich warte immer noch auf meine Kickstarter all in box und hoffe mal das da auf Grund der Erweiterungen die dabei sind mehr Abwechslung drin ist
Eldritch Horror führt das Gerne bei mir meilenweit an. Leider gibt's nicht so viele Abenteuerbrettspiele, die da konkurrieren konnten
Daran oute ich mich nun mal: Tatsächlich hatte ich den Kickstarter zufällig entdeckt, als The Witcher-Fan unterstützt und bin dadurch in das Hobby Brettspielen gerutscht. Auf der Suche nach guten Spielen habe ich dann deinen tollen Kanal entdeckt und folge seitdem gespannt deinen Inspirationen. Vielen Dank und mach weiter so 😊
Ich hatte mir auch das Let´s Play von Asmodee angeschaut und habe anshcließend einfach mein Runebound 3, mit Erweiterungen wieder aufgebaut. Ich glaube ich brauche The Witcher auch nicht, obwohl mich Fantasy Spiele immer reizen. Zu empfehlen natürlich auch Arkham Horror 3. Edition, dort gibt es auf jedenfall mehr Story und lange Quest, Fallout mit Erweiterungen, da eher Kooperativ (Erweiterungen), so dass man die Quest gemeinsam lösen kann, die Klassiker Eldritch Horror/ Mage Knight und als Kartenspiel Aventuria mit Mythen und Legenden Erweiterung. Viel Spaß mit Abenteuerspielen und verspielte Grüße Uwe
Darfs nicht auch spiele geben die Einsteiger freundlich sind? Evt. Kommt die Komplexität ja durch die Erweiterungen! Auch hat ja nicht jeder schon unzählige Spiele dieser Art gespielt ( ich zum Beispiel) und findet das dann eben nicht langweilig! Ich werde es mir als großer Fan des Witcher Universums und vor allem wegen den Figuren holen!!
Die Rezension ist natürlich deine eigene Meinung.  Als "Influencer" sollte dir aber bewusst sein, dass du viele Menschen beeinflussen kannst. Wenn man also keine Ahnung von etwas hat, sollte man manchmal einfach kein Video dazu machen. Diese Rezension ist ziemlicher Humbug.
Auf das Game freu ich mich schon riesig 🥰
So sehr ich deine Reviews schätze, hier muss ich die leider stark widersprechen! Ich glaube, The Witcher versucht kein Tainted Grail, 7th Continent und auch kein Gloomhaven oder ähnliches zu sein. Bessere Vergleiche wäre für mich eher Die Verlorenen Ruinen von Arnak und vielleicht Robinson Crusoe, die ich im weitesten Sinne auch als Abenteuerspiele klassifizieren würde, die sich im Gegensatz zu den anderen jedoch auch locker an einem Abend runterspielen. Mit ein bisschen Deck Building, Engine Building und genialem Artwork entführen sie einen in eine andere Welt und eignen sich auch dazu, Wenigspieler anzulocken. Außerdem sollte man die (Plicht-)Erweiterung "Monster Tail" erwähnen, die das Spiel anscheinend noch mal deutlich strategischer macht. Ich sollte jedoch auch nicht unerwähnt lassen, dass ich das Witcher-Universum ziemlich feiere...
Naja. Also meine Definition von Abenteuer-brettspielen sieht irgendwie anders aus. Für mich sind talisman, runebound und co. Klassische Abenteuerspiele. Und ich mag sie trotz simpler Mechanik sehr.   Es müssen nicht immer über komplexe Brecher sein
Hey Ho, spiel gekauft und gespielt. Ist okay, wir haben uns etwas mehr erhofft. Also es ist sehr einfach. 3 von 5 ⭐️  da geht mehr. Für Einsteiger ist es gut. Danke für das Video 😊
Wir sind nach wie vor an den Tainted Grail Erweiterungen dran. Das Witcher-Spiel spricht nach deinen Einblicken eher weniger an. Sieht aber cool aus! :)
Hoffentlich kommt der KS bald und noch vor der Retail. Hab die Hoffnung aufgegeben. Immerhin ist Sohnemann aufgrund der Verzögerung inzwischen alt genug.
Ich habe mir das Spiel genau angeschaut und mir es nach einem Let's Play bestellt. Im Grunde ist es ein einfaches Deckbau-Spiel mit "Abenteuercharakter". Aus solchen Reviews finde ich persönlich ist es sehr schwierig etwas objektives herauszuziehen, da es keine allgemeine Definition von Abenteuerbrettspiele gibt. Da muss jeder selbst genau die Regeln und die Mechaniken kennen, um festzustellen ob es den eigenen Erwartungen genügt. Ich z. B. mag lieber Sandbox-Spiele wie Runebound oder WoW Das Brettspiel oder Hexplore It. Kampagnenspiele die mit massenweise Content daherkommen und mehr ode weniger nur einmal durchgespielt werden missfallen mir sehr (kann trotzdem Spaß machen), da ich mehr Widerspielwert bei einem Brettspiel erwarte (gerade bei hochpreisigen Brettspielen).  Das Grundspiel allerdings ist langweilig, erst die komplexeren Monster aus den Erweiterungen machen aus diesem Spiel ein leichtes Kennerspiel/gehobenes Familiesspiel. Auch die zusätzlichen 200 Abenteuerkarten kommen erst mit einer Erweiterung dazu. Ursprünglich waren diese nur in den Stretchgoals erhältlich. Ich finde die Vorgehenweise der Herstellers ist wirklich mist, aber immerhin bringt Asmodee diesen Content als Erweiterungen heraus. Legendäre Monster ist absolut ein Pflichtkauf zum Grundspiel, damit das Spiel überhaupt thematisch für mich Sinn ergibt.
Gute Review finde ich denn es wird schnell klar das das Spiel eher im unteren Kennerbereich angesiedelt ist. Das Artwork und die Welt mögen gut eingefangen sein aber ob das den Preis von fast 80euro rechtfertigt sei mal dahin gestellt. Und das das Grundspiel erst mit einer Erweiterung besser wird und dadurch mehr Spieltiefe gewinnt ist auch kein Anreiz. Denn diese kosten dann wieder 50euro und es gibt ganze 3 davon.  Das erinnert mich eher an die eierlegende Wollmilchsau. Wer aber ein leichtes Spiel mit schönen Setting sucht mag seinen Spaß haben. Bezahlt aber meines Erachtens viel zu viel für wenig Spiel.
Gibt es Erweiterungen und lohnt sich das spiel ? 😊
Ich glaube man kann froh sein wenn es überhaupt gespielt wurde. Ein Bekannter schreibt Reviews für eine Bekannte Brettspiele Seite und er liest oft nur die Anleitung und schreibt dann ne Review. Find ich furchtbar und ne verarsche. Denn Brettspiele sind auch Emotionen und die erlebt man nur beim spielen usw. Wenn man keine Zeit hat zu spielen, sind Reviews schreiben vllt falsch. 🧐
Wer sich noch von The Witcher: Die alte Welt überzeugen lassen möchte, sollte einmal einen Blick in unser Let's Play werfen: https://youtu.be/O79Sih9Wfks?si=8uZIwN5Zn8usZRPU. :)
Also ich habe mir nun das game geholt . Mit allen Erweiterungen bevor es nicht mehr gibt . Und wenn man das Stiel mit den Erweiterungen spielt dann ist es schon sehr anspruchsvoll
Stimme ich zu.
Mit den Erweiterungen hast definitiv mehr Abwechslung.  Ich hab meins auch noch nicht, aber leute online schreiben, dass das Monster Hunt Modul fast ein muss ist. Ab da fühlen sich die Monster auch viel interessanter und Abwechslungsreicher an. Fast alle schreiben das sie vielleicht beim ersten Lernspiel nur Grundspiel machen würden, aber sonst gehört das immer fix dazu.
@lucario8024  Kann ich bestätigen. Hab das Spiel jetzt 3x gespielt, davon das erste Mal ohne Erweiterungen. Monster Hunt hätte mMn im Grundspiel sein sollen. Es erhöht die Komplexität kaum und macht die Monster abwechsungsreich(er). Da hätte ich mir sogar noch ein bisschen mehr gewünscht. Einzig das man Trail und Weakness Tokens hat finde ich dabei nicht so gelungen, das hätte man vielleicht ein bisschen besser lösen können.
kannst du mir bitte einige empfehlen !
@jensich3300 Meine top Abenteuerspiele: Eldritch Horror, Arkham Horror 2(!) Edition, Runebound 3. Edition, Euthia
Vielen Dank!
Ja, Runebound 3 macht so ziemlich alles richtig und ist enorm variabel!
Genau das ist die richtige Einstellung. Mach einfach was dir Spaß macht und fühle dich willkommen in unserem manchmal kontroversen aber schönen Hobby
es muss aber auch THE WITCHER sein und nicht einfach den Namen nehmen und lieblos ein brettspiel hin klatschen ! Hier fehlt einfach alles was the Witcher ausmacht !
@jensich3300 meinst du jetzt mit dem Spiel oder die generell Welt? (Bücher und co)
Für Einsteiger & Fans ist es auf jeden Fall zu empfehlen, für eher anspruchsvolle Brettspieler, denen das Franchise eher egal ist, sieht es halt ein bisschen anders aus.
Kann leider nichts dafür dass mir das (Grund-)Spiel nicht gefallen hat. Ich gebe aber der Erweiterung noch eine Chance.
Das is dann immer so ein bissel ein publisher fail, wenn du son Kickstarter ding hast und dein Spiel von Anfang an mit Erweiterungen rauskommt, und das Basisspiel Murks ist und die Erweiterungen Pflicht.  Ich finde aber, dass müssen Spiele-Reviewer öfter aufm Schirm haben, wenn ein Spiel mit Erweiterungen daherkommt bzw. die "Profi"-Varianten, welche in wirklich vielen Regelheften schon im Basisspiel dabei sind und insgeheim die "echte" Version des Spiels sind.  Anderseits ist das aber auch eine Falle, die sich die Publisher selber stellen. Und plötzlich kostet das Spiel eben auch nen Hunni. Oder eben die Reviewer probieren nie die "Profi"-version des Basisspiels aus.  Das erinnert mich auch an eines der schlechtesten Reviews von Tom Vasel. Der hat "Tavernen im Tiefen Thal" rezensiert und die im > Basisspiel < enthaltenen Module komplett ignoriert mit der Begründung, dass die Designer es doch nicht den Spieler überlassen sollen, mit welchen Regeln sie das Spiel nun spielen. Ich fand das ziemlich faul.  Es gibt lauter Spiele, die ich ohne Erweiterung oder die bereits im Basisspiel enthaltene "Module" einfach nich empfehlen würde (Lords of Waterdeep, Xia,  Rajas of the Ganges, Champions of Midgard, Viticulture, Anachrony usw), aber mit Erweiterung ist man dann auch schnell wieder bei 100€ für EIN Spiel. Das kackt dann natürlich ab gegen ein Great Western Trail oder was, wo schon das Basisspiel komplex aber auch richtig gut ist.
Da muss ich auch beipflichten, @Hunter: das sind komplett die falschen Spielvergleiche.  Die Quests sind für ein bisschen Immersion und sehr schöne Verknüpfungen zur Witcher Welt, also ein nettes I-Tüpfelchen, aber nicht das Zentrum des Spiels. An sich geht es eher darum sich geschickte "Pick up and deliver" routen zu bauen, und dabei durch Deck und Engine building als erster bereit für den dritten Kampf zu sein.   Dann spielt sich das Spiel auch gut fluffig in 2 Stunden runter. Außerdem sind die KS-Erweiterungen ein Muss, da dadurch die Monster wirklich herausfordernd werden. Designmäßig hätten die aber ins Grundspiel gemusst.  Ich finde, es in meiner Sammlung erfrischend anders, sehr unterhaltsam und mit den Erweiterungen wird es dann auch schön crunchy.
@XileboW  Danke, meine Rede! Ich persönlich finde es aber nicht schlecht, dass das Spiel so modular ist. Dadurch ist die Einstiegshürde niedrig, gerade für Fans der IP, die nicht so in Brettspielen stecken, und gleichzeitig ist der Reiz für Vielspieler steigerbar.
Ich wollte das Spiel auch nicht direkt mit diesen Titeln vergleichen, sondern damit nur illustrieren, was es (aus meiner Sicht) braucht, damit ein Abenteuerspiel als Brettspiel funktioniert, nämlich ähnlich viele Karten, Texte, Quests usw wie es eben auch bei den Computerspielen der Fall ist. Und bei solchen Dimensionen sind wir halt bei einem Tainted Grail oder 7th Continent und da funktioniert das auch. Natürlich ist klar, dass das alles andere als Familienspiele sind, aber das Genre funktioniert als Familienspiel aus meiner Sicht einfach nicht gut und das sieht man auch an The Witcher. Trotzdem hatte ich ja klar gesagt, als Fan der Reihe kann man es sich trotzdem auf die Shortliste setzen. VG, Hunter
@HunterFriendsBrettspiele  Dann ist the Witcher für dich einfach kein Abenteuerspiel. Da es nicht versucht eine Geschichte zu erzählen.
es muss aber auch THE WITCHER sein und nicht einfach den Namen nehmen und lieblos ein brettspiel hin klatschen ! Hier fehlt einfach alles was the Witcher ausmacht !
@jensich3300  so tief hab ich mich nicht mit dem Spiel beschäftigt. Aber da könnte man ja jetzt nen dass aufmachen. Welcher Witcher darfst denn sein? Buch? Spiel? Serie? Aber weiss was du meinst.   Kommt dahingehend aber ja auch drauf an. Ist es ein nettes Abenteuerspiel für Leute die den Witcher nur vom Namen kennen? Dann ist es nicht wild wenn die Lizenz nicht extrem zum Tragen kommt.
Du armer ey in Essen konnte man dieses Game an jedem Stand einfach kaufen :| backer schauen mal wieder in die röhre
Jap. Lohnt sich. Nimm "legendäre Monster" dazu, dann sind quasi alle oben geäußerten Kritikpunkte widerlegt.
Autsch. Das is aber sehr anmaßend von dem Typen.
Dann sag das doch der Seite mal und lass es nicht so einfach durchgehen.
Ich muss ein wenig schmunzeln, weil auch Hunter manchmal Spiele, die erst nach 5-6 Partien oder echten Spielfluss zulassen, oft schon nach 1-2 Partien rezensiert. Insofern überrascht mich das nicht. Die Spielhäufigkeit des einzelnen Spiels nimmt paradoxerweise damit ab, wenn man anfängt beruflich über Spiele zu rezensieren. Qualität und Quantität sind da einfach nicht gemeinsam abdeckbar
@blackrum3278  Ich denk mir da so "ja und nein."   Wenn man krasser Vielspieler ist und auch mit Vielspielern spielt hat man ja schon ein Gespür dafür, wie so ein Spiel ist. Es ist eine Sache, ein Spiel auf der strategischen Ebene tatsächlich zu begreifen und eine andere, den allgemeinen Spielfluss, die Mechaniken bzw. deren Innovationen und eben auch die grafische Aufmachen und die Komponenten zu bewerten. Ich finde, dass es mir reicht, wenn ein Reviewer sich nur um letzteres bemüht.  Und wenn ein Spiel nach der ersten oder zweiten Partie nicht so richtig zündet, ist das eigentlich auch schon ein Makel. Nicht jede Gruppe kauft sich ein Spiel und spielt da dann zu tode. Wir haben auch oft mal neue Gäste bzw. Freunde, die nicht so oft spielen, bei Brettspielabenden dabei und da will ich dann auch nichts Spielen, was dann so ab der dritten Partie richtig rund läuft. Nee, das Spiel muss in der ersten Partie schon allen Bock bringen.
Sehe ich auch so. Wir spielen seit fast 6 Jahren so unglaublich viel. Wenn dann mal ein eher unbekannterer Titel kommt und der nicht nach 1-2 Partien zündet geht er raus. Und der Ottonormalverbraucher wird spiele die ihm nicht gefallen erst recht nicht noch 5-6 weitere Male zocken.
@paulszki  kein Vergleich zum Witcher Review als Ganzes, weil völlig unterschiedliche Spiele, aber es gibt Games, die du eben nicht Partie 1-2 vollumfänglich erfasst, die aber dennoch Spaß machen. Dazu zähle ich Food Chain Magnate, Oath, 18xx Games.. solche Dinge eben. Es ging mir nicht darum zu bewerten, ob diese Spiele Spaß machen, sondern ob man da schon ausreichend Spiel erlebt hat, um zu reviewen. Ich würde das eher als Ersteindruck bezeichnen.
@blackrum3278  Also ja, absolut was du sagst. Kommt echt aufs Spiel drauf an aber vor allem auch auf die Zielgruppe des Spiels.  Wenn ein Spiel Experten-Niveau ist, dann kann man nich nur eine Runde drehen und dann am besten behaupten "XY fand ich viel zu stark" oder "der Spielfluss hat sich nich ergeben." Ich denke da bei Spielfluss auch wortwörtlich an Barrage (Wasserkraft), wo die erste Partie auch schonmal komplett in die Hose gehen kann, wenn einem keiner sagt, dass man ohne einen Contract kein Strom produzieren sollte oder was. Wenn da einer nach einer Runde ein Review raushaut und sagt "viel zu zäh, klappt irgendwie nix" dann wäre das schon ziemlich dämlich.  Bei sowas seichtem wie diesem Witcher Spiel hier würde ich dagegen meinen, dass es voll okay ist nach einer Partie zu sagen "yupp, habs gesehen, spiel erfasst", nur dass bei Hunters Review der Faux-Pas dann war, die Erweiterungen zu ignorieren. Die muss man dann eben mit einbeziehen und dementsprechend eine Warnung aussprechen -> "Ohne Erweiterung ist das Spiel nix und dann müsst ihr euch überlegen, ob ihr für das gleiche Geld dann nicht zwei bis drei andere Brettspiel kauft."
M: Hab mir damals zur Kickstarterkampagne schon die Regeln und ein Video ungeguckt und dachte mir, da steckt ja gar nichts drin. Ein primites  Kampfsystem, keine Story und dann auch noch viel Downtime mit 4 Leuten. Für mich war zur Kampagne schon absolut unverständlich, wie das Spiel so stark finanziert werden konnte und auch noch lokalisiert wird.  Ohne Witcher drauf, hätte das Spiel vermutlich nicht mal die Finanzierungssumme zusammen bekommen
Ich bin großer Witcher-Fan, aber abgesehen von der Welt und den Zeichen (Aard usw.) ist ja nix vom Witcher drin. Und dieses Laufspiel als Abenteuerspiel zu verkaufen, ist aus Marketing-Sicht verständlich, tut aber dem Spiel nicht gut. Sehr schade. Bin aber gespannt wie die drei Erweiterungen das Spiel noch aufwerten können.
Bei dem spiel wird offenbar sehr viel über Erweiterungen geregelt. Die Kickstarter Version hat bereits schon fünf. Viele Reviews besagen auch, dass mindestens die monster hunter Erweiterung Pflicht sei. Daher gebe ich meine Hoffnung noch nicht auf und freue mich auf das Kickstarter Paket.
Ich habe von Witcher nichts anderes erwartet. Also das nicht mal negativ gemeint! Witcher ist für mich als seichtes Spiel schöner als wäre es komplex. Warum? Das Witcher Franchise ist mittlerweile ein Massenprodukt. Wenn ich Mitspieler aus der Masse habe, dann ist das der bessere Deal. Es gibt ja ausreichend Erweiterungen, wenn es mehr Tiefe Bedarf. Ich habe diese im TTS schon angespielt und da wird es mitunter wirklich spielerisch interessant.  Ich gehe davon aus, dass dieses Review nur die Basisvariante darstellt und die wurde auch schon von vielen anderen als zu wenig beschrieben. Der Clue sind hier klar die Erweiterungen Monster Trail und das Adventure Pack, die das Spiel um so viel aufwerten. Dieser Aspekt fehlt in diesem Review völlig und diese sind in der KS Version sogar Umfang des Basisspiels über die Stretch Goals. Hier gibt es dann einen extremen Unterschied zwischen Retail von Asmodee und der Kickstarter Variante.
Nur zur Info: The Witcher ist ursprünglich eine Buchserie, erst später kommen Computer und Filme.
hört sich so an als sei es egal mit wie vielen spielern man das spiel spielt es geht immer darum 4 trophäen zu sammeln ? keine wirlichen coop aspekte (coop bzw zusammen ein ziel haben is das was bei mir in der spiele gruppe beliebter is wir spielen lieber miteinander als gegeneinander)
Hunter tu mir ein gefallen.  Spiel das Spiel mal mit allen Erweiterungen. Dann wirst du anders drüber reden.  Lg .
Was für ein blasphemischer Vergleich. Andor ist eines der furchtbarsten Spiele, die ich jemals gespielt habe. Allein dass einen der Spielmechanismus dafür "bestraft", dass man Gegner killt, ist ein absolutes No Go. 🤢
Ich finde das ps5 spiel sooooo hammer und auch die serie mochte ich. leider habe ich niemanden, der sowas hie rmit mir spielen würde:(
Danke fürs Review, genau das hab ich auch beim KS gedacht, nichts wildes, nur was für Fans
Das Spiel will im Gegensatz zu Tainted Grail doch gar kein Abenteuerspiel sein? Darum verstehe ich deinen Fokus darauf überhaupt nicht.
Die Kritik, dass das Spiel zu einfach/ zu wenig Tiefe biete, ist meiner Meinung nach eine falsche Bewertung für dieses Abenteuerspiel.... denn wer ist denn die Zielgruppe für dieses Spiel? Primäre die Fans des Videospiels, die jetzt nicht die Hardcore-Brettspieler sind - weil ja in der digitalen Welt unterwegs.Wenn ich also aus so einem Franchise eine Komplexitätsprodukt wie Tresspas Odyssee o.ä.mache, überzeuge ich keine 45.000 Backer + X-weitere Käufer der Retailverdion, sondern einen Bruchteil davon. Mit so einem Franchise will ich doch so viele Kunden wie möglich erreichen, um meinen Profit zu maximieren und nicht ein League of Dungeoneers herstellen. Ich wäre ja völlig bekloppt, wenn ich hier ein Komplexitätsmonster erschaffen würde... das muss für die breite Masse taugen und das tut es. Ich freue mich als Vielspieler schon sehr darauf, auch weil es in angemessener Zeit an einem Abend auch mit voller Runde noch vor Mitternacht beendet ist. Und warum muss immer etwas Neues drin stecken, wenn die Mechaniken gut funktionieren?
Ich finde es klasse!
The witcher nicht cooperativ? Find ich passt nicht, aber ist halt einfacher zu designen. Hoffe es macht aber dennoch Spass. Für mich ist es nichts. Dann lieber Zerywia!
Ich finde die Mischung nicht so glücklich.
Danke für die ehrliche Review. Witcher III finde ich schon ziemlich gut als PC Version. Auf dem Brett ist es aber tatsächlich nicht mein Genre und dann noch viel zu einfach.... Da helfen die Kickstarter Addons/Erweiterungen/Stretchgoals auch nicht mehr....auch kein Fan davon...  Grüße
Als Abenteuerspiel (Grundspiel, ohne Erweiterung) hat es leider viel Potential liegen gelassen. Das coolste sind die Kämpfe, die wirklich Spaß machen und spannend sind (vor allem gegen andere Hexer/Spieler!). Aber das Erkunden (ein Hauptaspekt eines Abenteuerspiels) hätte deutlich besser sein können. Erstmal bewegt man sich so schnell und einfach über die Map und nimmt recht unspannende Ortsaktionen im Vorbeigehen mit (+1 Verteidigung; Monster/Spur verfolgen... doch sehr "mechanisch"). Das Eventdeck, also in der Erkundungsphasse ist dann auch vom Writing her so la la, also nicht schlecht, aber einfach nur standard. Stadt- oder Wildniskarte? Abgesehen vom Stimmungstext, bzw. des Settings der dort erzählten Mini-Mini-Geschichten, macht es keinen Unterschied, was genommen wird. Wenn ich mir dagegen Folklore The Affliction ansehe (davon abgesehen hat das ganz andere Probleme, wie z.B. ein W100 System mit drölftriliarden Modifikatoren), hat das deutlich interessante Mechaniken: Events auf Straßen sind durch aus weniger gefährlich, in der Wildnis lauern mehr Gefahren, dafür spart man oft Zeit durch Abkürzungen. Außerdem gibt es andere Events bei Nacht als am Tage.  Es gibt keine KI, die Monster über die Karte schickt. Alles bleibt statisch, keine Veränderung. Es gibt keinen Timer (vor allem im Solo-Modus wäre das interessant) und der Solo-Modus selbst mit Monstern, die nicht spawnen, hätte auch besser sein können. Der einzige Antrieb ist, das Spiel in so wenig Zügen wie möglich zu beenden.... unspektakulär. Vor allem ohne irgendeinen Druck oder eine Gegner-KI die gegen einen arbeitet (z.B. Expeditions, Arkham Horror, Eldritch Horror) kann man eigentlich ewig grinden und das Spiel locker gewinnen. Züge zählen ist da schon sehr... oldschool.  Ich meine, dass einige von diesen Problemen durch Erweiterungen angesprochen werden. In wie weit, kann ich nicht sagen. Grundsätzlich finde ich das Spiel aber zu zweit oder zu dritt sehr unterhaltsam. Ein (sehr) gutes Kampfsystem im Kern als nahezu einziges Element ist dann doch etwas zu wenig auf Dauer. Ich glaube, dass ist so ein Spiel, dass erst durch Erweiterungen wirklich gut wird und Ideen/Mechaniken davon schon im Grundspiel hätte enthalten sollten (vor allem für den Preis, ist der Grund-Content doch etwas gering). Immerhin ist die Komponenten-Qualität dafür äußerst gut.
Naja zumindest hat es schon mal nicht so primitive Pappfiguren wie Andor.
Uff! 😳 das ist ja ein hartes Urteil. Ich hatte mit geliebäugelt aber ich glaube da lass ich lieber die Finger davon
Schade, hatte gehofft es steckt mehr drin 😅
Soll ja mit den Erweiterungen die Kritikpunkte angehen 🤔
@Phenon9  ich bin immer nicht so der Fan davon, wenn ein Spiel mit einer Erweiterung "gut" werden soll. Kleinere Macken ausbessern ist ok, aber das Basegame sollte schon gut sein
Ohne Witcher drauf wäre dieses Spiel nicht erschienen. Alles an diesem Spiel ist Witcher. Es ist im Prinzip sogar gewollt unkomplex, damit eben jeder, der das PC Spiel oder die Bücher kennt sich zu Hause fühlt und nicht nur der harte BGG Kern. Im Grunde genommen ist es ein Brettspiel für die GESAMTE Witcher Community. Und wer mehr möchte, kauft Erweiterungen oder lässt es eben. Ich finde das einen ziemlich fairen Deal insgesamt.
Ihr bringt es auf den Punkt.
@MeepleKingBrettspielKanal  Catan ist ohne Erweiterung auch ein reines Kinderspiel. Was das für ein vergleich?
@DonDaggy  Ich denke das hat weniger mit Profit zutun sondern mit dem Preis.  An sich ja, dass game macht nur mit der Erweiterung mehr sinn/Spaß (die anderen Erweiterungen sind halt nice to have bis solala) Aber der Grund ist simpler, mit der Erweiterung wäre das game sehr schnell über 100 Euro teuer, und Spieler köderst du am besten mit kleinen Preisen als direkt ein großes Packet.  Nicht alle sind so Brettspielbegeisterte wie wir die kein Problem haben sofort 100 Euro drauf zu legen. Casualmarkt will auch bedient werden.  Verstehst du?  Ist Übrigens auch bei Star wars Rebellion so gewesen. Die Erweiterung ist absolut Notwendig damit die schlachten mehr spaß machen (die neuen Units waren bloß nice to have) Aber zusammen war der preis auch direkt bei über 100 Euro.
@mifuneakizuki5191  eben nicht, das ist der Punkt. Es wäre ein bisschen teurer geworden, aber nicht viel. Da wie gesagt die Monsterkarten aus dem Grundspiel wegfallen könnten. Den neuen hexer braucht man nicht. Den troll kann man sich auch schenken. Es wäre ein paar Karten mehr gewesen. So billig ist das Grundspiel ja auch nicht und da nochmal 10-20% drauf hätte wahrscheinlich gereicht
Über die Erweiterungen kann ich natürlich nichts sagen. Aber prinzipiell wäre hier mehr Masse gut, das hatte ich ja auch erwähnt.
@HunterFriendsBrettspiele  Ja, definitiv. Hoffentlich kommt das über die Erweiterungen. Ist natürlich wirklich unschön, dass das Grundspiel an sich darunter leidet.
Mein Gedanke. Hunters Kritikpunkte waren vor/zu Beginn der KS Kampagne von vielen zu hören. Angeblich wurden die Kritikpunkte ja in der KS Kampagne erfolgreich angegangen
@TrancePadde   Die KS Version hat meiner Meinung nach sehr erfolgreich damit aufgeräumt und das aus heutiger Sicht zu einem sehr fairen Preis. Auch die US Kritiken waren vor Auslieferung noch eher mau. Die große Masse der Spieler feiert es hingegen seit sie es auf dem Tisch haben. Ich glaube hier geht es nicht so sehr um besonders schwieriges Gameplay, sondern um den klassischen gemeinsamen Spieleabend mit normalen Freunden und der Familie. Dort möchte das Spiel ein erwachsenes Erlebnis mit viel Interaktion sein. Das Spiel spricht bewusst nicht die Nische an.
Wo bekommt man denn Erweiterungen wie Mosnter Trail und das Adventure Pack her? So wie ich das sehe, kann man sie nachträglich nicht kaufen, wodurch die normale Retail Version eher uninteressant wird. Sind die Erweiterungen in der KS Variante auf Deutsch enthalten? Wenn ja, dann verstehe ich nicht wieso diese kleineren Erweiterungen nicht gleich mit als Retail Version angeboten werden.
@gryff42  wirst du second hand und in den größeren Spieleläden finden, wenn die deutsche KS Version endlich ausgeliefert wird. Retail wurde interessanterweise vor den KS Backern beliefert. Bis Ende September sollen die KS Versionen aber auch in Deutschland ankommen
Es gibt eine Erweiterung mit Coop modus
Ja, nachdem ich rausgefunden habe, dass man das Spiel nur schafft, indem man die Gegner absichtlich kontrolliert vorbeiziehen lassen muss, hab ich es sofort wieder abgegeben. In einem reinen abstrakten Euro mag diese Mechanik  ja Sinn machen, aber in einem storylastigen Spiel zerstört es sofort die Immersion.
Wurde während der Kickstarterkampagne schon so beworben
Da gebe ich dir natürlich recht und ich hatte ja auch erwähnt, dass es für Fans auf die Shortliste gehört. Aber für mich persönlich war das halt leider nicht das richtige.
Kannst du zu den Erweiterungen etwas mehr sagen ?
@shizq89  Kann ich nichts zu sagen...habe weder das Grundspiel, noch die Erweiterungen gespielt. In den Kommentaren loben einige die Erweiterungen sehr, deswegen die Ergänzung.  Allgemein kenne ich aber kein Spiel, welches mir Anfangs nicht gefallen hat und erst mit der Erweiterung "spielbar" wurde. Diese aufgeblähten Kickstarter Dinger gefallen mir sowieso nicht.
@AxelTailor    Es gibt so viele Spiele, die ich nur mit Erweiterung spielen mag, weil die Basisspiele im grunde entweder ab der ersten Partie viel zu simpel sind ODER das Spiel einfach einen Fehler hat, welchen die Erweiterung komplett ausbügelt.  Viticulture Lords of Waterdeep Champions of Midgard Xia, Legends of a Drift System Altiplano  Dass sowas am Ende mehr Geld kostet, ist natürlich ein eigenes Ding, aber da Brettspiele vergleichsweise kein wirklich teures Hobby sind, finde ich es auch komplett okay, mal 100€ oder was für ein Spiel + Erweiterung hinzulegen, welches dann viele Abende mehreren Freunden viel Freude machen kann.
@paulszki   Viticulture und LoW spiele ich auch nur mit Erweiterung. Diese Spiele haben mir aber schon in der Grundversion Spaß gemacht, bzw. war der Reiz einer Erweiterung schon gegeben. Gemeint war, dass wenn mir ein Spiel in der Grundversion schon nicht gefällt, wird es eine Erweiterung auch nicht retten.  Altiplano habe ich nur ohne, aber das spiele ich auch eher selten. Kannst du die Erweiterung dazu empfehlen ? Xia und CoM noch nicht gespielt.  "Teures Hobby" liegt wohl im Auge des Betrachters xD. Da sollte aber jeder selbst sein Limit finden, solange man keine Kredite aufnehmen muss ^^.  Grüße
@AxelTailor  Altiplano im Grundspiel hatte das Problem, dass ein Spieler mit etwas Glück ein Ort komplett leer wirtschaften und das Spiel blitzschnell beenden kann und dabei ausreichend Punkte macht, dass die anderen Spieler keine Chance haben. Ich Glaube irgendwie Steinhäuser bauen und wie blöd Boote holen (die eh schon sehr populär sind) oder so.  Eventuell ist das nur ein Problem für Anfänger aber im Grunde hat dadurch ein Mitspieler damit meiner Freundin damals das Spiel versaut und auch wenn ich tendentiell solche Moves dann einfach ignoriere, nervt es dann einfach, wenn man genau weiß "Ich könnte jetzt das Spiel super easy dicht machen, aber spiel absichtlich schlecht" bzw. "Diese Strategie ist zu stark, außer die anderen Spieler wissen alle genau, was sie tun." und plötzlich ist das Spiel nicht mehr sehr einsteigerfreundlich und für einen Abend zu viert mit Leuten, die man auch nicht jede Woche sieht, nicht mehr geeignet.   Mit der Erweiterung ist das mehr oder weniger behoben. Ich weiß ehrlich gesagt nicht mehr, warum genau, weil das auch schon wieder eine Weile her ist. Ich weiß nur noch "die nächste Partie Altiplano nur mit Erweiterung." 😅
Es steckt auch mehr drin, aber nur mit Erweiterungen. Das Grundspiel ist wirklich nur ein halbes Spiel, dem es an allen Ecken und Enden fehlt. Die Erweiterungen machen das Spiel erst komplett. Leider werden die meisten vorher schon die Finger davon lassen.
Ich bin ein riesiger Witcher Fan,aber genau aus diesem Grund werde ich mir dieses Spiel nicht kaufen. Nur weil Witcher drauf steht ist gerade hier in diesem bsp.kein Witcher drin. Witcher hebt sich aus einer spannenden und packenden Stoty hervor und nicht aus , mache Mission A und B. Und hier versagt einfach das Brettspiel. Man hätte es wie Arkham Horror 3 Edition machen können-, eine Story die mit karten basiert und man immer weiter vorrückt und nciht einafch ein kinderspiel . Sorry die sogennaten Witcher Fans hier, sind keine, sie kennen bestimmt auch nur Teil 3 wegen dem Hype und Fertig ist und nicht weil einafch die Story das wichtigste ist und nicht weil der Name drauf steht. Aber naja,ich weiß was ich zu erwarten habe bei The Witcher und das bietet das Brettspiel in keinsterweise,wie du selbst sagst,selbst Andor bietet da mehr Story !
Das muß ich haben. Sensationelles Kampfsystem! Alles da wie im Computer Game!
Also da find ich das alte Witcher Brettspiel von Fantasy Flight etwas ansprechender.
Sorry, aber deiner Ausführung zu Abenteuerbrettspielen miss ich dir widersprechen. Nimm zum Beispiel dungeon degenerates! Genial, und nicht ewig lang. Leider hässlich
Bin Witcher-Fan. Bücher und Spiele. Serie hab ich abgebrochen. Das Brettspiel reizt mich gar nicht.
Lizenzgurke
Bestimmt nicht 😂
ChatGPT, bist du es?
Das kenne ich leider nicht, aber danke für den Tipp.
@HunterFriendsBrettspiele  Oh ha, na dann mach dich auf was gefasst. Artwork der "super"..lative und eine sich verändernde Welt und Quests die sich wirklich Auswirken. Wenn da nur nicht das "spezielle" Artwork wäre.
Deine Regelerklärungen sind doch immer gut! Und zumindest bei der Spielübersicht wäre es schön, das "echte" Material zu sehen und nicht nur Bilder.
Du kannst sehr sehr gut erklären. Die kompletten und ausführlichen Regelerklärungen schätze ich sehr 👍.
Wer hat denn gesagt, dass du nicht gut Spiele erklären kannst? Stimmt doch gar nicht, das kannst du gut.
Richtig ist, dass es kaum Varianz bietet - und trotzdem ist es bei uns momentan ein Renner. Wir fühlen uns immer herausgefordert, es noch besser hinzubekommen. Schafft man es, Steinbrüche so zu kombinieren, dass man auch in die 3. oder gar 4. Ebene kommt? Opfert man dafür evtl. sogar bereits gelegte, aber weniger punkteträchtige Bereiche? Es bleibt hier nie bei einer Partie und da es schnell geht, ist es auch ideal für Zwischendurch  Uns geht es mit Akropolis wie mit Azul. Da ist auch kaum Varianz außer der Rückseite, aber hat auch hohen Aufforderungscharakter. Das ist wieder so ein Spiel für Jedermann, auch für Nichtspieler.
Okay, das Spiel ist nicht innovativ, aber es ist einfach ein rundes Paket: Gutes Spiel, zugängliche Regeln, solide Komponenten, kompakte Schachtel mit umweltfreundlichem Papp-Inlay und der Preis - Leistungsverhältnis stimmt auch. Für Familien mit etwas Spielerfahrung oder als Absacker in Kennerrunden kann ich mir das gut vorstellen.
Wer behauptet du kannst nicht gut Regeln erklären 🙈? Unglaublich. Ich höre Dir sehr gern zu und es half mir schon sehr oft bei einigen Unklarheiten. Vielen Dank für das Format. Ich bin ein Stammzuschauer von dir 🤗.
Wie ich auch an anderer Stelle schon geschrieben habe rechne ich mit einer Nominierung zum Spiel des Jahres und fände es absolut verdient!
Ich habe es bisher einmal gespielt und fand es auch gut. Ohne die anderen Plättchenlegespiele der letzten Jahr (Cascadia, Calico, Svannah Park, Caldera Park, Dorfromantik usw.) hätte es mir noch besser gefallen, weil dann das Thema noch nicht so abgenutzt wäre. Im Augenblick ist es bei Spielen wie bei Filmen oder Serien: ist eine bestimmte Thematik/Mechanik erfolgreich, wird so viel davon auf den Markt geschmissen, dass es einen irgendwann ermüdet. Im Nachhinein frage ich mich dann immer, ob es denn für mich sinnvol war, das neue Spiel auf den Tisch zu bringen, oder nicht doch lieber eine weitere Partie der bewährten Spiele zu spielen. Leider siegt allzu oft die Neugier über die Vernunft. Ohne Neugier würde ich natürlich auch kaum positive Überraschungen erleben. Es ist halt ein Teufelskreis! ;)
Huhu, super Video. Wir werden es mal ausprobieren. Liebe Grüße die Spiel Stadt Schärchen ☺️
Ein tolles Spiel, macht echt Spaß.
Über Akropolis kam ich auf Taluva. Das ist der Hammer.
Genau das was du da beschreibst stört mich hier und da an "Familienspielen": Es gibt so gut wie keine Interaktion. Egal ob wirklich mit der Familie oder mit Freunden, die nicht so im Brettspielthema zu Hause sind, wenn man so gut wie garkeine Interaktion hat, dann lassen sich die meisten noch eine Rundge gefallen aber auch nicht mehr. Es bleibt oft ein Beigeschmack der Langeweile und der Unzufriedenheit zurück, welcher die Leute nur weiter von Brettspielen entfernt. Ich hab es schon bei Casscadia nicht verstanden und würde es bei Akropolis auch nicht verstehehen: Warum wird so etwas Spiel des Jahres wenn es (nach eigener Aussage) bei der Wahl der Kandidaten und des Siegers darum geht Spiele hervorzuheben, welche gute Einstiegspunkte für "Nicht-Spieler" sind?
Wer behauptet denn, dass du nicht erklären kannst? ;)
Und ist es deutlich besser wie Akropolis?
@annamuller1190  ich finde ja. Anders weil zu den Plättchen die Bauten kommen und man interaktiv an einer Stelle gemeinsam spielt und nicht. Jeder für sich. Sind beide toll.
@katermauer4863  Danke. Auch die Punkte braucht man am Ende des Spiels Taluva nicht mehr zusammenzählen. Ich konnte mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll... Aber ich tendiere zu Taluva...
Ich verstehe deinen Punkt. Aber denk mal an Kniffel. Das spielen viele Menschen (auch welche, die gerne und auch andere Spiele spielen) rauf und runter, obwohl jeder für sich würfelt. Da finde ich dieses Spiel absolut besser, weil man schon mehr überlegen und ein bisschen anders denken muss als bei einer Würfelkombination. Natürlich ist es kein Einstieg in Expertenspiele, aber die Frage wäre dann, ob "das Hobby" nicht auch Leute betreiben, die ein Leben lang gerne und viele Familienspiele spielen.
Okay, das ist ja schön und gut, aber was ist eigentlich mit Lester? Wollte er nicht Verstärkung holen?
"Willst du wissen, was ich im Müll gefunden habe?"   "...-Nein."  D:
"Wo ist das Schild auf dem steht: REDE MIT DEM TYPEN?" Antwortmöglichkeit: Da hinten. Beste <3
Hab letztens erst die gothic teile durchgemacht. Jetzt is mir klar das grafik vollkommen eine nebensache ist bei spielen
"Lass uns Schakale jagen gehen!" :D  Ich wusste doch, so oder so ähnlich gibts die Wildschwein-Anspielung. Ihr seid die besten :D
Gothic hat uns auch nie an ie hand genommen.  Ich freu mich drauf. Endlich wieder das Gothic 2 Feeling, wenn ich das richtig sehe.
Sieht ja echt super interessant aus. Ob der Titel sich dann bewahrheitet ist nochmal was anderes ;) Ich fand Risen (1) damals echt nicht schlecht. Ich werde es mir auf jeden Fall kaufen. Ich bin Fan seit Gothic 1 und freue mich immer wieder aufs neue auf Piranha Bytes Spiele.
unnötig, hier in den kommentaren die grafik als anhaltspunkt dafür zu nehmen, das spiel schlecht zu reden. was die hier mit einem 30 personen team geschafft haben, ist beeindruckend und was mich angeht hat diese review mein interesse an dem spiel eher noch bestärkt.
Wie die Kommentare aussehen:  99% der Leute sagen, dass sich die ganzen Leute über die Grafik beschweren   1% beschwert sich wirklich über die Grafik
Die Greifanimation um Items aufzuheben hat mich sofort überzeugt :D
Wow richtig gut gemachtes Video! Danke
Das ist genau, dass was ich gebraucht habe. Kein AAA Grafikblender mit Lootbox Bullshit ohne Substanz mehr. Endlich was knackiges zum spielen. Das ist wie Pizzateig mit Käsefüllung in der Pizzaria. Einfach besser als die aus der Kühltruhe im Laden die jedem gefallen soll. (Daumen hoch wer das verstehen kann) ;)
Das Kampfsystem hat mir anfangs Kopfzerbrechen bereitet, aber ich ließ mich nicht entmutigen, denn schließlich musste ich auch bei Gothic und Risen kämpfen lernen. Elex macht Bock und warte nun gespannt auf Elex 2, denn schließlich will ich sehen was meine Entscheidungen gebracht haben.
Schön zu sehen das es Piranha Bytes immernoch drauf hat!👍
Ich hab das Spiel damals gekauft als es rauskam aber nie gespielt. Irgendwie kam immer etwas dazwischen und irgendwann hatte ich auch gar nicht mehr auf dem Schirm, dass ich das Spiel überhaupt habe. Am Wochenende habe ich meinen Spieleschrank ausgemistet und dann ist mir Elex wieder in die Hände gefallen (war sogar noch eingeschweißt). Sonntag hab ich das Spiel dann mal in die PS4 geschmissen und gehofft, dass wieder das gute alte Gothic Gefühl zurückkommt. Es hat keine 2h gedauert und ich war verliebt. Ich bin wirklich begeistert und freue mich, dass ich das Spiel jetzt nach 6 Jahren wieder entdeckt habe. Gestern direkt die ersten 6h versenkt und jetzt verbinge ich den ganzen Morgen schon damit mir Videos anzuschauen und im Wiki zu stöbern. Man freu ich mich auf heute Abend wenn es weitergeht! :D
Ich finde das friemelige Kampfsystem gehört zu einem Piranha Bytes Spiel dazu. Es fühlt sich einfach gut an, die Viecher, die einen zu Spielbeginn zerfleischt haben, später einfach Onehitten zu können.
Was andere in den Kommentaren sehen: Leute, die sich über Elex aufregen Was ich in den Kommentaren sehe: Leute, die sich über Leute aufregen, die sich über Elex aufregen... ok wow..
Wie man einfach bei jedem pb spiel immer direkt gothic Nostalgie bekommt. Allein dafür lohnt es sich es zu zocken.
Ich habe das Game vorgestern gestartet und kann mich seitdem kaum vom PC abkleben. Echt Spitze gemacht, Piranha Bytes!! Ich dachte, man könnte Gothic I+II nicht toppen. Kann man wohl auch nicht aber dieses Spiel hat definitiv eine Chance!
Ein Kompliment an Herrn Halley. So sollten Reviews sein. Sorry dass ich 4 Jahre zu spät bin.
der Schläfer erwache!
@wolfwilkopter2231  ich habe hier Brennholz!
@user-ln5hz3qn8t  Hey du!
Schlechte Neuigkeiten! Es gibt keine Verstärkung!
Ich vermisse Mud.
@kakashiuzumaki8541  Verstehe
@4ll3sb4n4n3  *Waffe wegsteck*, Kluges Kerlchen!
@4ll3sb4n4n3  Mist, den Dialog kenn ich jetzt irgendwie garnicht 😅
Weisheiten von NPCs. "Es wird nicht so heiß gegessen wie es gekocht wird"
@jorgherb2906  Gothic 3, das sagen die Orks (über die Sklaven)
Ja aber so geht das ganze nicht weiter! ...Irgendwann hoert auch das auf.
@aldesova  Lass uns Wildschweine jagen gehen!
@egitarrenshopwestberlin  wo ist Xardas?
Womit denn?
Lester baut Sumpfkraut an und Lares ist da, wo es immer etwas zu holen gibt.  😁😁😁
@LCRichardM : Kommt drauf an, ob du dich für die 2 Götter oder den Weg von Xardas entschieden hast, die göttlichen Adefakte in den Hochofen (Hammerclan) zu schmeißen.
sag mal,ist das ein hintern oder ein gesicht da vorne an deinem gesicht?
aber nice try :D
Solche Konversationen sind der Hammer :D
Daniel Fuhrimann schau dir das Video nochmal an. Damit kannst du dir diese Frage selber beantworten.
2:16 und nein.. es ging nicht um das Spiel.
Der Spruch hat bei mir auch noch nie funktioniert :/
Hat das jemals bei einer Frau geklappt? Außer vielleicht in den alten Tagen als man nach dem zerstören von Kisten und Mülltonnen Kuchen, Schweine oder Broiler gefunden hat.
Anfangs ist das vlt. ja noch halbwegs interessant. Aber das Interesse verfliegt wenn er nur noch Schrott mitbringt.   Aber wenn er Kuchen etc. dabei hat sollte er in dem Fall besser nicht erwähnen, woher er das hat xD
Bestimmt E...
Amen
Amen
Ich finde Gothic 2 sieht immer noch gut aus :)
Hab gerade Gothic 1 fürs game vorbereitet :) Ich liebe das kampfsystem
Nah
natürelich ist grasfik nicht alles. Das gameplay machts, das muss sitzen und sich ins gehirn festankern. Denn was spaß macht, macht man gerne.. da kann die Grafik noch so gut sein.
Gothic 2 war zu release grafiktechnisch das Maß der der Dinge und hat die Scheiße aus deinem Rechner geprügelt wenn du nicht topaktuelle High end hardware hattest. Risenund elex sortieren sich da ja eher in die last gen mobile game sparte...wär lles nicht so wild, die ultraschlechten animationen sind aber selbst für ne 30 mann butze (mit übrigens dickem publisher, hallo jowood) ein Armutszeugnis. Der charme von gothic und risen war auch nie das kampfsytem, das fand damals schon jeder kacke, ausser die gamestar weil pankratz wohl ein paar scheinchen geschickt hat.
@Balamb Garden  Wow, so viele dämliche Verallgemeinerungen in einem Text und irgendwelche Vorwürfe ohne Beweise - du verdienst den Award "Gurke des Tages"
Balamb Garden laber nicht rum und hör auf deine Meinung so hochzupushen.
Vor dem Begriff "soulslike" gab es Gothic, das war das schwerste rpg auf dem Markt :D
ich finde beides ist zu gleichen teilen wichtig. denn je besser die grafik desto besser auch die open world.
@1Scavanger1  naja je besser die grafik is desto besser sehen bäume häuser gräser usw. halt aus aber wenn du anderer meinung bist dann lass ich dir diese und beleidige dich nicht wie du.
Vollkommen nebensächlich wurde ich nicht sagen; die Grafik muss das Spielergebnis adequat unterstützen. Gothic funktioniert trotz Dinosauriergrafik immer noch Klasse, bei einem Witcher 3 würde ich aber nicht auf die Detailreichen Personen verzichten wollen. Das Gesamtpaket muss einfach stimmen
@Gloomshimmer  Am Kampfsystem von Gothic 1 und 2 gab es doch kaum was auszusetzen. Einerseits angenehm zu steuern, andererseits gut durchdacht mit erlernbaren Skills und Volltrefferwahrscheinlichkeit. Ich kenne kein aktuelles Spiel, das so Spaß beim Kämpfen macht wie die ersten beiden Gothic Teile, was allerdings natürlich auch immer ei n wenig subjektive Meinung ist.
@fritz240    Absolut! Aber da man ja unbedingt ein Maus basiertes Kampfsystem haben muss, weil sonst alle schreien "Geht nicht!" wurde es eben ab Gothic 3 geändert. ich fand die (Kampf-) Steuerung in Gothic 1+2 nur mit Tastatur auch sehr logisch und eingänglich und mir erschließt sich nicht was an einer reinen Tastatursteuerung so böse oder schlecht sein soll. Stimmig war es jedenfalls.
@MCRakture  ich spiele Gothic 1 und 2 immer schon mit Maus. Spielt sich ohne Probleme, verstehe auch nicht wieso die Leute damit so ein Problem haben. Bei Gothic 3 ist die Maussteuerung ansich nicht das Problem, eher diese etwas sinnlosen Klickorgien, gepaart mit dem Umwerfen ab dem Talent Schwertmeister. Ansich sind die Animationen und Kombinationen in Gothic 3 keinesfalls schlecht finde ich.
So sieht's aus... spiele gerade Half-Life Source durch. Grafik ist völlig nebensächlich. Maximal ein "nice to have". Gameplay, Atmosphäre und Spielwitz ist mir 100 mal mehr wert. That said, ich finde Gamestar hat Elex völlig überbewertet. Das Spiel ist maximal durchscnittlich, wenn nicht unterdurchschnittlich. Der internationale Wertungsdurchschnitt ist realistischer (liegt bei ca. 69/100). Ehrlich, gibt wesentlich bessere Rollenspiele.
Ich steck auch grad mitten in gothic zwei und kann sagen dass, für ein gutes spiel keine gute grafik gebraucht wird
@fritz240  sorry etwas spät zur party, das einzige was ich am kampfsystem von gothic 1+2 zu bemängeln habe, ist dass fernkampf und magie es wieder lächerlich einfach machen, insbesondere an stellen wo die KI schlecht oder gar nicht an einen ran kommt spiele deswegen auch am liebsten reine nahkämpfer, da muss man wenigstens noch was tun  das gleiche gilt auch für die ganze risen reihe und elex... zocke gerade elex und die "kampfkolosse" sind im nahkampf unglaublich nervig und killen einen mit wenigen angriffen, haben aber eine so geringe fernkampf reichweite im vergleich zum spieler, dass man sie problemlos aus der ferne töten kann, bevor sie überhaupt schießen können ich bin im allgemeinen auch kein fan von dem ganzen rumgehechte, wie in witcher 3, da ist selbst das relativ steife system von gothic noch natürlicher, glaube in risen 1 war es auch recht gut gelöst
@brohvakiindova4452  Risen 1 hat für mich sowieso eines der besten Kampfsysteme, weil man für jeden Stufenaufstieg merklich belohnt wurde.Der große Fall kam dann aber leider mit R2 und R3. Warum man vom Kampfsystem und der Steuerung aus Risen 1 abgekehrt ist, ist mir bis heute schleierhaft...    Und ja, für Bogen oder Magier war es in Gothic 1 und 2 (auch DNDR) fast wieder zu eintönig und wenig herausfordernd. Dafür war das Bogenschießen in Gothic 3 ziemlich gut gemacht meiner Meinung nach !
@fritz240  risen fand ich auch super aber eigentlich auch nur die ersten 2-3 kapitel danach wird es zu eintönig (ich erinner mich da an die gamestar parodie: und noch ein fallengespickter tempel und noch einer und dann.... noch einer!)  gothic 3 war an und für sich ein tolles spiel und unheimlich athmosphärisch dank der tollen musik, ich glaube die hätten sich auf myrtana allein konzentrieren sollen und da einfach mehr inhalte rein bringen können bogenschießen hat mir da auch mehr spaß gemacht
@brohvakiindova4452  Ja das letzte Kapitel in Risen fand ich auch nicht so prickelnd, dafür die ersten 3 Kapitel umso besser :)   Gothic 3 hat meiner Meinung nach das große Problem, dass die Spielwelt zu groß für den angebotenen Inhalt ist. Nicht nur gefühlt macht man in jeder Stadt die selben Quests und was dazu kommt, man hat das Gefühl jede Stadt existiert nur isoliert für sich selbst. Es gibt keinen Zusammenhang  zwischen den einzelnen Gebieten, keine städteübergreifenden Quests oder Aufgaben. Gothic 3 reißt die liebevoll gestaltete Spielwelt und die traumhafte Musik raus, der Rest ist leider nur Durchschnitt...
@Gloomshimmer  Da muss ich dir doch auch nach drei Jahren widersprechen. Das Kampfsystem von Gothic 1 und 2 war der Hammer. 1. brauchte man keine Maus, was einem ermöglichte, das Spiel auf dem Laptop im Zug zu spielen und 2. war es zwar simpel, hat aber gut funktioniert. Und die steigende Erfahrung der Hauptfigur zeigte sich so deutlich und spürbar im Gameplay wie ich das in keinem anderen Spiel je wieder erlebt habe.
@hargorin4759  das ist ein komischer Zusammenhang....
ist typabhängig!
@hargorin4759  nein, Grafik alleine macht keine echte Welt. Die Fantasie kann ohnehin die fehlenden Pixel ersetzen, so dass du nach einer Zeit überhaupt nicht mehr spürst, dass du gar keine fotorealistische Welt vor dir hast. Alles fühlt sich echt an. Dafür brauchst du aber ein Spiel in das du eintauchen kannst und willst, dass dich immer weiter fordert und motiviert es zu erkunden.
@chakko007  welches z.b.?
@TimSchmelter  Wenn man bei Piranha Bytes bleiben möchte, z.B. Gothic 1 und 2, oder Risen 1. Außerhalb des Piranha Bytes Dunstkreises, Fallout, Elder Scrolls, Deus Ex, System Shock, Arx Fatalis, oder die Ultima Underworld Teile. Im Vergleich zu Elex fand ich auch, dass die Gothic's oder auch Risen einfach schönere Welte haben. Elex fühlt sich seltsam leer an. So kenne ich die PB Spiele eigentlich gar nicht. Liegt wohl vor allem an der Größe der Spielwelt. PB waren für mich immer echte Könner was das Design von kleinen, aber handgemacht wirkenden Spielwelten anbelangt. Das ist bei Elex für mich einfach anders.
@chakko007  Hmm schade, hab Elex (noch) nicht gespielt, aber bei großer Spielwelt denke ich zuerst an Gothic 3 und frage mich warum sie dann schon wieder den gleichen Fehler gemacht haben. Eine kleinere Welt die dafür viel stimmiger, echter und voller und damit lebendiger ist, ist doch viel spielenswerter. Empfehlen kann ich "Die Chroniken von Myrtana: Archolos", eine Gothic 2 total conversion. Groß aber dennoch absolut authentisch und lebendig. PS: Werde dennoch jetzt mal Elex installieren und mir ein eigenes Bild machen, auch wenn ich Mittelalter Atmosphäre interessanter finde.
Das einzige was man an Risen 1 kritisieren kann, ist dieser Kletter-Bug, wo die Figur ins Nirwana  geht, so dass man viel Schwebezauber braucht. Und das deine Quests/Aufgaben nicht angezeigt werden.
"Der sollte zu bethesda gehen*" Wo nehmen die einen denn an die Hand, in der Regel (Morrowind, Oblivion, Skyrim, auch Fallout teils) wird man einfach nach kurzer Einleitung (meist raus aus dem Knast) in die Spielwelt entlassen und ist sich auch selbst überlassen nach dem Motto "mach was du willst"
Fand ich bei Morrowind auch super. Gehe hin wohin du willst. Bei Gothic war das Kampfsystem besonders zu Beginn auch immer furchtbar, aber schließlich kann man sich auch nicht erinnern und kann eben nicht kämpfen. Dann holt man sich den Skill und lauscht der schönen Beschreibung und plötzlich zieht man die jungen Wölfe direkt unter die Erde. So muss es doch sein. Wo kommen wir denn hin wenn die Figur schon der Elitesoldat ohne Schwächen ist. Das klingt langweilig.
4Astaroth macht achte bei gothic auf die Animationen. Mit gesteigerten Waffenskill werden die besser. Liebe zum Detail
MPZ Prod. Genau das meine ich. Der Held wird besser, Animationen werden besser entsprechend. Kein Einhandwaffentalent geholt also haust du mit einem Einhänder beidhändig zu. Perfekt.
nomen.nescio In Gothic 3 konnte man direkt richtig kämpfen also nicht in jedem Spiel der Fall. Klar ist es seltsam mit einem Ast oder Messer umzugehen als wäre es die letzte Kuchengabel am Geburtstagstisch aber für mich macht gerade dieser Wandel von "Ich bin unnütz" zu "Tja Gorn, nun bin ich der beste" den Reiz aus. Venetica hat es glaube ich recht gut gemacht. Man hat die Waffe verbessert und konnte mächtigere Attacken aber auch zu Anfang hat man gut rein gehauen. Der Youtuber Durmin Paradox hat es mal sehr schön zusammengefasst was an Gothic richtig gut ist. Kann ich auf jeden Fall empfehlen.
Tiefi da liegst du falsch. Wenn names das setting nicht gefällt ist alles andere auch schlecht und das Spiel flopt
Tiefi ja ein ironie wäre im Nachhinein betrachtet nicht verkehrt gewesen ^^
Grafisch hat sich ja nichts geändert -.-
ja, eher ausgerissen ^^
Fl33xx ich will trotzdem nen g2 remake :( von g1 garnicht an zu fangen...mit 10 mal so grossen maps das man navh einem jahr die haelfte erst durch hat xD dNdR war zu legendär ...
@MasterBlaster220  lol nur ,weil dir etwas nicht gefällt muss deine Meinung nicht als Non plus ultra darstellen.
Finde ich auch, wer gerne auf Mittelalterzeug steht ^^. Ich persönlich finde Elex zum schießen. Hat 0 mit dem zu tun was früher mal Gothic war. - Hab's nach 2 Stunden deinstalliert. Wenn es jemals ein Remake geben wird für Gothic 1 - 3 würde ich auch 200 Euro zahlen. Diese Spieler sind Meilensteine und waren zurecht mit die besten RPG's bis zur heutigen Zeit. Bislang habe ich nur 1 Spiel gesehen was mit so gefallen hat wie Gothic 1 & 2. Das war The Witcher 3.
​ @MasterBlaster220  Speziell ist ja auch Elex einfach nur Trash. Hier ein wenig Fallout, da ein wenig Dark Soul. Natürlich noch Gothic. Usw. usf. Sprich, für die Ballerer unter uns gibt es genug Games. Btw., die Originals sind in vielen besser. Speziell die Stories. Wie sehr PB auf ihre Fans hören, habe die mit ihren Karibik-Jack Sparrow Scheiss auch schön vorgeführt. Wenn etwas bei G2-NDR  kritisiiert wurde, dann eben genau das. Und was macht PB? Karibik-Jack Sparrow Scheiss!  Es ist auch völlig bescheuert, ein Piratenspiel machen zu wollen, mit 10 Informatiker, die nicht mal´ein Pferd für G3 hinbekamen. Man braucht  für Karibik-Jack Sparrow Scheiss immer Schiffe und Schiffkampf. Die Schusswaffen waren der Grund, dass die Hieb- und Stichwaffen schlechter wurden! Säbel, Degen und Co hatten nie die Qualität eines Schwertes. Jedes verdammte Schwert der Antike war tendenziell qualitativ besser als in der Neuzeit. Des ist so und wirkt nicht nur optisch so. Die Schusswaffe machte den Schild überflüssig. Ohne Einsatz des Schildes wurde die Qualität von der Hieb- und Stichwaffe zweitrangig. Ein verbogenes (weiches Stahl) oder zerbrochenes(zu hartes Stahl) Schwert war vor den Gebrauch von Schusswaffen das Todesurteil auf dem Schlachtfeld. Säbel, Degen und Co, sind auch keine Waffen für das Fechten oder für den Hiebschlag, wie es uns Hollywood aus Acitongründen erklärt, es waren ganz primitive Stichwaffen. <- Wenn man das weiß , frägt man sich immer, was verdammt will ich mit einem Degen? - Hiebschlag in der Antike bis Mittelalter = Knochen brechen. In der Neuzeit = Schnittwundchen.  Mobilität beherrscht PB einfach nicht. Es gibt übrigens auch viel kleinere Studios, die diese kleine Rädchen auch erfinden konnten. Übrigens war G3 deswegen auch so groß! Es war mit Pferd gedacht.
Gothic 1 war genau so, wie man es in der Realität auch macht. Man nimmt das Schwert in zwei Händen und fuchtelt rum.
Tombie Du hier? Wirst du es streamen?
ich habe risen 1 geliebt. scheiss auf die grafik spass muss es machen. und elex ist gerade im angebot für 20 eus das werde ich ausnutzen....;)
Ist die Grafik schlecht, ist die Grafik schlecht und darf auch so kritisiert werden. Ist die Story, die Dialoge und "Atmosphäre" gut, sind all diese DInge gut und sollten auch so gelobt werden.
Geraidetto nur ist die Grafik nicht schlecht sondern echt hübsch und besser als Fallout 4 definitiv
das problem ist, das elex mit aaa spielen verglichen wird, obwohl es faktisch keins ist.
Fallout 4 zu übertrumpfen ist nicht schwer. Und alleine diese Gesichter stoßen mir etwas schlecht auf. Wobei, die Grafik in Richtung Texturen Objektdichte und Polygonen jetzt nicht wirklich mein Problem bei Elex und den PB-Spielen ist, was mich richtig nervt sind die Animationen, die teilweise noch aus Gothic 2 stammen könnten.
nun, die enginge ist tatsächlich die selbe wie bei gothic 3, könnte das vielleicht erklären. ^^
Ok, das war mir neu, erklärt aber so manches.
das stößt Leuten sauer auf, weil elex sicher eins der besten rollenspiele 2017 werden wird und viele leute eben nicht sagen "Gut, die grafik ist mir zu schlecht, ich werde es nicht spielen" sondern "die grafik ist schlecht, was ein scheißt spiel" oder "wie kann dieses spiel nicht so gute Gesichtsanimationen haben wie witcher 3, wie schlecht!". Dem Spiel und den Entwicklern wird unrecht getan und elex muss sich viele unfaire vergleiche anhören, dass das fans des Entwicklerstudios und des Spiels ärgert sollte wohl verständlich sein. Kritik an Elex ist alle male berechtigt und als ordentliche Diskussionsgrundlage auch gewünscht, aber nur solange sie Fair bleibt. Besonders wenn man bedenkt das dieses Spiel wahrscheinlich eher ein Herzblutprojekt aus deutschem Hause ist, statt glattgebügelter Tripple a Mist, hinter dem schon lange keine Liebe zum Spiel mehr steht, sondern nur noch Liebe zum Geld(looking at you, Mass Effect Andromeda).
und zusätlich sehen viele Leute Kritik an der Grafik als oberflächlich an, denn Grafik (allein) macht kein Spiel. ^^
Story alleine macht kein Spiel, Gameplay alleine macht kein Spiel, Sound alleine macht kein Spiel. Es brauch eben alles, wobei Sound nicht unbedingt.
"Besonders wenn man bedenkt das dieses Spiel wahrscheinlich eher ein Herzblutprojekt aus deutschem Hause ist" Leider womöglich das letzte seiner Art (wobei Spellforce 3 noch was werden könnte).
ist halt auch Geschmackssache, was einem wichtig ist. Mir persönlich z.B. ist der Sound sehr sehr wichtig. Witcher 3 mit einem schlechteren Soundtrack wäre für micht echt nicht dasselbe gewesen. Das Ding ist halt, das viele, besonders wenn sie gameplay wie hier gezeigtes kritisieren nicht sagen "Diese Grafikqualität ist nichts für mich" sondern von ihren persönlichen Vorlieben darauf schließen das ein Spiel schlecht ist was ja scheinbar(der review nach zu urteilen, selber gespielt habe ich es ja leider noch nicht) einfach nicht stimmt.   Ja, solche Projekte werden ja allgemein weniger, selbst im Indiebereich steht hinter vielen Spielen nicht mehr der Wille ein gutes Spiel zu machen, sondern nur noch Geld. Ich für meinen teil werde Elex kaufen und unterstütze damit gerne ein sehr sympatisches deutsches Entwicklerstudio die ihrer Linie weitestgehend treu blieben und scheinbar noch wissen was die fans ihrer Spiele wirklich wollen, zumindest erweckt Elex diesen Eindruck. Und ich hoffe das sie damit genug Erfolg haben werden, um diesen Weg weiter zu gehen. Schaden das viele Leute Spiele nicht mehr für das würdigen können, was sie sind und seien wollen.
finde noch nicht mal, dass man NUR von einem 30 Mann team reden sollte. Für mich macht das Spiel auch mit seiner Grafik einen klasse Eindruck. Das akutelle Zelda würde man nicht als Grafikperle bezeichnen und trotzdem gefiel mir die Grafik und vor allem die Animationen sehr
der vergleich hinkt deswegen, weil Elex andere Qualitäten als ein tripple A titel hat. Das Spiel will nicht mit Grafik beeindrucken, sondern mit einer Athmosphärischen, per Hand gebauter Spielwelt, nicht generischen Quests und dem ich nenne es jetzt mal"gothic-formular", für das PB ja bekannt ist. ist das Spiel für Leute die Rollenspiele aufgrund ihrer Grafik kaufen? Nein. Es ist auch nicht für diese Leute ausgelegt. Nervt es wenn Leute das Spiel als schlecht abtun weil die Grafik nicht auf dem Stand der Technik ist? ja, absolut. So zu tun als wäre Elex wegen der Grafik ein metaphorisches Baumhaus ist halt schlicht und weg falsch, es ist eine Villa mit anderen Prioritäten und sollte auch so behandelt werden.
für Leute wie mich, die einen eher alten Rechner haben und die neuen Triple A's auf low spielen muss wird es vermutlich sogar das hübschere Spiel sein :D
und sind wir mal ehrlich, es sieht nicht grauenvoll aus. klar die gesichtsanimationen sind echt unschön, aber landschaften und lichteffekte sahen soweit vollkommen in ordnung aus.
Dudeman Was interessiert mich wie groß ein Team ist? Das ist ein Vollpereistitel also spielt er in derselben Liga wie alle anderen Vollpreistitel auch und daher darf man sich nicht wundern, wenn Leute sich abfällig über eine Optik äußern, die gefühlt seit mind 10 Jahren still steht.
Kronos dann bist du ganz einfach blind, sorry
Thomas Benten dann bist du ein unfairer Mensch, und sorgst dafür das sowas wie DLCs, Ausbeutung, Mikrotransaktionen und ausschlachtung bis zum geht nicht mehr unterstützt werden
Thomas Benten Grafik und Animationen sollten nur einen minimalen Teil der Bewertung ausmachen, wenn ein Spiel wirklich schlampig aussieht sag ich nichts, aber wenn ein Spiel so aussieht wie es ELEX tut dann frag ich mich wie man da Abzüge wegen der Grafik machen kann... Mir fallen mindestens 10 Spiele von größeren Studios ein die sicher das 10fache an Budget hatten die aber deutlich schlechter aussehen oder schlechtere Animationen haben, da hat sich komischerweise nur kein Schwein beschwert
Die Grafik ist nun mal ein Kritikpunkt.. so wie vieles andere. Wieso darf man Witcher für die Grafik loben aber andere Spiele nicht kritisieren?
So erst malda hier krititsiert wird, das Elex ein vollpreistitel ist: für mich ist Vollpreis dann berechtigt, wenn die Spielzeit hoch und ne menge Content im Game steckt. Hier haben wir ja scheinbar 60-80 Stunden Spielzeit mit hohem Wiederspielwert, wer denkt, dass wäre keinen Vollpreis wert ist - entschuldigung die Ausdrucksweise - entweder ein oberflächliches Arschloch oder dumm. Oder wollt ihr lieber irgendwelche inhaltslosen Grafikblender Spielen wie es sie mittlerweile so zahlreich gibt?  wie gesagt, Kritik an der Grafik ist absolut berechtigt und gewollt, es geht hier viel mehr darum wie diese Kritik geäußert wird. Ist Elex wegen der Grafik ein schlechtes Spiel? Nein, ist es nicht, aber viele Leute scheinen das zu denken. Behauptet Elex ein grafikkracher zu sein? Nein. Die Grafik ist bei diesem Spiel der wohl unwichtigste Bewertungspunkt und deswegen ist es vollkommen berechtigt ein Vollpreistitel. Witcher 3 wurde für seine Grafik gelobt weil es ein massiver Sellingpoint war, das ist bei Elex nicht der Fall, das Spiel wurde nicht für Leute gemacht, die High End Grafik Spiele wollen.  Aber gut das nicht alle Leute bereits so braindead sind und nur noch nach Grafik kaufen. Kann hier nur ein anderes Kommentar zitieren das die Lage gut zusammenfasst: "In den Kommentaren zeigt sich wieder wie oberflächlich viele sind. Kein Wunder, dass der AAA Markt hauptsächlich aus seelenlosen Müll besteht. Spiele werden nicht mehr genossen oder erlebt sonder nur noch konsumiert.  Fast Food - Kultur jetzt auch in der Spielecommunity. " hätten die Leute schon immer so gedacht, wären wir nie so weit gekommen.
reginsson Du hast alles gesagt 👍 genau meine Meinung und damit bitte ich alle jetzt diese Diskussion zu beenden
reginsson was redest du da für einen Mist? ME:A ist so ziemlich das geilste Spiel, dass in den letzten Jahren veröffentlicht wurde. Sehr gute Story, zusätzlich sehr gut in die Story von ME 1-3 verwoben, tiefgehende und glaubhafte Charaktere, die sogar untereinander, je nach Zusammenstellung, noch Stunden an Gesprächen zum lauschen liefern, abwechslungsreiche (und zahllose) Quests für gute 80Std Spielspaß, aalglatte Grafik, ständig Cutscenes, Choice and Consequence, coole animationen, gelungenes Shootplay, synchronisierte Lippenbewegung für mehrere Sprachen (!), craften, looten, Level steigen... Bin Sprachlos, wie du diesem geilen Game lieblosigkeit vorwerfen kannst.
Ist doch egal wieviele Mitglieder das Elex-Team hatte - worauf es ankommt, ist das Spiel.
Die Grafik ist ok. Mich stört das kampfsystem viel mehr. Und ich bin ein grafikjunkie
A. Fan Vernünftiger Einwand, dann Kauf es nicht
das Kampfsystem beunruhigt mich tatsächlich etwas. Sieht in den bisherigen Gameplays aber zumindest annehmbar aus.
Kevin Wagner  Übertreiben braucht man auch nicht. Ich werde es mir (legal) holen. Vielleicht kommt später ein Patch raus. Das Spiel sieht im großen und ganzen interessant aus. Freu mich drauf
A. Fan hmmm womit übertreiben ? Bin doch genau deiner Meinung xd
Kevin Wagner das kampfsystem ist noch lange kein Grund, dass ich es mir nicht hole
A. Fan jop für mich auch nicht, hab's vorbestellt und daran wird sich nichts ändern, leider kann Amazon mir nicht garantieren das es übermorgen bei mir ist -.-
Geraidetto, Nun die Grafik ist aber nicht schlecht!
Thomas Benten , Du bist kein Gothic Fan!
Kronos Es interessiert sehr wohl wie groß ein Team ist!!
Thomas Benten, Du bist auch so einer. Keine Ahnung!
@Geraidetto Ein guter oder passender SOundtrack ist sogar WICHTIGER als AAA-Titel Grafik.
AAA bedeutet heutzutage Microtransactions, 8 verschiedene Special Deluxe Editionen, Pre-Order Boni usw.
@Thomas Benten: Das ist typische YouTube-Kommentarkultur. Man merkt auch vielen Kommentaren hier an, wie befangen Einige sind. Was? Dir gefällt die Grafik von Elex nicht? "Dann bist du ein unfairer Mensch, und sorgst dafür das sowas wie DLCs, Ausbeutung, Mikrotransaktionen und ausschlachtung bis zum geht nicht mehr unterstützt werden"  Zwar null Zusammenhang, aber wenigstens mal wahllos gegen "die da oben" geschimpft.
Zack Destrow Dann hast du meinen Kommentar völlig falsch verstanden, ich habe nie gesagt wenn jemandem das Spiel nicht gefällt ist man so, ich habe gesagt wer nur Triple AAA Spiele (nicht alle, es gibt genug großartige Spiele von großen Studios mit großem Budget, ohne Microtransaktionen), und in der Regel sind ja auch nicht die Entwickler daran schuld das sowas wie Microtransaktionen, überteuerte DLCs, lieblose Spiele usw und sofort... in ihren Spielen sind. Das große Problem heutzutage ist das man ohne Publisher einfach kaum was auf die Beine stellen kann, und die Puplisher in der Regel sowas wie die genannten Sachen in den Spielen fordern. Um aber wieder zurück zum Thema zu kommen, ja meine Ausdrucksweise war nicht Ok, aber mich macht es einfach wahnsinnig wütend wenn die Leute  das Werk der Entwickler so haltlos beleidigen, ich will Mal von den ganzen Grafikhuren und Animationsfreaks sehen das die nur annähernd sowas wie Elex auf die Beine stellen, können sie nicht, natürlich nicht die sind ja auch keine Entwickler, denn wenn sie sich Mal mit der Materie auseinander setzen würden statt immer nur Mimimi zu machen, wüssten sie das es eine gigantische Arbeit ist, es zu versuchen jedem Recht zu machen.  Und das Argument mit Vollpreis ist schon lange Tod, PB ist ein kleiner Entwickler, und selbstverständlich muss man deswegen nicht über Fehler und so weiter hinwegsehen, aber um Mal ein Beispiel zu nehmen : Ein Multimilliarden-Filmstudio produziert einen Blockbuster, wo alles bis aufs letzte perfekt insziniert ist, den guckst du dir entweder im Kino an weil du ihn unbedingt sehen willst und bist bereit dafür den Preis zu zahlen, nun kommen wir zum kleinen 5-50 Mann Filmstudio was einen genauso langen und inhaltlich vilt sogar deutlich besseren Film macht, jedoch mit einer deutlich schlechteren Technik und ohne große Effekte, da geht doch auch keiner hin und sagt das es scheiße ist weil's nicht so ultra modern aussieht, und im Endeffekt kosten beide Filme auf Blu-ray, und wenn der Kleine es ins Kino schafft auch genauso viel wie die große Produktion, dennoch ist man bereit dafür das selbe zu zahlen.  Im Fall von Videospielen muss man auch beachten daß die Spieleentwickler die Preise schlichtweg nicht machen, da fällt mir ein Teil von an PB ab, den Preis legen die nicht fest, das macht zu 100% der Puplisher und der Platform Vertriebsleiter sprich Microsoft bei Windows und XBOX und Sony bei Playstation.  Denn wer sagt ein Spiel dieser Größe mit einem Puplisher dahinter das z.B. 69,99€ kostet, aber ebend grafisch oder animationstechnisch oder sonst was nicht auf dem neuesten Stand ist, ist es nicht Wert, muss es schlichtweg nicht zu diesem Preis kaufen. Man darf sehr wohl kritisieren und sagen das man es nicht gut findet, aber wenn es dann darauf hinausläuft, und ich will hier jetzt keinem was unterstellen, weiß ja jeder selber wer gemeint ist, das ein Werk aufgrund von Schwächen die das Gesamtbild aber nur marginal trüben dermaßen runtermachen ist traurig.  Meinungsfreiheit ist toll, hab ich überhaupt nichts dagegen, aber wie man seine Meinung kund tut sollten manche hier echt nochmal stark überdenken. Wenn man sich manchmal auf YouTube die Kommentare durchliest und das dann auf das reale Leben projizieren würde, kriegt man das Gefühl das die Menschheit kurz vorm nächsten Weltkrieg steht, Glücklicherweise ist das Internet nicht das reale Leben, denn sonst würden manche mit der Art wie sie ihre Meinung vertreten, keine 3 Tage auf diesem Planeten überleben 😂 und damit beende ich diese Diskussion von meiner Seite aus mit einem fröhlichen - weiter spielen.
Wenn jeder immer nur so differenzieren würde. :)
Thomas Benten Jap, Kritik ist wichtig, wo wären wir wenn keiner Kritik abgeben dürfte ? Aber die Art wie man seine Kritik vermittelt ist entscheidend, einfach immer gleich alles madig machen ist Kindergarten, und Kinder sind wir ja (hoffentlich) alle unter diesem Video nicht mehr :)
Sascha Ullrich hab's jetzt auch selber und kann wirklich mitreden, die Grafik ist okay, kann aber an meinem TV liegen der macht aus Scheiße, Bonbon. Der Rest gefällt mir bisher super, das Kampfsystem ist bedeutend ausgewogener als das von The Witcher 3, aber auf keinen Fall schönzureden. Schwierigkeitsgrad ist ein wenig zu hoch, den meisten Gegnern geht man lieber gepflegt aus dem Weg ^^
Sascha Ullrich das glaube ich nicht  was ich bisher gesehen hab sobald man sich einer Fraktion angeschlossen hat sind die Gegner gut besiegbaf
Sascha Ullrich man kann das Spiel auch nahezu ohne kämpfe schaffen und sich schon am Anfang gute Waffen und Rüstungen holen wenn man weiß wo
Sascha Ullrich Ja fuer mich auch
mal so zum vergleich bei witcher 3 waren 400leute dran bei letzten assasin creed um die 3000
Wow, nur 30 Personen? Hut ab.
ja, es ist wirklich beeindruckend, was ein 30 köpfe team für ein beschissenes kampfsystem erschaffen hat
Die Animation ist absolut grauenhaft und ja die Grafik ist schlecht. Das hat nichts mit der Größe des Teams zu tun. Es ist einfach veraltete Technik. Übrigens arbeitete Ninja Theory mit 20 Leuten an folgendem: https://www.youtube.com/watch?v=Vdyuv1Osub0
@MidheimOfficial  sehr toller statment!! sehe ich genauso! elex war für mich eines der allerbesten spiele die ich je gespielt habe. von der welt her, der atmosphäre, und vorallem der saucoolen story, die sich aber erste gegen ende richtig entfaltet und antworten gibt auf: wer ist der hybrid wirklich und wie hängt er mit den klerikern und dem rest der welt zusammen. und vorallem warum und wer hat meinen gleiter abgeschossen. tolles spiel!
ganz ehrich.... grafik ist scheis egal... gameplay und story ist das A und O... gothic 2 ist nach wie vor ein legendäres spiel
echt so, assassins creed wurde von 1500 leuten gemacht, aber echte gothic fans heulen net rum wegen grafik sondern das spiel an sich
also alles was ich hier gelesen habe ist: "mimimi" mehr habe ich irgendwie nicht gehört :o
Absolutes Gegenargument zu den Grafikhuren: Widerlegt mir bitte, dass Gothic 1+2 trotz alter Grafik schlechte Rollenspiele sind. Ich bin sehr gespannt.
@MidheimOfficial  AAA hat schon lange nichts mehr mit guten Spielen oder guter Qualität zu tun. Microtransactions haben die Wichtigsten Dinge an Spielen schon zu oft zerstört.
Geraidetto na für dich wird „gut“ realitätsnah sein
Ich kann dir das Spiel mehr als nur empfehlen, ich habe die Kleriker gespielt es macht sehr viel Spaß und ich finde die Grafik auch sehr gut, ich weiß nicht was ihr für Augen habt 😂
Schon lustig, nachdem der Kommentar so viele Votes bekommen hat dachte ich "echt, da beschweren sich welche wegen der Grafik?" Dann eine ganze Weile nach unten Scrollen und keine Beschwerde gefunden.  Wäre dieser Kommentar nicht so hoch gevotet, hätte ich nie erfahren, dass sich irgendjemand über die Grafik beschwert hat.   Sidenote: Ich fand die Grafik ganz gut :)
@MidheimOfficial  Für mich zählt das Feeling in einem Spiel am meisten. Und da gehört die Optik stark dazu.  "Der Sehsinn liefert bis zu 80 Prozent der Informationen über die Außenwelt und beschäftigt ein Viertel des Gehirns – der Sehsinn ist das wichtigste Sinnessystem des Menschen" Wer behauptet Grafik spielt überhaupt keine Rolle liegt absolut falsch. Sie spielt für viele eine untergeordnete Rolle, aber das wars. Und irgendjemanden wegen einer anderen völlig korrekten Meinung zu beleidigen ist in meinen Augen viel eher "braindead".
Ich liebe dieses Spiel. Grafik hin oder her. Die Welt ist schön bunt und lebendig. Das Erkunden der Welt macht einfach Spaß und die von Null auf Held Sache gefällt mir auch. Und auf höheren Spielstufen ist man auch im späteren Spiel keineswegs unbesiegbar. Ein bischen bessere Begleiter KI und ein bischen kleinere und konsequente Hitboxen und das Spiel wäre locker 3A geworden.
maul
@heiratsschwindler6749  wow dieser Name ... Und dieses Profilbild und diese wundervolle gewitzt- kultievierte  Aussage von dir... Alles passt perfekt zusammen 😱
Nick Passlack mich nervt es, dass immer die gleichen Müll Kommentare soviel likes haben.
@heiratsschwindler6749  Ehrlich gesagt hat er aber Recht und die Kommentare, mit den meisten Likes, sind genau jene, auf die Leon anspielt. Ist 'ne typische Masche im Socialmedia irgendeinen offensichtlich zu kritisierende Vorwurf zu unterstellen, gegen den sich dann die Breite Masse vereinigen kann, um sich schlauer zu fühlen. Bin schon fast am überlegen, ob sowas mit Absicht gemacht wird.
Direkt mal ein Let's Play raushaun oder? ; D
wäre richtig cool
Obwohl gothic 2 kein gutes spiel war :D
@mugnuz  Gothic 2 kein gutes Spiel haha alles klar ;)
@acoznas4694  ;D
Aleksander Werweinov, ist Elex eine vegetarische Pizza? Ansonsten kaufe ich es nicht D:
Nein, Elex ist eine Doppelsalami Pizza mit Extra Käse und gefülltem Teig.
Aleksander Werweinov  Was Knackiges wäre es geworden wenn die Spielwelt nicht schon wieder viel zu groß geworden wäre und man nicht Quantität vor Qualität genommen hätte. Aber so?!....
Sie ist nicht zu groß.. diesmal ist sie voll mit Sachen zum entdecken.
Ob die größe der Spielwelt ein Problem ist wird sich zeigen, bisher sieht es aber so aus, als wäre die Welt so gut gefüllt und interessant wie kaum woanders. Also doch eher Qualität in der Quantität.
@Happy Touch Hast du irgendwelche genauen Angaben wie groß die Welt sein wird? Würde gerne wissen woher du weißt , dass sie zu groß sein könnte. Kein Flame, eine ernsthafte Frage die mich natürlich auch besorgt.
@Aleksander Werweinov Es gibt die Angabe der Entwickler das sie 1,5 mal so groß wie Gothic 3 ist. Aber wie gesagt, was @Happy Touch schreibt ist wirklich nicht sehr Klug da er Sachen behauptet die schon im Review als auch anderen Interviews und Previews wiederlegt sind. Die Welt ist voll mit Dingen. VOLL. Vorallem guten Nebenquests.
Gothic 3 war tatsächlich recht groß, Jemand wie ich hat damit keine Probleme, Rollenspiel als Lieblingsgenre schrecken mich Komplexität und Größe nicht ab. Aber die Entwickler sind bekannt dafür, dass sie ihre Welten Detailreich gestalten. Ich hab da ein recht gutes Gefühl. Ich hab alles von denen gespielt und wurde selten enttäuscht.
Aleksander Werweinov  Mama es gibt Lootboxen 😢😢 Oh nein ich habe bei Shadow of War 28Stunden und bin auf Mittel 6-10 gestorben wie unfair 😢
Aleksander Werweinov  Elex ist eher die 8 Jahre alte tiefkühl Pizza die man im Kühlschrank vergessen hat ;-)
@El Presidente Deine Aussage ist perfekt, ich muss nicht mal antworten eigentlich. Hast dich selbst gedisst. @Devocrank seven Wir alle respektieren deine Meinung. Aber eine gute Pizza wird einfach mit Liebe gemacht und nicht mit Gier.
Aleksander Werweinov Die Metapher war so tiefgreifend, die hat sicher niemand verstanden 🙄 du hättest auch einfach sowas schreiben können wie "Like=Amen" 😄😝
Ist das Sarkasmus? Hab doch fast 200 Daumen dafür bekommen. Also haben es doch viele verstanden.
Aleksander Werweinov  6-10 ist ziemlich wenig und sterben gehört ja auch zum Spiel dazu und dieses Lootbox System im Spiel ist so unnötig man schafft alles ganz eZ  und man brauch nicht unbedingt Hauptmänner zum angreifen einer Basis man ist eh selbst die ein Mann Arme
Aleksander Werweinov  Hätte ich Legi Truhen gekauft für Echtgeld wäre ich trotzdem wahrscheinlich 6-10 gestorben.
Auf Normal zu spielen ist erstens keine Herausforderung. Zweitens geht es allgemein darum, dass man Microtransaktionen in einen Vollpreistitel haut. Die DLC und Pre Order Hell war schon genug. Die Gaming Industrie wandelt sich zum schlechten. Oder warst du schon mal im Kino und wurdest dann zur Kasse gebeten geschnittene Stellen zu sehen? Wenn du der Meinung bist alles widerstandslos durch zuwinken weil sich quer zu stellen dir zu unbequem ist, ist das okay für dich. Aber für viele von uns einfach nicht. Dein Argument ist völlig belanglos und ich hätte gedacht, dass hatte ich klar gemacht mit meinem Kommentar.
Aleksander Werweinov  Ja bei 3 Schwierigkeitsgraden . Ja bei Battlefront 2 würde ich es nicht machen das ist Pay2win , aber bei Shadow of war nur beim Singleplayer (was ich nur spiele) zusagen man würde eine zensierte Version bekommen ist falsch man kann halt nur Items und Hauptmänner und Booster kaufen und die haben keine Auswirkung auf den Singleplayer halt. Multiplayer ist dann eine andere Sache , aber wenn man ehrlich ist Fifa macht auch nichts anderes bei Fifa Ultimate oder so und bekommt nicht so viel hate wie Shadow of War
Aleksander Werweinov c
Und das ist wieder das Problem, du rechtfertigst indem du andere Spiele dazu ziehst die es genau so tun und damit akzeptierst du es. Du willst mich gar nicht verstehen.
ich glaube viele in der heutigen zeit können das kaum nachvollziehen. ich bin mit gothic und co groß geworden :D diese liebe zum detail und diese spieltiefe und eben auch diese ecken und kannten machten es zu einem unvergesslichen spielerlebniss, ich freu mich darauf und werde mir auch die zeit nehmen es zu erleben, ^^ die welt zu erkunden und in gebiete reisen wo die eigene überlebenschance verschwindend gering ist aber man sich doch was schönes ergattern kann :) ich glaube solche und ähnliche erlebnisse kann so mancher spieler nachempfinden glg und nehmt euch die zeit, viele schöne momente können sonst gerade in der heutiger, meist überhasteten welt schnell ungesehen an einem vorbeihuschen
Dann schau dir The Witcher 3 an, das macht eigentlich so ziemlich alles besser´.....
Witcher 3 habe ich aber schon gespielt und es macht wenig Sinn, jedes andere Spiel auszulassen, das nicht überall so gut ist wie Witcher 3, dann kann man nämlich gar nichts mehr spielen
El Presidente Es geht vordergrundig um den Fakt, dass es überhaupt möglich ist Mikrotramsaktionen, die auf Zufälligkeit basieren, in einem Singleplayer Spiel haben. Früher waren die Cheat Codes kostenlos und haben nicht jeden Spieler beeinflusst. Soweit ich weiß lässt sich SoW bis zum Ende sehr gut ohne die Lootboxen spielen, nur soll der Grind fürs True Ending so unbegründet lang und wiederholend sein, dass dort die Lootboxen sehr lecker in mancher Augen sind. Versteh mich nicht falsch, Grinding ist erstmal nichts schlechtes, solange er jedenfalls verständlich eingebaut ist und nicht lediglich zur Verlängerung des Spielprozesses gedacht ist. Hier in SoW denke ich, dass das Hauptkonstrukt des Spiels sehr gut erstellt wurde und lediglich das Ende auf den Kauf der Lootboxen abgestimmt ist. Wenn man sowas unterstützt werden diese Lootboxen nur noch häufiger eingebracht bis die ganzen Spiele darauf abgestimmt sind, dass die Lootboxen gekauft werden. Genau diese Entwicklungen haben wir auch bei DLCs gesehen. Anfangs hieß es, es gäbe niemals Day 1 DLCs und was haben wir heutzutage? Genau, Day 1 DLCs.  Triple A ist lediglich auf Umsatz getrimmt und die ganzen Käufer sind sich offensichtlich nicht wichtig genug und treiben die Gaming Industrie in den Abgrund. Glücklicherweise werden die Indie Entwickler immer zahlreicher und besser. Das sind wirklich noch Spiele die vollständig rauskommen oder kostenlos erweitert werden.
Sugar  Das Spiel hat ein Multiplayer Part Basen einnehmen
die Pizza soll nicht jedem gefallen. Sie soll billig sein, damit auch leute mit sehr wenig Geld, etwas zu Hause essen können. Von dem her macht dein Vergleich absolut keinen Sinn.
@nichtschwimmer903  Stimme zu das Lootboxen Abzocke sind, aber bei Shadow of War wurden die Echtgeldkäufe sogar nachträglich entfernt auf die viele Kritik hin. Ich finde es ist ein super Spiel, wenn es auch z.B. mehr Schnellreisepunkte vertragen hätte für meinen Geschmack. Und man kann ohne Hauptmänner angreifen, das einzige richtig schwere ist eh der Thronsaal... Für mich ist völlig unverständlich warum man da alleine rein muss und die Armee davor warten lässt...
Ult!mate Du bist nicht allein xD
Was ich auch noch sehr häufig sehe, sind Leute die hinschreiben wieviele Leute sich über Elex aufregen
Und dann gibt es solche wie dich: Leute, die sich über Leute aufregen, die sich über Leute aufregen, die sich über Elex aufregen
und dann wieder welche wie dich , die -..ne ok ich hoer auf xd
Ein Kompliment an Herrn Halley. So sollten Reviews sein. Sorry dass ich 6 Jahre zu spät bin.
Risen 1: Am I a joke to you?
Habe das Spiel erst vor kurzem entdeckt und liebe es . Wobei es wirklich sehr lange dauert, bis man mal drin ist.
Endlich mal wieder ein Spiel in dem man langsam in die Welt eingebunden wird und nicht von Anfang an totale Action ist!
Ja geil, hab ich bock drauf!
warte man kann sich seine eigene Fraktion bauen? Gibts auch Weed? Wenn ja bau ich die Schläfer wieder auf
Sehr schönes Review! Ich war die letzten Monate total abgeneigt von dem Spiel, muss aber nach diesem Video zugeben, dass es genau die Art von Spiel sein könnte, die ich momentan suche. Werde mir das wohl doch zulegen müssen :)
Für mich macht ein gewisses Abenteuerfeeling ein Piranha Bytes Game aus, das ich so in anderen Spielen noch nicht wahrgenommen habe. Dieses Kribbeln im Bauch, das mich schon bei Gothic 1 (und selbst bei Gothic 3) bei der Stange gehalten hat. Atmosphäre spielt da ne ganz große Rolle und lässt mich jedes Mal drüber hinweg sehen dass das Kampfsystem z.B. eben nicht so flüssig voran geht wie bei einem Witcher 3 oder die Grafik immer ein paar Jahre hinterher hinkt. Im Hinblick auf das verhältnismäßig kleine Team von PB muss man einfach respektieren, dass es die Jungs und Mädels jedes Mal schaffen ein Abenteuer mit Charakter und Seele zu präsentieren, mit dem ich mich mehr verbunden fühle als mit den meisten AAA Titeln. Vermutlich auch gerade deshalb, weil sie eben gerade NICHT versuchen es allen Spielern recht zu machen (beispielsweise indem man versucht überall zwanghaft Sandbox-Elemente reinzubasteln).
Super Video hat mir bei der Endscheidung sehr geholfen.!
Ich fand das Kampfsystem aus G2 echt herausfordernd und nach einer Zeit wusste ich es echt zu schätzen. Die freie Bewegung mit den Pfeiltasten hatte was einmaliges zu der Zeit und auch heute. Allerdings sollten vorallem Kämpfe mit Hummanoiden nicht so verbuggt sein. Hoffe da kommt noch ein Patch  Übrigens ab 12:05 sieht man das Banditenlager von G2 :D
gute review...man merkt ebe ihr habt euch das spiel, im gegensatz zu vielen anderen reviewern, mehr als 2 stunden angeschaut und wie ihr es halt auch erwähnt habt...das brauch das spiel eben auch um richtig in fahrt zu kommen
Ich werde das Game sicher lieben :) Danke fuer das Video!
Ich muss sagen, ich hab ELEX lieben gelernt. Es fühlt sich einfach toll an wenn man endlich nach 5 Stunden die nächste Rüstung bekommt. Items haben hier noch wirklich einen Wert. Ich freu mich immer wenn ich nach etlichen Stunden endlich wieder eine brauchbare Waffe finde. Von daher: Wehr Piranha Bytes Fan ist oder wer Herausforderungen mag wird dieses Spiel ebenso lieben lernen!
Typisch Dima, immer top Videos.
Nicht nur das Spiel scheint großartig zu sein, sondern das Review zum Spiel ist einer der gelungensten seit langer, langer Zeit. Meine Hochachtung, es kommt nicht oft vor sich förmlich hineinzufühlen zu können in ein Spiel, dass man selbst noch nicht angezockt hat. Erklärungen und Videoschnitt greifen wunderbar ineinander.  Genau deswegen liebe ich Gamestar!
Vielen Dank für das tolle Review! Gekauft! :)
Das Game war so geil =D ich freue mich auf Teil 2 ❤️
bin es am zocken, mich hat es sehr überzeugt
Als eingefleischter Gothic Fan war ich SEHR skeptisch was das Setting anbelangt aber Elex hat mich überzeugt. Ja, es gibt die eine oder andere Sache, die ich mir anders gewünscht hätte. Allem voran ein minimalistischeres Interface; z.b. keine Schnellzugriffsleiste. Auch auf andere Komfort Elemente hätte ich gern verzichtet. Andererseits hätte ich aber gern eine Ingame Uhr - würde angesichts des Adjutors, den Jax um den Arm geschnallt hat auch Sinn machen, nicht? Aber alles in allem ist das (endlich) ein mehr als würdiger Nachfolger von Gothic (2). Dankeschön Piranha Bytes und macht weiter so!
Seid ehrlich Freunde , wir alle haben Gothic so gefeiert , jetzt sollten wir Elex eine Chance geben und diese grandiose deutsche Spiele Entwicklung unterstützen , die uns so viele Kindheitserinnerungen geschenkt hat :)
Hab mir gerade Elex vorbestellt. Erst war ich mir nicht sicher, aber der Test hat mich dann doch umgestimmt. Ich freu mich schon drauf :)
Erst wenn du Xardas gefunden hast!
Erwache.
Ah ja das gute alte Sumpfkraut darf nicht fehlen!
Wo ist eigentlich Lester? ...und gibt's wieder einen Leuchtturmwärter Jack? Bin ja mal gespannt :D
hab in irgendeinem Video einen Leuchtturm gesehen, da ist Jack doch dann garantiert ebenfalls im Spiel :D
In DIESEM Video sieht man einene Leuchtturm. Und in einem Interview wurde Leuchtturmwärter bestätigt. :)
:D okay, ich hab soviel Videomaterial zu Elex bisher gesehen, da kommt man schnell durcheinander :D
...sonst gibt es volles Pfund auf's Maul!
Lass uns Wildschweine jagen!
aullik XD
FÜR INNOS!
Zeig mir deine Ware...
Es gibt in der tat wieder einen Leuchtturmwärter Jack. Das Spiel ist extrem geil, fesselt mich mehr wie Fallout 4
aullik bei den outlaws gibt's weed 😏
Haha ja, hab gestern auch die Gras-Plantage im "Fort" gefunden und den armen Leuchtturmwärter Jack :D
Pah, der Schläfer wird euch Ketzer alle richten, Erwache!
aullik Für Gomez!
aber nicht alles auf einmal rauchen........
Ebbelboiz  Ich finde das Kampfsystem im gothic 1,2 relativ gut weil man gegen jedes Monster und jeden Menschen eine andere kombination benutzen muss oder man verliert die Lebebspukte oder sogar das leben. Ich finded das gothic 3 kampfsystem total schlecht weil man die ganze zeit nur die linke maus taste spamen muss.
Was habt ihr immer nur mit Wichter 3? Das Kampfsystem ist Mausgeklicke. Ja ja, ab und an mit Tab für Magie. Ihr wollt das wirklich so? Oder? Mit der rechten Hand die Maus klicken, und mit der linken Hand Kaffee trinken.
@panschwarzer3723  Naja, am allerliebsten wäre es mir ja im Stil von Risen 1. Das war super reaktionsbasiert und hat sich nie unfair angefühlt. Also zumindest, was Nahkampf angeht.
@Ebbelboiz  Ich weiß ja nicht, ob diese Übertreibungen eine gute Idee sind. Also frei mal nur meine Meinung. Es macht mir kein Spaß, wenn ich am Anfang schwächer als ein Moskito bin. Eben wie in den meisten PB Spielen. Genau sowenig macht es mir Spaß, wenn ich am Ende übermenschlich stark bin. Anscheinend bin ich da eine Ausnahme. Beim ersten heißt es ja nur, zuschlagen und wegrennen, bis halt.... Das nimmt mir auch die Spannung weg. Anders ist, wenn ich weiß, ich kann ihn besiegen, aber er auch mich.
@panschwarzer3723  Fand ich bei Risen 1 gar nicht, eigentlich. Bei Risen 1 konnte man durch geschicktes schlagen und blocken zu den richtigen Zeitpunkten auch früh schon stärkere Gegner aushebeln. Das fand ich super. Ich denke da z.B. an Brogar im Banditencamp.. Der hat ordentlich zugehauen, aber wenn man sich geschickt angestellt hat, konnte man ihm ausweichen bzw. seine Schläge blocken und konnte ihn auch mit relativ niedrigem Level schon besiegen. Das war ein schönes Reaktionsspiel, das nicht nur auf der Stärke der Spielfigur basiert hat.
@Ebbelboiz  Ja, so meine ich es auch.
@Ebbelboiz : Du konntest auch die Skelette oder Tier zu dem verfallenen Haus locken, wo du mit dem Schild alles blockst und der eine Pirat alles macht, so dass du nur noch den finalen Schlag machen musstest.
ich hab diesen ganzen überhypten gothix Müll NIE gefeiert , also pass auf mit deinen  gelogenen behauptungen  Fanboy
Nicht anbeißen...
Junge... das ist alles subjektiv. Dem einen gefällts, dem Anderen halt nicht. Deswegen sind die Behauptungen auch nicht gelogen... Schon allein weil eine Behauptung auch wieder ein persönliches Statement ist
@papalapup jetzt mal unironisch... Wie kannst du so eine objektiv falsche Meinung haben?
Ich finde es wieder toll, wie hier in den Kommentaren mit zweierlei Maß gemessen wird. Elex aufgrund seiner schlechten Technik zu kritisieren, ist sicher kein Unding und zeugt auch nicht davon, dass man ja eine Grafikhure wäre. Elex ist ein PB-Spiel und das bedeutet, es gibt enorm viele Kämpfe, das SPiel besteht zu 50% aus Kämpfen und zu 50% aus Dialogen und wenn die Kämpfe einfach nicht richtig funktionieren, dann sollte man das doch kritisieren dürfen. Wer keine Kritik annehmen kann, ist doch eher das Kind.  Und nun noch mal eine abschließende Frage an all die Leute, die sich hier als was besseres sehen (unter anderem Sh0cklyz und Dudeman): Habt ihr in diesem Jahr Nier: Automata gespielt? Wahrscheinlich nicht und warum? Weil es für euch nicht gut aussah, weil euch die Designs wahrscheinlich zu japanisch waren. Und hier wollt hier allen Ernstes darüber reden, dass ihr so viel weiterentwickelt seid als andere?
Der Fantasy/Scifi Mix schreckt mich irgendwie total ab, auch wenn's echt toll aussieht. Dieses mal werd ich aber wahrscheinlich passen.
Ich würde Elex so vielen AAA spielen vorziehen, da es einer der wenigen Spiele ist, in denen noch Liebe steckt. Firmen wie EA oder Ubisoft haben in den letzten Jahren so viel Quatsch abgeliefert, sodass es kleinere Entwicklungsteams wie Piranha Bytes mehr als verdient haben großen Erfolg zu bekommen. Schade dass es immer noch Leute gibt die Sachen rummeckern wie „die Grafik ist doch voll scheiße“. Manche Leute verstehen einfach nicht dass dieses Spiel von einem 30-Mann-Team entwickelt wurde. Und dass uns 30 Personen 60 bis 80 Spielstunden in einem tollem hervorragendem Spiel bieten  verdient meiner Meinung nach sehr viel Respekt.
Ich spiele Elex jetzt seit ca. 6 Stunden (4 im Spielstand durchs ewige Speichern und Neuladen) und muss sagen, dass es mir ganz gut gefällt. Denn die Entscheidungsfreiheit ist wirklich groß. Aber dieses Kampfsystem ist zum ... Trotzdem gefällt es mir und es packt mich irgendwie. Ich versuche aber die meiste Zeit, mich nur in Goliet zu befinden und nicht rausgehen zu müssen :D
Das beste Spiel in Sachen Rollenspiele seit langem. Ich hoffe bald auf einen Nachfolger. Bitte mehr solche Sachen anstatt dieser AAA Massenkram
Ganz ehrlich ?!  Mir ist es egal ob die Texturen oder Spielwelt jetzt gut oder schlecht aussehen !   Ich freue mich einfach auf dieses Spiel von einem deutschen Entwlicklerstudio, welches meine liebsten Spiele überhaupt rausgebracht hat. Mich hatte nie die Grafik oder die unausgefeilte Technik gestört. Ich spiele diese Spiele hauptsächlich wegen der Stroy und dem Charme !  Ich musste einfach bei dem Video die ganze Zeit lächeln, da mich alles and die Gothic Reihe erinnert hatte.  Ich finde sogar, dass dieses "clunky" Kampfsystem zu Piranha Bytes gehört, genauso wie die genialen Dialoge :).
Waren die Piranha Spiele nicht immer was "clunky"
Zwar eh schon lange vorbestellt aber trotzdem cool zu erfahren. Nächste Woche gehts dann los, sterbe bald vor Aufregung
Wieso Mangel! Diese Glitches und Bugs gehören zu Piranha Bytes, seit Gothic 1! Wer diese nicht lieben kann...der hatte eine schräge Kindheit^^.
Ich find das so geil, wie aktuell vor den meisten Elex Videos tatsächlich auch Elex Werbung geschalten ist xD
Damals bei Risen 1 habe ich erst nach 12 Stunden in der ersten Stadt mich für eine Fraktion entschieden, weil ich es so unglaublich schwierig fande, dort eine Entscheidung zu treffen.
Ich habe das Spiel vor zwei Wochen gekauft und suchte (wie ein Süchtiger) das Spiel jedes Wochenende exzessive. Habe an zwei Wochenenden 64 Stunden Spielzeit zurückgelegt und kann es nur empfehlen, eines der geilsten Spiele ever. Ich kann den Argumenten von GameStar gut folgen, die Kampfphysik ist ein Graus, aber wenn man sich erst einmal daran gewöhnt hat, dann machen auch die Kämpfe richtig Spass. Sehr zu empfehlen. Geiles Spiel.
Es ist passiert 😱 Vor dem Test hatte ich ein Elex-Trailer!!!
Wenn ich Gothic 2 höre werde ich ganz nostalgisch. Eins der besten Spiele ever. Technisch nicht der Wahnsinn, war halt damals so, aber einfach toll
Dein Kommentar am Ende des Videos "nimmt die Intelligenz der Spieler ernst" passt herrlich zu den ganzen Leuten hier, die das Spiel haten :D Guter Test. Werde mir das Game denke ich nach der ersten Preissenkung holen.
Elex vorbestellt, kann es kaum erwarten! Ich werde mich wohl den Berserkern anschließen weil sie sich wahrscheinlich am "klassischsten" anfühlen. Und mit einer "klassischen" Fraktion durch eine futuristische Welt? Hat was! :D
Mein Fokus liegt heutzutage auf Immersion in Dialogen, Entscheidungsfreiheit etc. - einen hohen Schwierigkeitsgrad finde ich dabei aber eher nervig, weil er mich aus dem Flow herausreisst. Meine Motivation zu spielen ist es nicht mich zu beweisen, sondern purer Eskapismus. Dafür würde sich das Spiel prima eignen, wäre ich nicht so sehr von dessen Härte abgeschreckt.
Elex wird wieder mein Spiel des Jahres, ich liebe die Risen Reihe und freue mich auf ein weiteres Abenteuer. Natürlich hab die Spiele ihre schwächen, die kann ich aber herzlich vergessen, weil ich das Spielgefühl in den PB Spielen einfach liebe.
Warum benutzt du genau die selben Beispiele und Sätze mit leicht anderen Worten wie in diesem Video: ELEX im Test: 3 Highlights & 3 Macken des Open-World-Rollenspiels  Kam mir vor als hätte ich das Video schonmal gesehen
Juhu, jetzt kann ich den 17.10.17 doch nicht länger erwarten :) Gothic 2 war wohl mit Abstand das beste Rollenspiel von Piranha Bytes, ich habs echt ewig gezockt.
MoTiGames top kommentar!
Die Kämpfe sind eine Schwäche, ja. Machen sie 50% des Spiels aus? Definitiv nein, ein drittel vielleicht und selbst das ist schon hochgegriffen. Ist das schlimm? Das kommt drauf an, wo man seine Schwerpunkte setzt. Ich kann zum Beispiel nicht so viel mit Mordors Schatten oder den neueren Assassins Creed Teilen anfangen, trotz ausgefeiltem Kampfsystem. Warum? Weil mir die Spielwelt und die Dialoge nicht gefallen und weil ich keine Liebe zum Detail sehe, sondern nur immer mehr Action, immer größer, aber eigentlich immer leerer an Seele.  Auch Piranha Bytes hat meiner Meinung nach diese Fehler nach Gothic 2 begangen und deswegen freut es mich auch so, dass mit Elex ein anknüpfen daran stattfindet. Es muss nicht jedem gefallen, aber man muss es auch nicht schlechtreden, denn auch die AAA-Games haben Schwächen auf der anderen Seite der Medaille.
Max Mustermann  Ich behaupte doch auch nicht, dass die anderen Spiele alle perfekt wären. Im Gegenteil, ein Assassins Creed hat deutlich schlechtere Nebenquests als ein PB Spiel. Ich sage ja auch nicht, dass ich das Spiel deswegen nicht spielen werde. Mir gehen nur die Leute in den Kommentaren auf die Nerven, die jeden, der das Kampfsystem kritisiert, als Grafikhure und Kind bezeichnen. Als Fan einer Reihe sollte man doch auch immer die Probleme kritisieren und sie eben nicht einfach klein reden, gerade dann wenn es sich um solch grundlegende Sachen wie das Kampfsystem geht. Außerdem kann mir PB nicht erzählen, dass man ja nicht wüsste, was gut ankommt. Dark Souls wird oft für sein Kampfsystem gelobt und Kombokampfsysteme wie das von PB sind nicht ohne Grund schon seit Jahren ausgestorben. Das sollte man kritisieren, denn wenn man es immer klein redet, dann darf man sich auch nicht wundern, dass PB noch nie ein gutes Kampfsystem auf die Beine gestellt hat.  Wie gesagt, ich werde Elex spielen und mir mein eigenes Bild machen. PB hat nun mal Glück, dass sich Schatten des Krieges und Assassins Creed durch die Lootboxen bei mir direkt vor den Tests rausgenommen haben. Daher wird der Oktober Elex gehören.
Keine Ahnung wie man vor diesen eindeutigen Mängel so die Augen verschließen kann. Manche Leute sind echt nicht kritikfähig.
David S. Alter lass die Leute doch sagen was sie wollen. Wenn du nicht so einen Wert auf Grafik und Animation legst ist das ja schön und gut, aber es nervt viel mehr hier leute über die Grafikhuren weinen zu hören, als ab und zu leute die sagen das die Grafik nicht gut ist. Ich persönlich finde die Grafik völlig ausreichend. Die Animation und das Kampfsystem hingegen schreken mich ab. Und jetzt sagst du ich muss ihm eine Chance geben weil Liebe in dem Spiel steckt. Das ist ja wohl Quatsch.
YouTube Malte Das ist deine Meinung und ich stimme dir sogar zu, das Kampfsystem ist wirklich nicht sonderlich gelungen. Trotzdem überzeugt mich der Rest vom Spiel und es ist eine gute Alternative zu dem „Fast Food“, welches uns Beispielsweise EA jedes Jahr serviert. Und auch wenn du es nicht gesehen hast, es gibt sehr viele Kommentare die sich auf die „PS2-Grafik“ beziehen und das regt mich einfach auf, da diese Leute mal realisieren sollten, dass Firmen wie Pirahna Bytes gar nicht im Stande sind ein Game auf AAA-Grafik-Niveau zu produzieren.
Die Behauptung, dass in Elex viel Liebe stecken würde... Ja ja, viel Liebe zu modellieren, des wars. Ich würde niemanden empfehlen, nach Elex G3 zu installieren und die technischen Unterschiede zu suchen. Komme mir jetzt bloß nicht mit der Grafik! Bedingt durch die Tools, Modellierungsprogramme, directX und co. - also alle, die für die Grafik wirklich verantwortlich sind - könntest du heute gar nicht mehr eine Welt wie G1 herstellen!
Ja, aber das heißt nicht, dass auch mal eine etwas flüssigere Steuerung nett wäre, besonders bei einer weiten Dimension mit dem Jet-pack und um einiges mehr Fernkampf. Aber vielleicht passiert es ja endlich bei Elex 2.
Da widerspreche ich dir nicht. Nur im Video kam es so rüber, als wäre dies eine Überraschung, oder als wäre es eine Neuerung die vorher nicht da war. Ich hab Risen nicht gespielt, aber für die Steuerung der Gothic Teile wurde wahrs. extra ein neuer Höllenkreis erschaffen. Leute die in Onlinespielen cheaten müssen für den Rest der Ewigkeit probieren Gothic Problemlos zu steuern oder sowas.
jetzt bin ich verwirrt.
Aber im Video wurde sogar mehrfach gesagt das das Kampfsystem genauso wie in den anderen Piranha Bytes spielen ist. Also das sie "clunky" ist.
Also ich mochte die Steuerung ja in allen PB-Spielen.
Ein Fehler soll ignoriert werden weil er immer wieder vorkommt?
können die PB die Fernkampf balancings nicht rein patchen? oder das Kampfsystem allgemein?
Jinx is mai Waifu fand das war auch eines der dinge, die den schwierigkeitsgrad ausgemacht haben. G1 steuerung war für einen blutigen anfänger schon schwer zu lernen, erst rechz schwer zu meistern. Und trotzdem hats bock gemacht
Das geile an Gothic 1 und 2 war ja, dass man keine Maus brauchte und das Spiel auch im Zug, Tram oder Bus auf dem Laptop spielen kann. Ganz ehrlich, ich fand die Steuerung top.
Naja fürs Nahkampfsystem das aus Risen zu nehmen hätte den Spielspaß deutlich erhöht
Also Risen 1 ist hier wohl die Ausnahme. Die Steuerung war hier klasse! Flüssige Animationen, gut getimte Blocks (man kann auch die Angriffsschläge timen), Monster/Tiere bei denen man komplett unterschiedliche Taktiken verwenden musste.
@IksEnwie  das war Diablo höchst selbst
wow wenn du so denkst wird sich PB nie ändern und immer zu verbuggte  games releasen....nostalgie is ok aber über sowas hinweg zu sehen ist einfach blindes fanboy-gehabe
Odix ich hab meine trolle auch immer in baeume glitchen lassen um sie dann mit 500 000 svhlaegen zu killen xD versteh das problem mit glitches nich
mid air : ich hab hier noch keinen Bug gesehen der bei mmogs wie gta5 nicht vor kommt.  btw macht PB endlich was geiles fuer die playsu und hat zu g1 und g2 zeiten seehr lieberal mit den scripten gehandelt als da mods in hülle und fülle gesprossen sind.  Bugs nerven klar aber welches Game gibt.es das nach 2 jahren nicht mindestens 1.3 heist? eben keines. Bugs gehoeren dazu bzw kaufe ich mangels zeit spiele erst 6monate nach release. spart geld und nerven
Odix? Weißt du eigentlich, dass Glitches mehr mit Faulheit zu tun hat?
Auf instant Gaming zahlst du 26€ (bezahlung geht sicher mit Paypal und du bekommst einen Code an deine Handynummer)
naja ich finde das man nicht mal wirklich umbedingt auf eine Preissenkung warten muss da es zum Release ja "nur" 45€ kostet was im normal Fall ja 60€ fast immer sind.
Joekr sogar von pb hätte man im jahre 2017 mehr erwarten können. übrigens bist du mit so deinem kommentar keinen deut besser als deine sogenannten hater. :)
Ganz deiner Meinung ;-) Bei diesem Spiel muss man eben auch noch etwas investieren um sich dran zu erfreuen
ging mir auch so, die Barfight Line ist mir auch im Kopf geblieben :)
Weil das eine damals die kostenlose, aus dem Testvideo kondensierte Alternative zur Plus-exklusiven Premiumvariante war. Jetzt gibt's Premium für alle. Und ich habe leider nur einen einzigen Joke auf Lager - den mit der Barschlägerei :(
Das dachte ich mir auch, ich frag mich an der Stelle, ob sie die aktuelle Release Version inklusive der neuen Patches überhaupt nochmal gespielt haben oder ob dieses Video auf ihren damaligen Gameplay Erfahrungen basiert.
Too hard men...
An dem Barfight - Spruch ist er 4 Stunden gesessen. Den fand er dann so gut, dass er ihn gleich in jedes Review zu Elex packen musste.
Ich fand schon bei dem Preview - Let's Play von Gronkh, dass dieses Spiel unglaublichen Gothi/Risen - Charme versprüht. Alles, was mich an Gothic je gereizt hat (z.B. die große, geniale Open World), sind wieder gut gelungen. Das Kampfsystem ist das Einzige, was mich evtl. stören könnte, aber das finde ich raus und werde mich damit arrangieren.   Zur Grafik: ich finde die sogar ganz schön?! Für 2017 rationale betrachtet 'n Witz, aber es ist halt PB mit einem kleinen Team... Grafikstil und Grafikdesign sind dabei für mich viel wichtiger - und das sieht doch ganz ordentlich aus.  Leute Leute Leute... kommt doch mal ein wenig runter von eurem "MUSS HÖHER SCHNELLER WEITER SEIN BESSER TOLLER, GRÖßER WAAAHHHH"... Was ist denn lost mit euch?! Feiert es doch einfach mal hart, dass ein so kleines Team ein solch cooles Game zustande gebracht hat, was dazu noch aus Deutschland kommt! :) Ich mein, kommt schon! Es ist PB - unsere Buddys aus Deutschland, die immer so lieb zu der Community sind! ;)
Hmm, also bei 6:40 hätte ich mir zumindest noch einen visuallen "Lichtwellen" Effekt gewünscht. Die Gedankenkontrolle sieht steril aus
Was haben alle mit der Grafik? Risen 1 war trotz „schlechter“ Grafik, eins der besten Spiele, welche ich gespielt habe. Leider ist meine Xbox 360 kaputt gegangen, sonst würde ich heute noch in der liebevoll animierten Welt rumstromern und Oger mit Feuer zu grillen.
Tatsächlich ein gutes Spielereview. Vielleicht sollte ich öfter bei euch reinschauen. Die ganzen englischen Reviewseiten kann man ja in die Tonne treten.
hab mir das spiel geholt und ich freue mich sehr darauf :D south park kommt auch in paar tagen juhu :D viel spass wünsch ich euch allen.
Eines eurer besten je gemachten Videos, meinen Respekt, weiter so😉✌️  Für mich ist Elex wieder mal der klassische Fall von: Ein schlechtes Spiel wird durch gute Grafik nicht besser, ein gutes Spiel durch schlechte Grafik nicht schlechter  S........ Drauf. Das Elex nicht die beste Grafik hat, das Spiel hingegen ist Klasse
wie wird so ein spiel wohl international aufgenommen..?
Piranha Bytes soll einfach ein komplett neues Mittelalter Spiel machen. Muss ja kein neues Gothic sein, aber einfach das alte, dreckige Setting in einer neuen Welt mit neuer Story und neuen Charakteren. Die Nachfrage nach Mittelalter-Games ist immense, man schaue sich nur die Vorfreude  auf Kingdom come Deliverance und The Witcher an!   Da könnten die Jungs sowas geiles zaubern und alles abräumen.
Vor zwei Stunden beendet ^^ das Spiel fetzt wie sau =D man darf hat nur nur nicht nach 3 Stunden aufhören weil das Kampfsystem schwer ist. Glaubt mir gegen Mitte des Games findet man ne Schusswaffe mit der du alles weg ballerst =D selbst der Endboss Kampf war in 20 sek. mit der Knarre abgeschlossen =D die Dialoge sind Spitze und die Umgebung der Hammer ^^ klare Kaufempfehlung
Sehr gutes Review✌👌 hab ne Ahnung was mich erwartet, ohne die komplette Geschichte gespoilert bekommen zu haben
Da habe ich gerade noch zu mir selbst gesagt, das der Elex Test erst nächste Woche erscheint und keine 5 Minuten später ist er oben ^^ Nur schade das der Größte Kritikpunkt das Kampfsystem ist. INsgesamt sieht das game richtig gut aus und der raue ton in den Gesprächen gefällt mir sehr. Nur könnte ich kein Spiel spielen, wo eine Kernmechanik, in diesem Fall das Kloppen nicht ausgefeilt ist. Es sieht auch sehr hackelig aus. Wirklich schade. Denn die Outlaw wäre ich gern beigetreten.
Ich freu mich drauf. Hatte ja auch mit Gothic 1; 2; Nacht des Raben und Risen Spaß. Wär natürlich schön, wenn Piranha Bytes irgendwann das Kampfsystem entclunken.
clicked this vid.... checked if its on steam... its 60% off for 15 more minutes ok god I did it.   You forced me
Ein Spiel mit Seele. Das was so oft fehlt. Endlich mal wieder was gescheites
Ich bitte um Elex 2 danke!
Habe mir vor kurzem endlich Elex geholt und kann euer Review zu 100% so unterschreiben. Ich habe einen Mordsspaß mit den Spiel, aber gerade der Anfang und die clunky controls machens einem schwerer als es sein müsste.
Sieht gut aus, nach gothic 2 ging es ja nur bergab (vom 1. risen abgesehen).Wird gekauft sobald ich mit tww 2 fertig bin :)
Na da hat es sich ja gelohnt, mal in den Test reinzuschauen.  Irgendwie bin ich die ganze Zeit davon ausgegangen, dass das ein MMORPG werden soll. Seltsam. :D  Auf jeden Fall klingt es interessant. Vielleicht wird noch etwas nachgebessert, sodass man in ein paar Monaten zugreifen kann.
Ich hätte ja lieber ein remake von gothic 1, 2 und 3
Einem Rudel Raptoren ist man eher 20 Stunden aus dem Weg gegangen. Aber ich find die Kämpfe gut. Man soll anfangs auf die Bretter gehen. Man muss erst Ausdauer skillen bevor man 10 oder mehr Attacken hintereinander reihen kann. Sonst ist es zu leicht und man kann wie bei Gothic 3 per Dauerfeuer auf linke Maustaste alles niedermetzeln. Bei Elex machen später die Kämpfe Spaß. Ist wie im echten Leben. Man geht nicht zum Kampfsport und erwartet nach einem Monat gegen jeden Streetfighter bestehen zu können.
Raiyito unterstütze die Piranhas doch...Mit deiner Unterstützung kann Pb sich verbessern!Zudem besitzen Skyrim und Fallout auch nicht das top Combat-System!Trotz größerer Mittel!
Weegeeclaus ich verstehe was du sagen möchtest aber dann würde icb Geld für etwas ausgeben das mich nicht überzeugt.
Naja. Das war schon früher kacke und wird wohl immer kacke bleiben. Ich glaube da wird Piranha auch in zwanzig Jahren noch hinterher hinken, egal wie viel Geld man denen gibt. Gehört eben einfach dazu. TES hat "zu viele" Gottheiten, COD hat seine Casualhaltigkeit etc und Piranha hat sein Kampfsystem.
ich finde eher das Kampfsystem von elder scrolls beschissen, das einzige was da geht ist draufkloppen, ich glaub wenn ich jemandem mit nem streitkolben auf dem kopf haue wird derjenige nichtmehr grade dastehn, geschweigedenn in der lage sein mich weiterhin anzugreifen, da finde ich elex besser, da hat man auch was von nem treffer.
Sehe ich genauso. Mir hat das Kampfsystem von jeglichen TES Teilen (bis auf Morrorwind, da war ich wirklich angetan) auch nicht gefallen. Bei Fallout derselbe Mist. Und bei TW3 habe ich auf "Schwer" neugestartet weil das Spiel auf "Normal" einfach nur ein Metzelspiel war. Das war auch nur reines Buttonsmashing und natürlich seinen Magieschild auf CD halten, die restlichen Zauber waren sogut wie useless. Man hat sie natürlich benutzt um halbwegs das Gefühl zu haben richtig zu spielen.  Also bei Makeln am Kampfsystem bin ich wegen o. g. Titel definitiv abgehärtet. Im Übrigen war das Kampfsystem von G1 und G2 in meinen Augen Weltklasse. R1 hat das auch super umgesetzt. G3 und R2 und R3 waren tatsächlich murks, aber da gab es auch keine Ausdauerleiste. Ich denke Elex geht auf jeden Fall in meinen Augen in eine bessere, angenehmere Richtung. Ich bin im Hype.
Fallout 4 ist halt GENAU das selbe Spiel wie Skyrim, selbe Engine -> Selbe animation und gleiches Spielgefühl, dass einzige was es besser macht sind die Knarren, dadurch fällt der Aspekt des Nahkampfes raus. Gothic 1 und 2 fand ich vom kampfgefühl her genau richtig, schön schnell und man hat gemerkt das der gegner auch eine abkriegt, vorallem im lategame wo sämtliche npcs einfach umfallen :D, Gothic 3 fühlte sich wahrhaftig etwas flau an, da hat dem schlag irgendwie die wucht, wie bei skyrim wenn man first person spielt, aber ansich war gothic 3 super, vorallem als magier, risen 1 kenn ich nur vom sehen aber das hat mir auch ganz gut gefallen.
Patrick Leseberg Ja, im late Game von Witcher waren manche Gegner wirklich lächerlich einfach, aber das mit den Zaubern muss ich ein Stück verteidigen - Yrden bei Geistern, Axii bei Gesprächen, Aard und Igni bei bestimmten Gegnern.. mir kamen die Zauber durchaus sinnvoll vor. Sie haben zwar nicht so einen gigantischen Impact, sind aber dennoch nützlich. Die Bomben wieder rum... eh..
Risen 1 solltest du dann definitiv nachholen. :) Die erste Hälfte des Spiels war in meinen Augen auf jeden Fall auf G1 und G2 Niveau. G3 habe ich mir selber noch mit dem Community Patch versucht zu geben aber ich bin da eher altbacken und akzeptiere etwas fremdes dann weniger. Wäre das ganze von PB gefixt worden, hätte ich mir das Spiel evtl. bis zum Ende gegeben.
Jetzt wo du es erwähnst, die Bomben hatte ich gar nicht mehr in Erinnerung. Die Pots fande ich aber auch sehr fragwürdig. Genauso wie das Pferd was immer aus dem nichts galoppiert kommt. Und die Insel mit den Wikingern hat mich mega genervt. :D  Verstehe mich nicht falsch, TW3 war ein gutes Spiel. Aber als die Krönung des RPG-Genres würde ich es definitiv nicht bezeichnen.  Bei den Zaubern hast du natürlich recht (habe es bei Release durchgespielt, meine Gedanken sind da auch etwas schwammig). Aber letztlich war es auch immer der gleiche Ablauf und die Geister konnte man aus meiner Erinnerung auch relativ gut einfach mit dem Schild wegtanken, Schaden kam trotzdem genug rüber.  Für mich hatte TW3 auch keinen Anreiz es nochmal auf der schwierigsten Stufe durchzuspielen. Vielleicht würde meine Kritik dann weniger scharf ausfallen.  Ich will damit nur sagen, dass jedes Spiel seinen Charme haben kann. Alles in allem finde ich so ziemlich jedes große RPG auf seine eigene Art und Weise gut. Berechtigte (!) Kritik findet man aber überall.
Ich verstehe die Diskussion nicht. Elex sieht wirklich schön aus. Hat ein unverbrauchtes Szenario und ist kein weichgespühtes Fantasyabenteuer zu noch interessante Franktionen. Nur weil mir das Combat System nicht zusagt und es auch hier im Video sehr deutlich kritisiert wurde, heist es nicht das es ein schlechtes Spiel ist.  Nur wenn eine Kernmechanik nicht komplett überzeugen kann, dann zweifle ich daran dass ich Spass an diesem Spiel habe.
"Verstehe mich nicht falsch, TW3 war ein gutes Spiel. Aber als die Krönung des RPG-Genres würde ich es definitiv nicht bezeichnen" vielen Dank. Ich habe die Hoffung schon aufgegeben, das ich der einizge bin der so denkt.
In Gothic 1 ist das Kampfsystem auch scheiße, aber wenn man sich dran gewönt hat ist es nicht mehr wirklich aufgefallen, zumindest mir hat es sehr viel Spaß bereitet und gemessen an der großen Fanbase auch vielen anderen.
es war halt ur schwachsinn dass man nur einen gegner treffen konnte, aber strg drücken und ne pfeiltaste drücken was dann ggf auch noch coole combos ermöglicht war nicht wirklich scheiße
Raiyito t
Hat jemand es jetzt schon angespielt?  Ich bin am überlegen, hatte halt g3 damals genau wegen dem Kampfsystem abgebrochen...  g1 und g2 waren dagegen super... In welche Richtung geht es?
joa, hab inzwischen 17 stunden gespielt, das kampfsystem ist eher wie in risen hakelig, man gewöhnt sich dran aber es bleibt halt knifflig und herausfordernd, ansonsten super spiel.
Hey, zocke es auf "Schwer" und die ersten 12 Stunden war ich ziemlich nutzlos. :D Am Anfang wirkt das EXP System ziemlich unfair aber ich bin jetzt an einem Punkt an dem ich auch durch die Welt streifen kann und entdecken kann und mich mit einem Teil der Gegner gut messen kann und die Genger sogar EXP abwerfen. Wenn du erstmal im Flow drinne bist ist das Spiel mit Abstand das beste seit G2. Sogar besser als G1 und R1 meiner Meinung nach. Aber auf jeden Fall auf Rechner spielen! :)
Dimi is einfach da best boi :D super Beitrag alter <3 unabhängig vom Spiel ! Das musst ich mal sagen :)
Überlegt euch halt mal wie die Grafik und Animationen aussehen würden wenn piranha Byte mehr als 2 Mio  investieren könnten
Das war eines der besten Reviews, die ich je gesehen habe. Gekauft!
Das Spiel ist sehr gut.Ein tolles Spiel
Danke für das Testvideo, GameStar! :-)
Gibts auch nicht veganen Pizzateig?
Kampfsystem ist meinerMeinung nach Top! Ich habe jedes Soul Spiel gespielt und kann trotzdem behaupten, dass mit ein bisschen Köpfchen Elex locker mithalten kann. Wer natürlich bei über 50 verschiedenen Waffenarten/Verzauberungen und Talentskills trotzdem immer nur mit einer normalen Einhandaxt rumrennt und sich dem Gegnertyp nicht anpasst braucht sich nicht wundern...Wenn man zu wenig Flexibel ist, soll man die Finger weglassen und casual spielen oder halt dann doch flexibler werden ;)   Elex ist für mich das beste RpG seit Ewigkeiten und das von Beginn an :)
ich mag diesen sterilen look einfach nicht ........ich liebte gothic weils so "dreckig" war.
Jedes Video mit und von Dimi ist ein gutes Video :) Sehr sympathischer Dude.
Werde ich kaufen nur um deutsche Entwicklerstudios zu unterstützen:)
Elex hat so viel Spaß gemacht!
dann können die ja jetzt ein Gothic I & II remasterd und ein Gothic III remake machen :D
Ich hab Elex auch schon viele Stunden gespielt, aber so richtig warm bin ich nicht damit geworden. Ich bin aber guter Dinge, dass ich es in den kommenden 3 Jahren auch mal schaffe! Es geht einfach nichts über Gothic 1 & 2... (und den Soundtrack von Teil 3)
Ich Liebe alles an Piranha Bytes Games nur das Kampfsystem ist echt KACKE!
hui. Hatte ich gar nicht auf dem Schirm... danke für das Video!
Ich hab elex auch durchgespielt, das Ende ist ein bisschen gezogen, aber die Reise da hin macht fett Bock, nur wenn man es einmal durch hat braucht man das Spiel nicht nochmal spielen, und mods gibt's auch keine leider, aber es war gut, das kampfsystem ist eigen aber wenn man es raus hat macht es wirklich spaß. Einer meiner lieblings spiele, und ich spiele kaum spiele durch 😁👍
Sehr gutes Video ich freue mich auf das spielen das Games !!!
Super Spiel!
Und vor dem Video kommt einfach als Werbung der ELEX Trailer :D
Ich würde dieses Spiel gern mögen. Ich würde gern die tolle Welt entdecken, den großartigen Gesprächen lauschen. Aber wie auch bei Risen, wird das nichts.  Über ein Kampfsystem, das mir keinen Spaß macht, aber so wichtig für das Spiel ist, kann ich nicht hinwegsehen. Ich wünsch Piranha Bytes trotzdem Erfolg damit und hoffe, dass viele meine Meinung nicht teilen.
Stinknormaler Pizzateig enthält nur Mehl, Wasser, Hefe und Olivenöl sowie Salz. Vegan.  Aber es gibt auch wohl Teige mit Milch oder Sahne sowie Eier. Im TV habe ich es mal erlebt, dass Schweineschmalz reingemengt wurde. Bäh!
@stefanie_blueberry1350  Also ich habe bei meinem Praktikum von einem Pizzabäcker gelernt, in einen guten Pizzateig kommt nur Mehl, Wasser und Salz(weniger ist mehr). Auf die Pizza kommt eine gute Tomatensauce mit Oregano, ein Schuss Olivenöl, Mozzarella und Basilikum. Für 3 Minuten in den Pizzaofen, fertig :)
Das Sci-fi/future bzw. "moderne" setting passt einfach nicht zu einem PB Spiel. klar man will was neues machen aber hätten lieber beim Mittelalter setting bleiben sollen. Gothic 5 wäre das einzig richtige gewesen.
Pale Blood *Gothic 4. Wir wollen gar nicht erst anfangen, den eigentlichen 4. Teil als Gothic anzuerkennen ;)
Gothic 4 oder 5 wäre ein shitstorm geworden weil die erwartungen niemals erfüllt werden können. das ist unmöglich. jeder will das gefühl von gothic 2 oder was zurück. das geht nicht. schaut euch doch den shitstorm auf elex an - wie hätte das denn bitte bei nem neuen gothic ausgesehen?
Ja das Problem haben wohl alle großen Spieleserien an irgendeinem Punkt. Die werden mit vollkommen unrealistischen Vorstellungen "überhyped" und können den Erwartungen, egal was der Entwickler macht nicht mehr gerecht werden. Ich glaube wegen dieser bescheuerten Mentalität einiger Fans werden wir auch nie ein Half Life 3 oder Warcraft 4 sehen. Der nächste große Shitstorm wird garantiert Star Citizen bei dem Hype um das Spiel^^
Dachte ich am Anfang auch, wenn man es aber selber zockt dann fühlt es sich doch gut an.
Kiergard Seltsame Logik. Wenn deutsche Studios nur noch Scheiße machen, unterstützt du sie dann auch noch? Nur weil sie deutsch sind?
Tut mir Leid, aber dieses Jahr haben deutsche Entwicklerstudios nur komplett Scheiß produziert. Sie sollten schon "Strafe zahlen", für das was sie da abliefern.
Elex ist für viele ein lang ersehntes Meisterwerk, du Kostverächter.
Warthog-faced buffoon Wieso Schrott? Schrott ist für mich ein Assassin's Creed, Call of Duty oder far cry inzwischen. Spiele für die Massen ohne Herz und Inhalt, ohne Mut und Innovation.
MeisterPalpus33 Dann natürlich nicht aber Elex ist kein Schrott finde ich.  Es kamen schon soviele gute Sachen aus Deutschland. Die Jungs müssten mal das Budget von einem Bioware oder sowas haben. Würd mich mal interessieren was dann geht :)
Also ich finde den Inhalt von Elex deutlich besser, als bei moderneren Spielen. Jedem das Seine.
Das Team besteht grade mal aus 30 Leuten. Da gäbe es noch ne Menge Potenzial mit der richtigen Finanzierung
würdest du mal bitte aufzählen, was in diesem Jahr von Deutschen veröffentlicht wurde? Mir fällt im moment nur Daedalic ein mit Deponia und dieser neuen Buch adaption "Die Säulen der Welt"
Unterstütze da eher Deadelic da diese mich bisher nicht entäuscht haben. Aber wenn Elex billiger wird hol ich es mir vl. auf STeam. Dennoch sollte sich Piranha Bytes endlich mal weiter entwickeln (hat CD Project auch hinbekommen).  @Tony Bist du zurückgeblieben?XD
Seelenschwert088 Albion Online wäre eins. Während das neue Deponia letztes Jahr herauskam.
Seelenschwert088 daedalic hat dieses Jahr deutlich mehr herausgebracht, wenn auch nicht selbst entwickelt, sondern gepublished.
Geraidetto stimmt und Albion, war keines Wegs eine Enttäuschung.
Alva _ Stimmt viel Erwartung hatte ich dank der Woche vorm Release keine mehr. Dass das Spiel tod ist, zeigt ja wie gut die deutschen Spiele sind und laufen.
Geraidetto also ich fande das Spiel an sich nicht schlecht, doch irgendwie ist mir bereits nach drei Wochen die Lust entgangen.
Das einzige Entwicklerstudio was ich unterstützte, ist CD Projekt Red. Und die haben es sich mit Witcher 2 und dann ganz besonders mit 3 verdient. Mal schauen wie lange es dauert, bis die Geldgier übernimmt.
g2 gibts doch schon längst mit aktuellem directX dank fanbase
Wirklich? Wo findet man das?
super dank dir
ja weil du es halt nicht kannst
Visuell ist das zumindest kacke, verglichen mit vielen anderen Spielen
Das ist net KACKE, das nennt man herausfordernd xD
Gothic 2 wäre auch nie Gothic 2 gewesen, wenn es ein gutes Kampfsystem gehabt hätte. Wirkt langsam wie eine Parodie von Piranha, es immer wieder so "schlecht" zu machen
Jop verreckst mit lvl 1 an jeder kack Fliege, aber ein Troll ist easy win xD
es ist faktisch nicht gut
Leute es ist ein 30 Mann Team, vergleicht es nicht mit Firmen die 500 Mann haben. Abgesehen davon, war gothic 1 mit seiner relativ freien steuerung was blockrichtung und angriffsrichtung angeht, eines der ersten die ich kenne. Aber was meiner Meinung nach noch kein entwickler team geschafft hat, ist es eine so dichte Atmosphäre wie in Gothic 1 zu schaffen.
MLGDash nicht nur visuell, sondern auch spielerisch. Aber daran wollen sie anscheinend auch nicht viel ändern.
wenn man die Kapazitäten nicht hat kann man halt kein Rollenspiel machen
Naja wie gesagt, die kriegen es hin nur mit einigen abzügen in manchen Punkten halt. Skyrim ist auch faktisch nicht wirklich gut, die Mods machen es gut.
Das Kampfsystem ist Scheiße. Punkt. Aus. Ende. Hört auf euch alles gut zu reden.
Loris Support Guides Pyranha Bytes hat aber die Kapazitäten das beweist mir Risen(Gothic NOCH nicht gespielt)
Ryu Teruyama Hör auf dir alles Scheiße zu reden. Bzw. nur auf das zu hören was Gamestar sagt. Ich will es erstmal gespielt haben bevor ich bewerte
Bosko X Und Risen hatte ein geiles Kampfsystem
Nicht nur Gamestar sagt das. Und man sieht doch deutlich das es der gleiche Murks ist wie in allen Teilen der Reihe.
So schlecht war doch das System gar nicht. ?? Ich fand das Kampfsystem von gothic 2 super eigentlich. Achja das von Risen war noch besser, stimmt.
Ryu Teruyama Es geht mir nicht darum wie viele andere das sagen. Mit geht es darum ob ich der Ansicht bin. Ich will es gespielt haben bevor ich sage dass es Scheiße ist
Spiel doch worauf du Bock hast und habe die Meinung auf die du Bock hast, sagt dir keiner was, aber wenn du was scheisse findest, dann sag auch warum, ansonsten ist es einfach nur pöbeln. Darum hasse ich teilweise die Steam Reviews, welche auch oft nur lauten daumen runter game kacke.
Wir reden hier von einem PB Game. JEDER, der jemals ein Gothic oder der gleichen gespielt hat weiß warum die Kampfsysteme Scheiße sind. Was soll ich da jetzt noch groß und breit erläutern was hier doch eh schon jeder weiß?
Ryu Teruyama Du sagst dass die PB Kampfsysteme grundsätzlich Scheiße SIND. Dass das Meinungssache ist ist dir scheinbar nicht bewusst. Ich fand das Risen Kampfsystem richtig nice
Dimi Baba Keiner vergleicht PB mit einer 500 Mann Entwicklertruppe, nur Elex vergleichen wir mit anderen Spielen, die selbst mit einer Gruppe von 30 oder sogar weniger programmiert wurden.
Und das tolle 30 Mann Team hat es auch nach fast 20 Jahren nicht geschafft das Kampfsystem zu verbessern oder zu ändern. Hört bitte auf alles zu verteidigen und schön zu reden liebe fanboys^^
Dann hast du wohl noch nie ein gutes Kampsystem gespielt.  Geraidetto Mal was von Marktrealität gehört? Dem otto normal Käufer interessiert es nicht ob da "nur" 30 Mann dran saßen. Sie sehen dass das Kampsystem schlecht ist und bewerten das Spiel dem entsprechend. Immerhin ist Elex genau so ein Vollpreistitel.
Um Himmels Willen. Das KS von TW3 ist furchtbar. Als Beispiel könnte man hier fast jedes Platinum Games Spiel aufzählen. Oder die Tales of Reihe. Oder Devil May Cry. Odin Sphere  Das sind gute Action Kampfsysteme.
Ryu Teruyama Ich seh schon die Diskussion bringt nichts. Machen wir's einfach so du kaufst dir das Spiel nicht wenn's dir nicht gefällt und wem es gefällt der kauft es
Naaw. Da ist jemand nicht Kritik bzw. disskusionsfähig. Mein Gott, dann kommentiere nicht. Du wirst es nicht glauben, aber anders als in deiner rosa roten Knutschwelt gibt es keine perfekten Spiele. Und einer der größten Schwächen der PB Spiele war und ist immer noch das Kampfsystem. Niemand hat gesagt das man deswegen kein Spaß damit haben kann. Die Welt ist nicht Schwarz und Weiß so wie du es dir vorstellst.
Ryu Teruyama Du diskutierst nicht du heulst rum. Und was bringt es wenn ich dir wieder erklären muss dass es Geschmackssache ist und dass man es selber ausprobieren soll. Dann kommst du wieder und kotzt mir die Ohren bzw. Augen voll
Du wirst es nicht glauben aber ich werde es ausprobieren. Ich werde es spielen. Und Spaß haben. Und dir dann immer noch sagen dass das Kampfsystem Müll ist.
Ryu Teruyama Mach das
Ryu Teruyama mit TW3 meinst du etwa the witcher 3?? Und streitest du gerade allen Ernstes um Geschmäcker?? Wenn jemand sagt ihm gefällt das Kampfsystem dann ist es nun mal so, komm damit klar. Deine Meinung ist nunmal nicht die ultimative richtige Meinung. Man wie ich solche spacken nicht ausstehen kann, die denken deren Meinung alleine ist richtig. Bestimmt kannst du mir auch sagen welches essen und welche Klamotten die besten sind??  Btw. Ich finde das Kampfsystem sieht nunmal echt nicht gut aus bei elex ... Das fand ich aber bei gothic 2 zuerst auch, aber nach einer kurzen Eingewöhnung, sieh an, es hat richtig Spaß gemacht sobald man den Bogen raus hat.
vielleicht ist es auch super modbar und jemand macht sich mal die Mühe das zu verbessern :)
Komm mal wieder runter. Ich habe nie auch nur im Ansatz erwähnt das meine Meinung die einzig richtige ist. Dennoch gibt sehr wohl eine gewisse Objektivität. Oder willst du mir allen ernstes erzählen dass das immer gleiche, anspruchslose Gefuchtel von TW3 mega deep und anspruchsvoll ist? Gibt auch Leute die meinen das KS von Assassins Creed sei gut. Ist es das deswegen? Eher nicht.
Ryu Teruyama du brauchst es gar nicht zu erwähnen, den so wie du nahezu krampfhaft versuchst deine meinung in andere einzupressen sagt es schon deutlich genug. Nur wenn etwas nicht gut aussieht kann es dennoch Spaß machen. Wie ich schon erwähnte gothic 2, ich persönlich finde dass es mega kacke aussieht, aber es ist Sack schwer und daher anrpsuchsvoll, was mir wichtig Spaß macht. Mir hat auch das KS von TW3 gefallen, es gab genug Variationen um seinen persönlichen Kampfstil zu vertreten.  Deinem Kommentar hättest du ganz einfach noch was dazuzählen müssen, denn es sieht aus wie ein hater Kommentar eines Mainstream AAA spiel fanboys aus, weswegen du jetzt diese diskussionen über geschmàcker führst.
Ryu Teruyama sry schreib vom Tablet, Autokorrektur sucked derbe rein. Daher verzeih mir bitte Rechtschreibfehler.
Was hätte ich dazu zählen müssen? Und ich glaube nicht das ich ein Hater, noch ein Mainstream Gamer bin, sonst hätte ich die oben gelisteten Spiele nicht als Beispiel für ein gutes Kampfsystem gewählt.  Also mein Gerald hat am Ende immer noch genau so gekämpft wie am Anfang. es tut sich nichts im Kampfsystem. Es gibt keine Progression. Alles was ein wenig variiert sind die Zauber, das wars. Was ist daran jetzt genau ein gutes Kampfsystem?  Die Souls Games. DAS ist für "mich" (Was eigentlich selbstverständlich sein sollte, das man sowas noch gesondert erwähnen muss) ein gutes Kampfsystem. Es gibt zig verschiedene Waffen die dein kompletten Spielstil umkrämpeln und sich grundverschieden anfühlen, unzälige Zauber, verschiedene Builds und Möglichkeiten. Und dazu ist es extrem präzise. Bei nem Gothic haue ich einfach nur blind links auf die Maustaste, weich ab und zu mal aus (was bei den miesen Hitboxen gar nicht so einfach ist) und irgendwann kippt der Gegner um. Bei TW3 das gleiche. Das Kampfsystem von TW3 funktioniert, das allein reicht mir aber nicht damit es ein gutes Kampfsystem ist. Anders  bei einem Platinum Games Spiel ala Bayonetta, Wonderful 101 oder Metal Gear Rising. Was du da an Möglichkeiten hast. Bei nem Wonderful 101 brauch man gut einen kompletten durchgang (gut 20 Stunden) um auch nur ansatzweise die Komplexität  des Spiel zu begreifen.  Ich erwarte nicht das BP mir jetzt das beste KS aller Zeiten serviert, aber es sollste sich zumindest gut anfühlen und funktionieren. Meistens enden die Kämpfe darin das ich die dumme KI des Gegners ausnutze um ihn zu besiegen. Und das ist für "mich" alles andere als ein gutes Kampfsystem.  So, war dir das ausführlich genug um meine Meinung zu erläutern?
hat mich nie gestört ^^
woher wisst ihr das alle kann man das schon spielen? o.O
skyrim ist auch schlecht
risen sieht genau so schlecht aus
Glaub es hat durchaus auch seinen Charme, wenn man durch ein paar Tricks die man selber rausfindet Glitches ausnutzt...
Dimi Baba das für overwatch zuständige Team hat auch nur ca 30 Mitglieder. Anderes Genre. Ja. Allerdings; animationen sind animationen.
leee eeey Ähm Blizzard hat 5000 Mitarbeiter
Ryu Teruyama TW3 hat ein super Kampfsystem. Was laberst du für einen Müll? Du scheinst keine Ahnung zu haben wovon du redest.
Ryu Teruyama Und ein Kampfsystem wie bei Bayonetta für ein Witcher game haben wollen, lol! Soll Geralt etwa bei jedem Kampf zehn Minuten durch die Luft fliegen und 30 Gegner gleichzeitig killen? Das würde überhaupt nicht passen. Das Kampfsystem von W3 fühlt sich intuitiv und realistisch an. Genauso wie es sein soll. Es gibt verschiedene Builds die du dir machen kannst wenn dir einer zu langweilig wird. Ich finde es aber auch besser wenn ich bei nem Build bleiben kann den ich gut finde, als wenn ich mich für jeden Kampf umskillen muss wie bei den Souls games.
Spiel mal The Witcher 3 :P Ach, nimm einfach 2 oder nee, spiel The Witcher 1 .. mit anderen Worten, es gibt auch andere Spiele als Gothic 1
Da werden Modder wahrscheinlich etwas anderes rausbringen, das ist echt sehr "stockend"
witcher 3 hattte übrigens auch ein lächerliches kampfsystem mit seinen lachhaften helikopter-pirouetten-angriffen bei jedem schlag.
ich würde nur mal gerne wissen (von leuten, die das Game bereits haben und das Kampfsystem kennen) ist es wirklich wie die reviews es sagen? habe früher mit Gothic 3 echt viel Spaß gehabt. vor Allem wurde das Game ja auch Gepatcht um so viele Bugs und balances wie möglich ins game zu bringen. wenn PB das Kampfsystem demnächst aufpoliert und es wirklich relativ flüssig patcht würde ich es mir zulegen! dafür reicht mir vorerst sogar ne Ankündigung. irgendwie will ich nicht glauben, dass es so schlecht ist xD (das Kampfsystem)
Hisoka X Ippo es ist veraltet as fuck. Das ist alles.
topoftheGAMES Alt ist nicht Scheiße
Darks Souls hat mit das beste kampfsystem meiner meinung nach, diese popcorn Kampfsysteme alla Asassisn creed etc sind doch bullshit...
Ich hab nur alle risen Teile durchgespielt und muss sagen das kampfsystem ist jedes Mal schlechter geworden^^ Bei risen 1 konnte man blocken im richtigen Moment ausweichen und es hat sich flüssiger angefühlt als bei risen 2 und 3 da wars einfach nur noch wild die links Maustaste spammen. Man hätte einfach risen 1 kampfsystem verbessern sollen. Unterschiedliche Angriffe bei unterschiedlichen Waffen, kein spammen der waffenwegschlagtaste und mehr Fähigkeiten, die man während des Kampfes einsetzen kann. Außerdem nen besseren endboss. Ich mein das kampfsystem in risen 1 ist besser als das in skyrim^^ Außerdem finde ich dass risen 1 die beste Grafik der risen Reihe hat. Vielleicht nicht so detailreich aber schön anzuschauen im Vergleich zu diesen matscheplatten Bäumen in risen 2&3 *kotz*.
das hat nichts mit Schwierigkeitsgrad zu tun, das Kampfsystem IST einfach Scheisse, Clunky und Unsmooth as fuck. Slow.
Dass die Kampfsysteme nicht der Hammer sind, weiß wohl wirklich jeder. Die Frage ist doch die: Ist es funktionell? In Risen 1 war das Kampfsystem sehr einfach, ergo nach unserer Definition nicht "gut". Hat trotzdem richtig Spaß gemacht. Wenn allerdings ein KS nicht funktioniert, wird es zum Krampf. Die Stärken der PB Spiele liegen eben woanders.
Lustig ist das TES ingsgesammt nur eine handvoll manöver hatte und er kampf in jeden Game ob TES oder fallout war ein haufen scheiß. Morrowind akzeptiere ich noch da es so alt ist. aber alle neuen da geht das nicht.
wenn man sich ehrlich ist als echter Piranha Bytes Fan das Kampfsystem war seit Gothic 1 immer ein Graus. Verglichen zu den ersten drei Gothic Teilen finde ich das elex sich durchaus da sogar minimal gebessert hat.
PB hat es geschafft das Kampfsystem nach Gothic 2 in jedem Teil nur noch schlecher zu machen. Verglichen mit G1 und G2 war selbst das Kampfsystem in Risen 1 nur mittelmäßig. Ab Risen 2 wars dann "der letzte Scheiß". Und in Elex schon wieder so ein Rotz. Leuchtet mir nicht ein...
Grafik,Kampfsystem und Gegner KI sind mir sowas von wumpe,wenn die Welt so liebevoll gebaut ist wie in Gothic 1&2...... Das ding kommt auf meine Liste.
heftige spoiler, besonders mit dem 4ten lager.
Voll cool und lustig gemacht!
Falls piranha bytes erfolgreich mit diesem Spiel ist sollten sie wieder mehr in Richtung AAA gehen. Aber ohne die alten Qualitäten zu verlieren.
Liebes Piranha Bytes Team. Orientiert euch bitte mehr an Gothic 1 und 2 wieder! Die Spiele waren einfach der Hammer wo ich jung war. Story und Gameplay war bei diesen Top für diese Zeit. Was ich mir jetzt wünschen würde wäre Zeitgerechte Grafik!!! Kampfeffekte, wie zB Pfeile die stecken bleiben im Gegner. Mehr schaden bei Heatshots. Combos wo es den Gegner am ende zerreißt  etc. Ich möchte auch keine 1000 Trashmobs. Jeder Gegner soll was besonderes sein. Wie halt in Gothic 2.Daumen hoch wenn ihr das auch vermisst;)
Ein geiles Spiel
Ich freu mich Wiebke kleines kind auf das Spiel als großer gothic Fan 😍
Die Leute die sich über die Grafik beschweren sind wahrscheinlich 2000+ geboren.. daran muss man sich als jemand der in den 80' oder 90ern geboren wurde mittlerweile gewöhnen.. oder einfach nur Idioten, die meinen Multiplayer-Spiele wie CoD,Battlefield oder Battlefront sind das Geilste weil sie besser aussehen.. und ich spiele "alle" Spiele.
Ich liebe das Spiel schon jetzt, wieder das alte Gothic Feeling, Atmosphäre Top, kampfsystem am Anfang etwas gewöhnungsbedürftig dann gehts ordentlich zur Sache, echt super wieder ein Spiel als ganzes keine DLC's mikrotransaktionen oder solcher Käse genau solche Spiele sollte man kaufen und unterstützen.Klare Kaufempfehlung für jeden.
Bin ich der einzige der Elex besser findet als skyrim?
Ich find die Grafik schön. Kann vielleicht nicht mit anderen 2017er Titeln mithalten aber trotzdem schön.
finden wirklich alle die pb kampfsysteme schlecht? ich find die von gothic 2 sehr unterhaltsam und anspruchsvoll nicht wie dieses einfache kampfsystem von dark souls
lol, 9:15 kann doch nicht PB's Ernst sein? Wie kann denn 2017 so ein Kampfsystem durch die Qualitätssicherung kommen?
Das Kampfsystem hindert mich am Kauf, Schade.
Mir ist jetzt aufgefallen, dass die investierten Attribut-Punkte in Stärke (ect.) keinerlei Auswirkung auf den Schaden haben. Die Attribute haben nur den Zweck, dickere Schwerter tragen zu können, d.h ich investiere 50 Punkte in Stärke, richte aber keine Spur mehr Schaden an, solange ich nicht eine passende Waffe finde. Es existieren auch keinerlei Rüstungswerte, Resistenzen ect... das hat mit einem RPG nicht mehr viel zu tun. Elex ist eine echt bittere Pille.
Items UI sieht ja kacke aus :(
Nach diesem Video ist endlich klar geworden: Ich brauche dieses Game!
Richtig geiles Spiel. Seit Risen 3 kam kein vernünftiges Game mehr raus. Hyped _
man erkennt einfach pyranha bytes style allein an der umwelt xD ist das geil...!!! und fuer ps4 super! macht mal unbedingt druck fuer nen Kohrinis comeback!!
Dieses Review stammt noch aus Zeiten wo „Veganer pizzateig“ das meist woke war war es gab
PB hat den vorteil das sie eine extrem treue fanbase haben die gelernt haben mit solchen kampfsystemen umzugehen
ja alles war gut an dem aber das kampfsystem ist schrott...leider
Orcaaaan Bitte nicht verallgemeinern. Ich bin auch einer aus dem 21. Jahrhundert und hab kein Problem damit.
Genau bitte nicht verallgemeinern, ich bin aus dem 20. Jahrhundert und habe Probleme damit.
Der Narr Hab auch gesagt wahrscheinlich.. Leute die älter sind und sich an Grafik stören sind mir sowieso suspekt.
Mir auch, aber es sind meist die, die die dicke Kohle haben, die teuerste Technik haben und halt dann Casual Games zocken und Transformers gucken, weils so schön bunt ist ;-) Habe da leider auch paar Leuts im Bekanntenkreis. Über Inhalte kannst du nicht mit den reden. Hauptsachen einfach und GEIL aussehend. Mit Monkey Island etc. können die nix anfangen "Kinderkram". Na ja. Entweder man schätzt Spiele und Spielemacher unter allen Aspekten oder eben nicht.
Was ist das denn für eine Logik. Nur weil man es aus früheren Zeiten schlechter kennt, ist die Grafik nicht so schlimm. Hast du schonmal was von Fortschritt gehört. Das ist halt ein Kritikpunkt an diesem Spiel und damit muss man auch leben können. Zudem stellst eine gute Graphik mit schlechten, geldgierigen Spielen dar. Es gibt genauso gute Spiele mit einer super Graphik und Story und so weiter. Bsp Witcher 3. Falls die Ressourcen nicht da sind, kann man es auch wie Journey machen und einen anderen Stil verwenden.  Sorry, aber diese Leute, die sich für was besseres halten, nur weil sie früher geboren worden und alles an der Jugend für schlecht halten, sind einfach die Pest und nicht wirklich besser als andere.
Ging jetzt bei mir nicht um Jüngere Leute, sondern eben um mein Umfeld, in meinem Alter, was sich teils unnütz aufregt. Und ich liebe The Witcher oder Horizon Zero Dawn. Vielleicht ist es mir persönlich halt nicht so wichtig. Und ich bin quasi ne Grafikhure von Beruf. Das Art Department nimmt eben viele Leute ein, in in großen Produktionen, die hat eben PB nicht. Was du dann wieder rausliest ist deine Sache, aber von mir so nicht gemeint.
Flammewar den Stil kann man eben NICHT ändern weil ein elex mit beispielsweise Comic oder Cartoons Grafik nichts mehr mit gothic zu tun hat. was Grafik angeht hat sich die Serie immer ernstgenommen. ich finde sie nicht so schlecht. Die meisten sind halt verwöhnt weil man ja eine gute Grafik braucht um ein Spiel heutzutage loszuwerden. Die meisten sagen ich scheiss auf storyfehler und leere große Welten wenn die Grafik glänzt und alles funkelt. Bei mir ist es andersrum. Scheiß auf Grafik wenn das Spiel stimmt. Und das sag ich nicht weil ich nen schlechten pc oder so hätte
Kann ich so unterschreiben. Genau mein Denken.
Der Narr Ebenso
die typischen leute die halt nurnoch games ohne tiefe konsumieren
buepaLive War das etwa eine Anspielung auf die Grafik, also so weil Low-Polygon-Objekte oft durch Texturen eine "fiktive Tiefe" bekommen, während High-Polygon-Objekte oft 3 dimensionale Details ahben, also "tatsächliche Tiefe"? Also nennst du indirekt Elex ein Spiel ohne Tiefe? Genialer Gedanke.
xD
nein das war keine anspielung auf die grafik! Ich wollte damit sagen, dass spiele wie Battlefield oder CoD keine Tiefe im Gameplay haben. Das weißt du denke ich auch ganz genau. Du bist wahrscheinlich nur ein wenig getriggered, wie man aus deinem Comment oben erkennen kann.
Orcaaaan na was battlefront betrifft, ich hoffe mal die story wird gut... aber die chancen stehen nicht schlecht... storytechnisch kann man da eig. nicht viel falsch machen...
Gewöhnen muss man sich an garnix. Eher zeigen, worum es wirklich geht. Einer kann kaum was. Doch zusammen kann man alles
Ich komme aus den 80ern und sage die Grafik ist Kacke :D Ne spaß ist eigentlich wayne nur das Kampfsystem schreckt doch zu sehr ab, da gibt es F2P Games die besser sind haha. Diesen Monat wird sowieso nur AC Origins gezockt.
21. Jahrhundert wohl eher, sonst macht der Satz keinen Sinn :D
PingRandy - Gaming4U Hey, ich bin auch ein eher ein Fan von einer guten Story und Atmosphäre. Ich mache mich ja auch über Leute lustig, die einen Multiplayershooter als bestes Spiel darstellen ^^. Nur dieses Argument, dass es früher genauso war und deswegen heute ok ist, meiner Meinung nach totaler Schwachsinn. Zum Stil nochmal: Elex ist jetzt auch kein Nachfolger von Gothic, also hätte man auch etwas neues in Richtung Grafik ausprobieren können.
Orcaaaan Bestes Beispiel für ein AAA Spiel, das auf Grafik setzt und dennoch wahrscheinlich das beste Spiel der letzten zehn Jahre ist, ist TW3. Klar, CD red ist ein gar nicht mal so kleies Studio und dennoch haben sie den Spagat zwischen grandioser Grafik und unglaublicher Spiel-Erlebnis perfekt gemeistert - Call of Duty scheitert da ja meist...  PB hat natürlich nicht solche Möglichkeiten, aber wenn ich diese Animationen sehe bekomme ich doch glatt das Kotzen. Selbst noch kleinere Studios als PB bekommem es gebacken, grandiose Animationen und eine bessere Grafik in ihr Spiel zu integrieren. Ich finde die Leistung von PB einfach nur schwach... Selbst ein The Last of Us aus dem Jahre 2013 auf der Ps3 sieht besser aus.  Naja, man kann aber auch drüber hinwegsehen, denn man bedenke, dass jenes Spiel deutlich billiger als jedes AAA Spiel ist.
CD Projekt wurde aber auch endlos dafür gefeiert (zu recht) wie geil das Spiel ist. Daraus geht schon hervor, dass es nicht der Norm entspricht und ist demzufolge ein schlechtes Beispiel für dein Argument.  Witcher 3 ist das beste Rollenspiel der letzten fünf Jahre kein Spiel hält diesem Vergleich stand.
Riverflow - Hardstyle Mixes Warum sollte es ein schlechtes Beispiel sein, nur weil es alle Maxime übertroffen hat? Dann eben Horizon, wenn es für dich besser passt. Der Fakt bleibt dennoch bestehen, dass Elex in Punkto Grafik und hauptsächlich Animationen verkackt hat. Ein Spiel im Jahre 2017 sollte wenigstens gute Animationen besitzen.
Könnte ich so unterschreiben 😉
Mein erster Computer war ein C64 im Jahre 1982. Was glaubt ihr wohl was ein Veteran der ersten Stunde denkt, wenn er dieses Gejammer und Schubladendenken heutzutage sieht. Früher hatten Gamer noch Fantasie, Durchhaltevermögen, und waren stets offen für Neues. Heute jammert jeder, wenn ihm das Spiel nicht an jeder Ecke die Windeln wechselt. Es gab auch keine Pro-Gamer, nur Gamer die Spaß hatten.
Jaikee Berlin Glückwunsch, dass du ein Gamer der ersten Stunde bist, aber dein Kommentar besitz leider nicht die nötige Tiefe, die du dir damit erhofft hast zu erreichen.  Du magst es kaum glauben, aber nicht jeder folgt deiner beschränkten Sichtweise. Denn ich sehe nach all den Jahren kein Stück Verbesserung noch Innovation bei den Spielen von PB. Es ist lediglich immer wieder das Gleiche in Grün. Gleiche Grafik, gleiche Animationen und gleiche Charaktere immer und immer wieder.  Mein Lieber, Kritik sorgt in den meisten Fällen für Verbesserungen. Also warum immer alles gut Reden, wenn doch das Gegenteil der Fall ist. Typisches faules Fanboy-Gelaber. Lieber immer den gleichen Dreck nehmen, statt mal was für die Spiele-Branche zu tun. Aber hey, wenn du damit zufrieden bist, dann störe dich doch bitte nicht an angemessender Kritik.
Verbesserung und Innovation in den von dir genannten Bereichen (Grafik, Animationen, Charaktere) sind nur insofern wirklich notwendig, wie es dem Spielspaß zuträglich ist. Offensichtlich haben aber viele Leute sehr viel Spaß an den Spielen von PB. Gothic 2 kann ich heute noch spielen, ohne das ich Augenschmerzen bekomme, einfach weil es für mich auch heute noch eine Referenz in puncto Atmosphäre ist.  Zum Punkt "Typisch faules Fanboy-Gelaber": Sorry, aber ich bin ein SPIELER. Spielen ist nicht meine Arbeit, wenn ich spielen möchte, will ich dem Alltag entkommen. Und dann zocke ich das, was mir am meisten Spaß macht. Da kann ich so faul sein wie ich möchte! Wenn du irgendwann das Gefühl hast, es gibt nur noch Scheiße wie am Fließband, dann beweise du doch, dass du nicht zu den "Faulen" gehörst. Mach ein Crowdfunding, schare ein Team um dich und stell ein Spiel auf die Beine. Warum diese unterschwellige Angst vor der Degeneration der Spielbranche? Die Nachfrage nach einer bestimmten Art von GESAMT-Spiel (nicht Grafik- oder Animations-Demo) bestimmt immernoch, was entwickelt wird. Wenn du zusammen mit anderen da mal die Minderheit bilden wirst, hör auf rumzuheulen. Im Übrigen bin ich mir relativ sicher, dass PB genau weiß, welche Klientel sie bedient. Die würden sie vielleicht verlieren, wenn sie "innovative" Vorschläge annehmen und implementieren würden. Wenn es ihr Anspruch ist, für eben jene Klientel (die so klein gar nicht ist) Spiele zu entwickeln, dann lass sie doch. Es sind in erster Linie immernoch Künstler und erst dann sowas wie Wirtschaftsunternehmen, und ich glaube daran, dass sie diesen Idealismus, eine bestimmte Art Spiel zu entwerfen, dem reinen Profitgedanken vorziehen. Warum diese Naivität? Weil PB-Spiele Herz haben, das sieht man an den liebevollen, lebendigen Spielwelten, den Dialogen zwischen den Spielfiguren und der Tatsache, dass ein kleines Studio so ein Spiel entwerfen konnte.  Tl;dr: Warum kotzt man sich lieber über ein Spiel aus, anstatt andere Spiele zu zocken und der Fanbase des Hassobjektes nicht mehr auf den Sack zu gehen? Es sind Videospiele. Gibt genug für alle.
Oder hierzu: "Ein Spiel im Jahre 2017 sollte wenigstens gute Animationen besitzen." Ein Spiel im Jahre 2017 sollte in erster Linie Spaß machen. Das war die Maxime in den 80ern, das ist die Maxime bis heute. Das gilt seit es die Spiele-Entwicklung gibt und ist eigentlich eine Binsenweisheit.
Die Animationen und das Kampfsystem in Elex finde ich übrigens auch nicht wirklich berauschend. Im Gegensatz zu dir scheint mir (und vielen anderen) das aber nicht der gewichtigste Faktor zu sein, wonach ich den Spielspaß messe.  Wenns nach mir ginge, könnten die ein Spiel wie Gothic 2 mit der exakt selben Engine und anderen Inhalten noch zehn mal auf den Markt werfen, ich würde es begeistert zocken. Wenn du meinst, Spieler sollten nicht "immer den gleichen Dreck nehmen", ist so ein Denken für dich bestimmt der Untergang der Gaming-Industrie :O
Koks Emil Warum ich mich über die Animationen so auskotze? Na, weil ein gewisser Faktor des Spielspaßes dadurch flöten geht. Außerdem zahle ich Geld für Videospiele, also habe ich gewisse Erwartungen die erfüllt werden sollten. Zudem leben wir im Jahre 2017 und nicht in den 90er. Jedes F2P Spiel hat bessere Animationen als Elex.  Ich werde mir Elex auch nicht anschafffen, da ich ja eh keinen Spaß haben werde. Ich möchte Abends auch lieber die Spiele spielen, die mir Spaß bereiten und da ist der brennende Punkt.  Stelle dir vor, niemand wirklich gar niemand hätte sich bei dem Release von Battlefield 4 beschwert, dass die Performance für'n Arsch ist, dann wäre Battlefield 4 vllt immer noch so bescheiden vie zum Release. Und jetzt zählt Battlefield 4 zu einem sehr guten Shooter (Ohne jene Community, die fleißig konstruktive Kritik verfasst haben, gäbe es dieses tolle Spiel heute eventuell gar nicht - Auch wenn ich Battlefield 4 selbst nicht so gut finde...).Aber genau das macht und Gamer doch aus, dass wir möchten, dass unsere Lieblingspiele Erfolg haben und deshalb beschweren wir uns auch über manche Dinge, damit unsere Lieblingspiele nicht den Bach runtergehen. Zu deinem psydo mach's besser Gelaber: Warum muss ich mir ständig diese hirnrissigen Argumente anhören, von wegen mach's doch besser. Du solltest wohl verstanden haben, was ich damit aussagen wollte... Aber nein, er macht lieber einen auf Kleinkind (Sowas liest man auch meist in den Kommentaren von großen Youtubern. Selbst konstruktive Kritik wird so kleingeredet. Naja, was soll's). Und jetzt denk mal drüber nach. Du konntest dir augenscheinlich die Zeit nehmen, ellenlange Texte zu verfassen, aber für ein wenig Kritik bleibt die Zeit weg?  Ach und echt schön für dich, dass du gerne noch mehr Gothic mit genau der gleichen Engine spielen möchtest, aber manche Leute möchten einen Fortschritt sehen und nicht immer wieder auf's Neue den gleichen belanglosen Mist spielen, wie du es doch gerne möchtest. Nicht jeder Vertritt deine Meinung, verstehe das doch mal.  Ich empfehle dir mal eben ein Video, welches du dir dringends ansehen solltest. M4xfps: Die größten Hater sind die größten Fans. Dieses Video schneidet gewisse Punkte an, über die auch du Klarheit erlangen solltest.
Orcaaaan ich bin nach 2000 geboren kurz dannach aber 2000+ und ich finde das spiel grapisch spektakulär ausserdem graphik ist nur ein Stilmittel was das gameplay ergänzt.
BaneDonegan BadDay Grafik, Charaktere und Animationen steuern dennoch maßgeblich zur Atmosphäre eines Spieles bei. Warum also sollte ich diese wichtigen Punkte vernachlässigen?
Du scheinst mir ein wenig schwer von Begriff zu sein, PsYtOx. Aber kein Problem, ich erkläre dir sehr gerne, wo der Kern unserer Meinungsverschiedenheit liegt.  Du wirst dir Elex nicht anschaffen, weil dir das Spiel hauptsächlich aufgrund der Animationen keinen Spaß machen wird. Und du fasst diese Form des passiven Widerstandes als Kritik und notwendigen Reformismus der Spiele-Branche auf. Jetzt kommt aber der springende Punkt: Es soll Leute geben, die den Punkt "Animationen" nicht so ausschlaggebend finden! Die Gamestar bemängelt diese Punkte, ich finde Elex da auch eher altbacken, und viele andere auch. Und trotzdem werden es viele Leute kaufen, weil sie gut abwägen können, ob ihnen das Spiel auch so sehr viel Spaß machen wird. Dein Maßstab geht nach dem Motto: "Ein Spiel muss technisch auf der Höhe der Zeit sein, um überhaupt Spaß zu machen und damit ich mir das überhaupt ansehe". Das Motto vieler Anderer: "Ein Spiel muss in der Endabrechnung, unter Berücksichtigung aller Faktoren, Spaß machen."  "Manche Leute möchten einen Fortschritt sehen und nicht immer wieder auf's Neue den gleichen belanglosen mist spielen": Ja, das möchten wohl manche. Und die werden Elex nicht kaufen. Ist ja auch ok, soll jeder machen, wie er will. Und wenn irgendwann mal die kritische Schwelle überschritten ist, dass wirklich so viele Leute mit Spielen wie Elex nicht mehr klarkommen, dann werden andere Spiele produziert werden. Wenn ich in einem solchen Szenario dann zu den 2% gehöre, die dennoch solche Spiele möchten, habe ich eben Pech gehabt. Dann muss ich akzeptieren, dass meine Außenseitermeinung nicht ausreichend ist, um irgendwelche Forderungen an die Spielebranche zu stellen. "Nicht jeder Vertritt deine Meinung, verstehe das doch mal.": Der einzige, der hier so aufgetreten ist, als würde alleine seine Meinung zählen, bist du. Der einzige, der sich wie ein trotziges Kind im Zentrum des Universums verhält, bist auch du. Ich kann im Gegensatz zu dir die Entscheidungen von Spielern, etwas zu spielen oder nicht, akzeptieren. Du gehts Leute aggressiv an, die sich Elex kaufen und spielen wollen, indem du ihnen vorwirfst, sie äßen nur die Scheiße, die man ihnen auftischt. Erlaubt ist, was gefällt.  Noch ein genereller Tipp: Seine Meinung zu äußern ist etwas anderes, als seiner Meinung einen universellen Gültigkeitsanspruch attestieren zu wollen. Wenn ich schreibe, ich könnte einen Titel wie Gothic 2 noch zehnmal mit der gleichen Engine spielen, weil es in meinen Augen einfach auch heute noch ein großartiges Spiel ist, erwarte ich nicht, dass das jeder wollen muss. Und wenn ich schreibe, dass ein Spiel im Jahre 2017 in erster Linie Spaß machen muss, dann schließe ich dich sogar darin ein. Denn dir machen ja offenbar Spiele Spaß, die technisch mit der Zeit gehen. Für andere können Spiele auch ungeachtet dessen Spaß machen. Darin liegt in meinen Augen erstmal keine Wertung für die eine oder die andere Seite und es gibt genug Spiele, um beide Seiten zufriedenzustellen.
Koks Emil Na wie du meinst... Besonders dein letzter Punkt ist an Lächerlichkeit kaum noch zu übertrumpfen, da du in vielerlei Hinsicht, Dinge komplett falsch interpretierst, aber ich tu mir nun selbst die Genugtuung und beende diese sinnlose Diskussion.
Ja, tu dir die Genugtuung. Ist wohl besser so.
Wieso immer gleich beleidigend? Man darf alles kritisieren. Ich darf auch an Undertale die Grafik kritisieren. Bei Elex stört sie mich aber nicht weil sie mir nicht unbedingt das Spielgefühl nimmt wie es bei Oblivion damals der Fall war.
NewCoastRadio Zudem ist es mir scheiß egal , ob Ihr die Grafik und alles andere gelungen findet. Mich stört nur lediglich diese ignorante Art dieser zwei Herrschaften. Sollen sie doch das Spiel mögen und spielen (ist mir sowas von egal), aber dann sollen sie wenigstens mich in Frieden lassen, nur weil ich einige Kritikpunkte an Elex habe. Und deswegen schrieb ich auch, dass er andere Meinungen zu tolerieren hat.  Ich habe mich nur zu Wort gemeldet, weil diese Herrschaften etwas gegen Leute auszusetzen haben, die ihr wundervolles Spiel kritisieren - Lasst mir doch diese Meinung!
Naja vielleicht kannst Du dich nicht erinnern, lass mich Dir mal helfen zum Thema "Schubladen". Früher gab es das noch viel, viel Krasser. Da gab es nicht nur PC vs Konsole, da gab es SEGA vs NINTENDO vs C64 vs AMIGA vs ATARI vs IBM.... Is halt so, damals hast Du Dir auch wenn du 3.000 DM hattest eben nen PC gekauft und wusstest, dass der Amiga bessere Grafik hat  und die Spielkonsolen sowieso. Aber Fakt ist doch, dass man als Gamer auch damals schon jeder Entwicklung nachgehechelt ist und sich bei jeder Stufe dachte "Boah, realistischer gehts ja kaum noch". Und dann gab es diese Spiele die auf deinem Rig gar nicht erst liefen...wofür Du dann monatelang gespart hast um endlich die Hardware zu haben. Heute holst Du Dir irgend sone Mittelklasse Aldi Bude und kannst damit 10 Jahre  zocken und wenn doch mal was nicht läuft, dann selten weil es technisch so krass fortgeschritten ist...sondern weil die Entwickler einfach mal zu faul oder dumm waren das Spiel ordentlich zu optimieren. Son antiquiertes Stück Software zu kaufen und damit Entwickler zu unterstützen nur weil sie den "Deutschland" Bonus haben sehe ich gar nicht ein. Dann sollen sie baden gehen - wenn man bei uns einem weltweit angesehenen Hochindustrie und Technologieland ein Spiel mit Mechaniken und Technik aus der letzten Dekade feiert.
plinco Klasse, solch einen Beitrag habe wir gebraucht! Tüfte Kerl.
PsYtOx, wieso soll ich dich in Frieden lassen, wenn ich deine Meinung scheiße finde? Ich schreibe nicht YT an und bitte Sie, deinen Kommentar zu löschen, oder? "Tolerieren" bedeutet wörtlich "erdulden, ertragen". Was es nicht bedeutet, ist "unkommentiert im Raum stehen lassen". Du darfst jederzeit deine Kritik äußern, aber wundere dich in Himmels Namen nicht über Kritik an der Kritik.
Koks Emil Sehr bedauernswert, dass solch eine Meinung auf Gegenwind trifft, obwohl ich nur das Beste für den weiteren Verlauf von PB im Sinne habe. Ich äußere Kritik, damit sich PB dessen annimmt, denn ich bin nicht der Einzige, der beachtliche Mängel an Elex aufweisen kann. Kritik hillft PB sich weiterzuentwickeln, stattdessen dein Gejaule PB falsche Ansichten der Tatsachen vorzeigt. Der Entwickler hat in erster Linie den Wunsch, möglichst viel Profit zu erwirtschaften, da hillft also jede konstruktive Kritik. Kritik verändert und verbessert offtmals Dinge - So kann aus misslungenen Spielen, gelungene Entresultate emporsteigen (siehe Battlefield 3 und 4 oder das misserable Destiny, welches zum Ende hin ein gelungenes Spiel geworden ist). Aber das möchtest du ja nicht verstehen... Ist es nicht genau das, was Entwickler sich wünschen? Konstruktive Kritik. Und vor allem weist das Verhalten meinerseits auf, dass ich wahrscheinlich mehr im Willen der Gamerschaft handel, als du, der alles ohne Hinterfragen frisst und du derjenige bist, der sich als Gamer erster Stunde betittelt und nur sich selbst wahrnimmt.
Ok, mal von hinten aufgerollt:  "Und vor allem weist das Verhalten meinerseits auf, dass ich wahrscheinlich mehr im Willen der Gamerschaft handel, [...]"  Ja ja, der Volonté générale, seit der Französischen Revolution oder noch viel früher behaupten Meinungstragende das für sich. Spaß beiseite. Es ist mir scheißegal, ob ich im Willen der Gamerschaft handele. Spiele wie Elex machen mir Spaß, und ich wüsste nicht, warum ich mich dafür rechtfertigen sollte.  "[...] als du, der alles ohne Hinterfragen frisst und du derjenige bist, der sich als Gamer erster Stunde betittelt und nur sich selbst wahrnimmt."  Elex ist ein Spiel. Das gefällt mir oder es gefällt mir nicht. Unterschiedlichste Faktoren spielen dabei mit rein. Für dich ist die Animationsqualität eine solche Hürde, dass du es nicht mit Vergnügen spielen kannst. Für mich ist es keine Spielspaßbremse. Beide Sichtweisen sind legitim. Aber darum gehts mir bei unserem Disput gar nicht. Kritik habe ich an diesen Punkten (KS, Animationen) verbal auch geäußert und die Gamestar tut es ohnehin. Jetzt kommst du und bezeichnest meinesgleichen und andere (die du ja gerne unterschlägst, es geht nicht nur um mich), die Elex trotzdem gerne spielen werden, als müllschluckende Rückwärtsgewandte. Kann man machen, aber dann anderen vorwerfen, sie würden nur sich selbst wahrnehmen, ist schon ziemlich arrogant. Als Gamer der ersten Stunde habe ich mich nie bezeichnet.  "Der Entwickler hat in erster Linie den Wunsch, möglichst viel Profit zu erwirtschaften, da hillft also jede konstruktive Kritik."  Zu selbigem habe ich in einem anderen Kommentar Stellung genommen. Profit ist unabdingbar für das Überleben des Entwicklers. Aber woraus nimmst du die Überzeugung, dass PB ein ganz großer Fisch werden will? Die Entwickler haben bei ihren Fans deshalb einen so guten Ruf, weil sie ihre Spiele nicht daraufhin optimieren, eine möglichst breite Massenbasis an Spielern zu gewinnen, sondern weil sie seit jeher Spielelementen treu bleiben, die einen bestimmten Typus Spieler ansprechen. Dass sich dies und das Erwirtschaften von Profit nicht ausschließen, zeigt die Geschichte von PB. Entschuldigung, aber es gibt "Altmodische" und "Scheiße-Fresser" wie mich, und das in nicht so geringer Zahl, als dass PB Pleite gehen müsste.  "Aber das möchtest du ja nicht verstehen... Ist es nicht genau das, was Entwickler sich wünschen? Konstruktive Kritik."  Sicherlich wünschen sich Entwickler konstruktive Kritik, und die bekommen sie auch. Ich habe kein Problem damit, dass du Elex in den genannten Punkten nicht zufriedenstellend findest. Ich habe nur ein Gegenbild zu einem Spielertypen entworfen, für den Grafik und Animationen Ausschlusskriterien beim Spielekauf sind. Damit will ich die Daseinsberechtigung dieses Spielertypen nicht in Frage stellen.   "Ich äußere Kritik, damit sich PB dessen annimmt, denn ich bin nicht der Einzige, der beachtliche Mängel an Elex aufweisen kann."  Ich glaube, ich kann das hier so oft schreiben, wie ich möchte, und du glaubst es mir nicht, weil du lieber den faulen Fanboy in mir sehen willst. Aber ich kritisiere diese Punkte auch. Und die Gamestar auch. Und viele andere, die das Spiel trotzdem kaufen werden, kritisieren diese Punkte auch. Was willst du denn von mir? Dass ich das Spiel nicht kaufe, um meinen Unmut über diese spezifischen Schwächen zu bekunden?  "Sehr bedauernswert, dass solch eine Meinung auf Gegenwind trifft, obwohl ich nur das Beste für den weiteren Verlauf von PB im Sinne habe."  Eine Meinung darf prinzipiell immer auf Gegenwind treffen. Es liest sich - tut mir unglaublich leid - so, als würdest du mit Kritik an deiner Kritik überhaupt nicht klarkommen.
Koks Emil Nein, ich behaupte nicht, dass ihr müllschluckende Gamer seid. Ich behaupte, dass du, nur du, solch ein Denker bist. Mir ist es wumms, ob ihr dieses Spiel nun spielt und Spaß habt, mir geht es darum, dass du intolerant bist. Ich frage mich ja echt, wie armselig man sein muss, dass man solch eine Meinung anzweifeln muss und wehement von sich selbst überzeugt ist. Meine Meinung schadet niemanden, nein vielmehr hilft sie. Du bist derjenige, der andere Ansichten schlichtweg nicht akzeptieren möchte. Wann bist du denn je eingeknickt und hast Einsicht gezeigt? Nie! Du bist so von deiner ultimativen Meinung überzeugt, dass du Dinge in Worten und Sätzen hineininterpretierst, die alles andere als Sinnschaffend sind. Ich kaufe dieses Spiel nicht, nur weil die Animationen kacke sind. Ich kaufe Elex nicht, weil eine Anhäufung von misslungenen Umsetzungen der Fall ist ( Das KS in TW3 ist auch nicht so der Hammer, aber beklag ich mich nicht bei denjenigen, die TW3 deswegen nicht spielen möchten... Kann mir doch egal sein). Wieso möchtest du das nicht akzeptieren? Ich verstehe, warum sich viele auf Elex freuen. Es ist Nostalgie oder purer Spaß am spielen der PB Spiele (auch ich liebe es, ab und zu Crash Bandicoot auf meiner Ps1 zu spielen - Ein modernes Spiel ist was anderes...) Das nun jemand daherkommt und ein Spiel aufgrund der Grafik, Animationen oder auch KS und Charaktere beurteilt und aufgrund dessen, sich gegen ein Spiel entscheidet, scheint dir so unglaublich, dass du dich in deiner unwiderruflichen Meinung verletzt fühlst. Oh man, komm von deinem hohen Ross runter und blicke der Realität entgegen. Bitte höre nun auf, unnötige Kommentare zu verfassen. Ich habe verstanden, dass deine subjektive Meinung Gesetz ist - Und egal wie sehr ich auch versuche dieses Gesetz zu erreichen und zu verstehen, es wird wohl für immer im Dunklen bleiben. In diesem Sinne schein ich nun der faule Sack von uns beiden zu sein ;). Ich werde aufhören, mich deiner zu wehren und aufhören, dich zu verärgern. Ich habe eine legitime Meinung geäußert, doch trifft diese bei dir auf Empörung. Ich glaube, ich wechsel vom Optimismus nun zum Nihilismus, denn Sinn in deinen Texten, kann ich beim besten Willen nicht einmal erahnen.
"Ich frage mich ja echt, wie armselig man sein muss, dass man solch eine Meinung anzweifeln muss und wehement von sich selbst überzeugt ist."  Beantworte ich einfach mal mit einem Zitat von dir selbst im selben Kommentar:  "Ich habe verstanden, dass deine subjektive Meinung Gesetz ist - Und egal wie sehr ich auch versuche dieses Gesetz zu erreichen und zu verstehen, es wird wohl für immer im Dunklen bleiben." Zitiere mich doch mal an einer Stelle, die ausweist, dass ich deine oder andere Ansichten nicht akzeptieren kann. Ich habe an mehreren Stellen explizit Gegenteiliges geschrieben.  "Wieso möchtest du das nicht akzeptieren?"  Tu ich doch. Finde ein Zitat von mir, dass etwas anderes zeigt.  "Das nun jemand daherkommt und ein Spiel aufgrund der Grafik, Animationen oder auch KS und Charaktere beurteilt und aufgrund dessen, sich gegen ein Spiel entscheidet, scheint dir so unglaublich, dass du dich in deiner unwiderruflichen Meinung verletzt fühlst."  Nein, mich stört das nach wie vor nicht. Zitiere mich an einer Stelle, an der du das so siehst, und wir können darüber diskutieren, wer von uns beiden an dieser Stelle einen Wahrnehmungsfehler hat.  Ein paar Auszüge des Bisherigen:  Du: "Manche Leute möchten einen Fortschritt sehen und nicht immer wieder auf's Neue den gleichen belanglosen mist spielen". Ich: "Ja, das möchten wohl manche. Und die werden Elex nicht kaufen. Ist ja auch ok, soll jeder machen, wie er will ."  "Denn dir machen ja offenbar Spiele Spaß, die technisch mit der Zeit gehen. Für andere können Spiele auch ungeachtet dessen Spaß machen. Darin liegt in meinen Augen erstmal keine Wertung für die eine oder die andere Seite und es gibt genug Spiele, um beide Seiten zufriedenzustellen."   " Du darfst jederzeit deine Kritik äußern , aber wundere dich in Himmels Namen nicht über Kritik an der Kritik."  "Für dich ist die Animationsqualität eine solche Hürde, dass du es nicht mit Vergnügen spielen kannst. Für mich ist es keine Spielspaßbremse. Beide Sichtweisen sind legitim ."  "Ich habe kein Problem damit, dass du Elex in den genannten Punkten nicht zufriedenstellend findest."  "Damit will ich die Daseinsberechtigung dieses Spielertypen nicht in Frage stellen."
Koks Emil Schön, dass du dir die Mühe gemacht, solch einen Text zu verfassen, jedoch bin ich jetzt weg.
Mir macht das übrigens Spaß, die Texte zu schreiben. Musst dir keine Gedanken um meine Zeit oder meinen Blutdruck machen. :)
Alles klärchen, dann bis zum nächsten mal.
Koks Emil Ach jungchen, alleine deine ersten Zeilen beweisen mir, dass du ein absoluter Nullchecker bist. Bist echt ein ganz cooler, weiterhin zu provozieren. Deshalb mache ich das auch mal. Was ein armseligen Leben du doch führst. Der Nihilismus überzeugt mich dank Individuen deiner Art immer mehr. Danke!
Ich provoziere doch nicht...
that escalated quickly
wenn schon  kampfsystem und story müll ist   könnte ja die grafik cool sein  oder??  Fanboy  gelalle wieder
Que Pasa, ich bin ein Fanboy. Habe Elex seit gestern ein wenig gespielt und es macht mir großen Spaß.
Bin da unentschlossen irgendwie.
Elex ist sogar besser als Witcher 3
ja so leblos..ich hasse diese futuristischen menüs..BAH!
Muss ja nicht jeder Fan von Piranha Bytes sein. Ich fand Risen 2 und 3 großartig :D
The Lizard Man zock mal bloodborne oder divinity original sin.
Risen 2 und 3 waren in der Tat gute Spiele. Sie hatten zwar ihre Macken, aber das hat sowieso jedes Spiel. Die meisten Menschen sind halt nicht glücklich, dass Risen 2 und 3 sich immer weiter von Gothic 2 und co entfernt haben.
Mir haben Risen 2 und 3 auch sehr viel spaß gemacht. Ich kann nicht verstehen wieso die Spiele von so vielen schlecht geredet werden. Auch Gothic 3 fand ich super. Ich fand bis jetzt alle PB Spiele super. Auch wenn Gothic 1 + 2 und Risen 1 klar die besten Spiele der Entwickler sind. Ich freu mich auf Elex.
ohja Gothic 3 mit Community Patches ist sau geil :D
Das 1. mal hab ich es komplett ohne Patches gespielt. Selbst da fand ich es gut. Aber ja die Community Patches sind echt super.
das erste Mal hab ich auch ohne Patches gespielt.   Ca 30 Minuten, dann gab es einen fiesen Bug und ich kam nicht mehr weiter :D
bloodborne und divinity original 2 sind hammer gute games :D (finde divinity original 2 ist spiel des jahres für mich)
Sehr geil 😁 freu mich drauf
Ich werde das Gefühl einfach nicht los, dass Gamestar, Elex nicht ganz objektiv getestet hat. Fühlt sich alles ein wenig "gekauft" un PB-Fanboy mäßig an.....
Uii :D Das "Pro & Contra" Video, mit extra Minuten!
Bestes RPG 2017? Wer stimmt mir zu?
Darum gibt es eine neue Zeitrechnung: Ein Leben vor und ein Leben nach Elex:
Es soll mal ein Gothic 4 geben     Arcania ist kein Gothic.
Mir gefällt das gesamte Konzept sehr! Die Grafik ist mir total egal, ich fand Games wie „Champions Return to Arms“ auf der PS2 einfach nur geil, solche Spiele haben mich Dutzende von Stunden an die Konsole gebunden. Hier habe ich ein ähnliches Gefühl, nur ist das gesamte Ausmaß viel gewaltiger.  Einzig und alleine das Kampfsystem könnte anfänglich vllt etwas nervig werden, aber darüber kann ich hinwegsehen denn dieses Spiel fühlt sich einfach „komplett“ an, damit meine ich: Es ist keine leere Hülle welches erst mit Kostenpflichtigen Erweiterungen richtig spielbar bzw. das volle Ausmaß abruft.  Leute schraubt doch eure „Blockbuster Erwartungen“ mal runter und genießt die „kleinen Dinge“ die einen früher so sehr beim Zocken Spaß gemacht haben :)  Ich wünsche allen die sich das Game holen viel Spaß, ich werde es auch tun :)
Bin ich der einzige der es irritierend finde das man ständig Englische Wörter in ein Test Video rein wirft?   Bin so in den Park gewalked und hab da diese Dude gesehen der voll die eine Mae gechampt hat und ich dachte mir ey, das ist ja voll strange und creepy. So klingt das manchmal schon wenn ich deutsche game Videos anschaue. Wollte es nur mal zur Sprache bringen
Ich mag die Atmosphäre des Spiels, sicher, das kampfsystem beeindruckt nicht ganz, aber vllt kommen später noch etwas größere patches raus 🤷🏼‍♂️ wer weiß... Ich werde mir das Spiel auf jeden Fall holen weil ich bei der Gothic Reihe zuerst zögerlich war(zu mal ich die auch erst 5 Jahre nach Release mir besorgen wollte) und im Nachhinein habe ich bereut dass ich nicht früher geboren bin um sie früher zu spielen 😜😜  Wie gesagt, die Atmosphäre überzeugt mich voll und ganz wie bei mass Effect.  Außerdem ist ein weiterer Kauf ein weiteres argument warum piranha bytes weiter versuchen sollte super spiele rauszubringen und vllt beim nächsten mal die schlechten Kritikpunkte besser zu machen 😊
Mir sagt dieses Spiel nicht zu. Wenn in einem SPIEL die SPIELmechanik nicht funktioniert, kann ich damit nichts anfangen.  Offene, riesig, gut gefüllte Spielwelt und viele Locations zu erkunden und entdecken. Schade das beim Wichtigsten gespart wurde.
Genau wie auch Witcher 3, Skyrim oder Fallout 4 wird auch Elex mit Sicherheit seine Stärken und Schwächen haben, also hört auf es direkt in eine Schublade zu stecken und schaut es euch genug an, bevor ihr so meckert :D
An Alle leute die sich generell über Grafik bei Spielen beschweren: Kauft euch eine Konsole oder einen PC und ein paar gute alte Spiele und wenn euch dass nicht taugt dann seid ihr es nicht würdig euch Gamer zu nennen und dürf weiterhin mit eurem Neuen "Gaming-Handy" auf dem Pausenhof flexxen und bitte ladet euch dann auch nur die Spiele runter die ne gute Grafik haben, dann haben sich die 800 eure für ein neues Handy auch gelohnt.   Ach und noch was: Bitte verpisst euch aus der Gaming community
Ich habe es gestern mehrere Stunden gespielt und kann nur sagen: Ich für meinen Teil bin begeistert und bereue den Kauf keineswegs. Die Grafik ist sehr stimmig, die Welt sehr groß und wunder schön gestaltet. Die Dialoge bissig wie gewohnt und alle seht gut geschrieben und auch gut vertont. Die Kämpfe... ja ok sind nicht ideal, aber nach ein wenig Eingewöhnung  ist das Kampfsystem gar nicht so schlecht und macht sogar Spaß. Vor allem mit dem Bogen geht das super.  Also für alle die bis jetzt noch skeptisch waren aber im Grunde bock auf das Spiel haben: Kauft euch das Spiel, es macht viel Spaß. Also entschuldigt mich, ich muss dann mal wieder nach Edan die Gegend erkunden. :)
Wirkt irgendwie unfertig. Hoffe es kommen vernünftige Community Patches, wie bei allen Pyranha Bytes Games.
richtig gutes review, danke dafür! Habs nicht gespielt, werde ich auch nicht, aber dennoch das review war sehr informativ, lustig und unterhaltsam :)
ich will mein Geld zurück....was ein krampfiges Game
Guter Test. Elex sieht ganz gut aus, das sehe ich mir auf jeden Fall an.
Ich hab das Spiel 5 mal in 3 Monaten durchgespielt
Also muss man zwangsläufig erst einmal in ein/das Lager der Berserker mitkommen bevor man sich entscheiden kann wem man sich wirklich anschließen will?
Krasse Spoiler.
NewAgeVampire Sie zählen doch eine ganze Menge Fehler auf also ich fand das schon fair. So wie ich die verstanden habe: Technisch gesehen geht so aber sonst super Science Fantasy Game.
Man merkt schon  das der Tester oder Kommentator ein "Fanboy" ist aber er hat wirklich viele Kritikpunkte genannt und nicht nur das positive hervorgehoben.
die ganze gothic reihe ist Müll  und lebt nur von diesen Kinder Fanboyz  die es ständig überhypen , ich gebe kein cent dafür aus  ,  dann lieber zum 5ten mal skyrim oder oblivion zocken
Natürlich ist es nicht objektiv.. Freut uns PB-Fans aber umso mehr ;-). Ich bin zwar jetzt auch wieder "subjektiv", aber ich finde die Mankos wurden auch entsprechend berücksichtigt
ja aber sie betonen nicht wie unspielbar das spiel eigentlich ist mit diesem kampfsystem. "hey, du kannst zwar die ersten 20 spielstunden keinen gegner killen, aber danach machts spaß".  nein danke
Skyrim und Oblivion hatten ja auch so viel Tiefe, wie eine Pfütze in der Wüste. Wie man Spiele mit so schlechter Schreibe auch nur das erste mal durchspielen kann, bleibt mir ein Rätsel.
Aber die Belohung an Spielspaß dafür wenn du das Kampfsystem meisterst lohnt sich meiner Meinung nach :D
Jake77 Es geht darum, du kannst zu jedem Zeitpunkt überall hin. Das die Gegner da aber ein bischen Stärker sind musst du dann halt akzeptieren. Und wenn du diese 20 Stunden gemeistert hast und langsam merkst wie du immer stärke wirst ist echt toll. Ich möchte nicht zu jedem Gegner gehen können und wissen das ich mich mit genug herumrollen immer retten kann.
Sorry Divinity: Original Sin 2 wurde ja auch dieses Jahr "released"
divinity ist langweilig. ein nerviges point and click adventure
Divinity: Original Sin 2 ist tatsächlich extrem gut. Für mich seit langem das beste Rollenspiel. Hoffentlich macht mir Elex genauso viel Spaß.
An Divinity wird erstmal nichts rankommen.
elex kommt nicht mal im ansatz an original sin 2 ran. Nier automata war für mich auch um welten besser, da es im gegensatz zu elex ein funktionierendes kampfsystem hat
"divinity ist langweilig. ein nerviges point and click adventure" eher "Divinity ist nach Supersonic Knockouts Meinung nach langweilig. Nach Definition ein RPG, wobei es ein Paradebeispiel der Oldschool-RPGs und Pen and Paper- Spielen ist"
Divinity 2 ist mit Abstand das beste RPG 2017! Fakt!
@Supersonic Knockout: sagte der Shooter-Spieler, schaltete nach diesem Satz sein bisschen Hirn wieder ab und ballerte stumpf und sinnlos weiter.
point and click adventure? was hast du gesoffen?
Zustimmen zu was? Zu deiner Frage?
LMAO. Nicht einmal in den Top 10
ich hab divinity 2, ist aber leider nicht mein fall. nier automata hab ich nach dem pascal dorf gelöscht weil es auch langweilig war. uncharted 4 war für mich reinster Dreck habs bvei der madagaskar mission rausgeworfen und verkauft. bioshock infinite war langweilig. zur zeit spiel ich fallout 4, welches nach 5 h nicht schlecht ist, jedoch hat es frame rate einbrüche...  es gibt für mich viele gute spiele. aber ELEX sieht gut aus, und Nioh auf pc freu ich mich auch. gerade teste ich das gratis wochenende von ghost recon wildlands hoffentlich ist das gut. abgesehen von der schlechten performance.
schön wenn dir jedes spiel auf dem mark zusagt, für mich gibts eher wenige gute spiele.
lol. Die hälfte der Spiele die du aufzählst sind keine Rollenspiele und 90% davon kommen nichtmal aus diesem Jahr.  Geh ma weg.....
wow ihr habt probleme. divinity 2 gefällt mir nicht so, was wollt ihr jetzt dagegen tun ihr opfer hahahahahahaha
Unser Leben leben?
BaneDonegan BadDay  In einen Jahr in dem es auch Persona 5 und Original Sin 2 gibt ? Sry aber nein........nicht mall nah dran.
Ne, da streiten sich Persona und Divinity  :D
JNNNK  Aber auch dann ist es meilenweit entfernt von Original Sin 2.
Das Problem ist das Zelda geil ist weil es einfach Zelda ist.  Das Gesamtspiel ist eher so meh dazu noch die schwache Rechenleistung der Switch, auf dem PC würde es weit höher gerated werden. Persona 5 auch wenn es nur auf der Ps4 läuft ist echt sehr gut auch wenn man ein großer Fan von solchen Spielen sein muss. Bei Divinity muss man zwar das Gameplay mögen aber es ist in sachen Questdesign, Idee und Erzählung das wohl beste RPG was es aktuell gibt und das rein durch Kickstarter ohne große Firmen im Nacken wie Sony oder Nintendo.  Wir werden sehen was die Zeit bringt aber ich denke mit einem Konkurrenten für Divinity dürften wir erst wieder zu Cyberpunk 2077 rechnen.
Naja mal sehen. Bisher geht dieser Titel für mich an Persona 5.
Zelda ist fast schon eine revolution als open world spiel und alles andere als ein typisches zelda... deine aussage macht absolut keinen sinn. Außerdem wäre es bis auf die auflösung und evtl. framerate auf dem pc auch nicht besser. ich finde nicht, dass die switch das spiel zurückhällt. Vor allem ist die hauptplattform von BOTW sowieso die Wii U gewesen. Das spiel hat so einen hübschen markanten look.
Dieser Supersonic bla spinner ist wie man unschwer erkennen kann geistig noch 12 was diskutiert ihr mit dem noch? einmal links auf die punkte klicken spam markieren und weg mit dem dreck. So und RPG des jahres ist Divinty 2 da kommt noch laaange nix dran. Elex scheint zwar nett zu sein aber macht im gegensatz zu divinty noch sehr viel falsch auch wenn man die beiden nicht zu 100% vergleichen kann. Und Zelda ist kein RPG sondern ein Adventure mit sehr leichten RPG elementen. Trotzdem ein gutes spiel auf den PC! auf der switch eher nicht.  JRPG kan man nicht wirklich mit westlichen rpgs vergleichen die sind ihre eigene "nische", bewegen sich irgendwie auf andere spheren. Aber Persona 5 stinkt gegen Divinty 2 leider ab.
Devocrank seven divinity konnte mich einfach nicht fesseln und ja Personna 5 ist ein super Spiel ich sehe aber J.RPGs schon eher als ein anderes Genre im Gegensatz zu Westlichen RPGs.
Divinity und Elex sind zwei vollkommen unterschiedliche RPGs.  Ich würde sie nicht miteinander vergleichen.
BaneDonegan BadDay  South Park vergessen? :D
Zelg - gameplay vergessen
Find ich auch total nervig. Blöderweise reden sehr viele nur noch so. Fast mehr englsiche wörter als Deutsche.
das ist eben der Zeitgeist im moment
hm ich weiß ja nicht, bisher waren bei deren Spielen die Kampfsysteme immer nicht ganz "ausgereift" :D Mir kam es immer so vor, dass die Entwickler großen Wert darauf legen, eine glaubhafte, atmosphärische Welt zu bauen, in der man verdammt viel entdecken kann.
Magma Kojote und  letztendlich konnte man die Spiele immer gut spielen, ohne wirkliche Probleme mit der Mechanik zu haben.
Alva _ stimmt
Natürlich :D
Bei allen? Risen 1 und 3  Liefen Sauber kennen sie nur die Gothic serie ? ;-)
Hab natürlich alles gespielt :D Risen 1 und 3 liefen zwar sauber, aber mit den jeweiligen Modstartern sind die Spiele auch ne Ecke besser. Denke Elex wird auch gut spielbar sein, aber ich wette das Balancing wird nicht perfekt sein und die Grafik und Animationen könnten auch nen Patch vertragen.
Können Pc Spieler doch nichts dafür, dass man auf Konsolen nicht modden kann. Konsolen hinken halt immer wegen schwacher Technik hinterher.
kitetzu86 Auf jeden Fall. Die arbeiten immer an allen Teilen privat weiter
Was können PC Spieler dafür dass Modding auf Konsolen nicht existiert? Kannst Sony oder Microsoft dafür danken.
A game with clunky fight mechanics, some glitches but the world and the freedom it gives is really amazing.
Hab das spiel nach 4 stunden von meiner festplatte rausgehauen, nie mehr PB spiele auf meinem rechner, so eine grotte.
Nicht wirklich
ähm nein. wo?
Dass es noch eine "geheime" Fraktion gibt die man sogar Anführen kann... das fand ich dann schon zu viel Info ehrlich gesagt.
Elex ist seit langen mal wieder ein richtig gutes Rollenspiel Ihr Kamele! Ich mein Gegensatz zu dem ganzen anderen Müll was raus kam eindeutig vom Spiel verhalten Welten besser und viel liebe voller gestalten
Das einzig gute an dem Spiel ist die Spielwelt. Der Rest ist nunmal mehr als Oldschool die hässliche Grafik macht es nicht besser und vom Kampfsystem will man garnicht erst reden. Warum verteidigt jeder dieses Spiel obwohl es eig echt nicht so pralle ist???
Omg😍! Wird gekauft!!! Ich kann mir genau vorstellen wie das bei Piranha-bytes abläuft. Hey, lasst uns ein neues Spiel machen. Ja klar, ich hol dann schon mal das Kampfsystem aus dem Kasten, das der Frank vor 10jahren geschrieben😂😂😂. Herrlich bitte nicht ändern!!!
"clunky", "exploiten"  Und jetzt auf Deutsch bitte!
Das Prinzip meiner geliebten Risen Reihe scheint gelungen zu sein.Auch wenn die Technik nicht die beste ist.Ich freu mich ( =
Nice, ein komplettes Spiel ohne Cashgrab. Mit Liebe gemacht und mit Fehler, aber kein Grafikblender ohne Inhalt.
Ich glaube ich warte noch, bis ne Mod für das Kampf-System veröffentlicht wird. Hoffentlich setzt sich da einer dran!
Voll das geile Spiel. Bin in allen Fraktionen durch 💎
11:31 da steht doch sogar "Fehlerhafter Kampfkoloss"! Ist doch klar, dass der überall stecken bleibt und rumbugt :P
Danke für den Test, alles gut.  Eine Kleinigkeit stößt aber dann doch auf, und zwar das Gefühl als würdet ihr fehlendes polish jetzt loben? Auch ein Spiel mit Gameplay Ecken und Kanten darf ruhig technisch glattpoliert sein, das eine schließt das andere nicht aus. Wir haben ja auch nicht einen versauten Konsolenport (z.b. Batman) als "Spiel mit Ecken und Kanten" gelobt, richtig?  Ich hoffe nach einer Weile kriegen sie das hin oder die Community nimmt sich wieder des Spiels an, das mit dem Kampfsystem würde mich schon wurmen, "Ecken und Kanten" hin oder her, Trefferzonen sollen passen.
Risen 3 war mein erstes Rollenspiel. Bin gespannt auf Elex.
gehts nur mir so oder findet ihr es auch albern im Zukunftsszenario mit Schwertern umher zu springen? Dabei hätten sicher einige Leute mal wieder Bock auf ein richtiges Gothic (oder Elder Scrolls) gerne mit nicht ganz so riesiger Spielwelt,dafür anständigen Kampfmechaniken und dichten Atmosphäre.
Ich liebe Risen über alles, und habe auch Elex geliebt du hattest Recht :D
Liebe GameStar, ich verstehe eure Bewertungskriterien nicht. Schon lange nicht mehr, um ehrlich zu sein. Dieser Test ist aber ein krasses Beispiel. Ausgerechnet auch noch von einem meiner Lieblingsautoren eures Verlags.  Elex scheint offensichtlich ein großartiges Rollenspiel zu sein. Nun tritt es aber nicht als solches an, sondern als ACTION-Rollenspiel. Vor diesem Hintergrund sollte es dann auch bewertet werden. Und als solches hat es massive Schwächen und Probleme. Vor allem das Kampfsystem und die Steuerung. Ohne ins Detail bei beiden gehen zu wollen und unter Berücksichtigung der veralteten Grafik, teils schlechter Soundeffekte, der Technik insgesamt, eher mittelmäßiger Präsentation, unübersichtliche Menüs etc., dann wäre das wohl eher eine ~60-70. Keineswegs ein schlechtes Spiel, sondern schlichtweg ein gutes. Sogar ein herausragend gutes Rollenspiel und für Fans von solchen geeignet. Aber als Action-Rollenspiel wohl eindeutig mittelmäßig. Nicht zu vergleichen mit Steuerung, Kampfsystem, Grafik, Art-Design, Musik, Präsentation usw. eines ebenfalls recht aktuellen Dark Souls III. GameStar hat hier beiden eine 85 vergeben. Das ist doch absurd. Wie kann und soll ich denn eine solche Wertung als informierter Konsument ernst nehmen!? Und bitte argumentiert jetzt nicht mit subjektivem Geschmack und entsprechendem Fokus. Wenn ihr ausschließlich so bewerten, dann könntet – nein, dann müsstet ihr sogar – komplett auf vermeintlich objektivierte Zahlenwertungen verzichten.  Wofür habt ihr denn überhaupt ein Wertungssystem mit einer Skala von 0 bis 100, wenn ihr faktisch ohnehin erst bei 50 beginnt, gehypte Blockbuster (Elex ist das auf Grund des Entwicklers für den deutschen Markt auch) sogar nur zwischen 70 und 100 stattfinden. Selbst unter 80 ist da ja schon eine Seltenheit.
nice die spielwelt gefällt mir richtig gut hoffe das nach release noch einiges patches kommen die eventuell das kampfystem ver bessern usw um noch paar schwächen aus zu büggel das wäre super
Super review. Kompakt und auf den punkt gebracht. Well done!
Woah der Titel, ich hoffe das Video erfüllt diesen auch!
Also ohne komisch zu wirken, aber warum wackeln die Brüste bei 2:24 so mega seltsam? :D Aber ich freue mich riesig auf`s Spiel!
Extream Gutes Review!!!! DANKE !
Nach fast 40 stunden Elex kann ich sagen dass das die besten Dialoge sind die man in einem Rollenspiel finden kann.
Du hast es noch nichtmal selbst probiert und meckerst über das Kampfsystem. Ja hier im Video wird es als misslungen dargestellt. Aber ob es wirklich so schlimm ist kann man nur selbst herrausfinden. Meistens war es nämlich so, dass ich die Kritikpunkte der Presse beim selber spielen als garnicht so schlimm empfand.
Eindrücke reichen. Die Spiele von ihnen davor reichen. Es zeigt das sich nix geändert hat. Klar wird es Leute geben die Spaß mit dem Schund haben werden aber ich finde es absolut grausig wenn ich ne gute Geschichte möchte lese ich ein Buch. Ich erwarte schliesslich gutes Gameplay usw .
Ja genau, die Spiele davor reichen. Die waren nämlich alle super meiner Meinung nach. Auch das Kampfsystem fand ich in keim Spiel so schlecht wie es dargestellt wurde, außer bei Gothic 3, da war es wirklich nicht gut. Das Kampfsystem aus Gothic 1 finde ich heute immer sehr gelungen. Hab es letztens erst nochmal gespielt.
Naja is wohl was für eingefleischte Fans ;)
Ja ich geb zu, ich bin da sehr Subjektiv weil ich seit Gothic 1 Fan bin.
das sind nun mal fachbegriffe, die man im videospielbereich so verwendet. Deutsch könnte man das nur so gut beschreiben mit umfangreichen erklärungen. Diese wörter sollte man auch kennen.
Ok, ich werde einmal Versuchen die beiden Begriffe so umfangreich wie möglich zu beschreiben: clunky= schwerfällig; exploiten= ausnutzen Ohh, doch keine Fachbegriffe sondern nur wieder englische Begriffe in Deutschen Texten.
Mr.D.Dracon Ja das nennt sich chargon.
Ja, Jargon trifft hier wohl tatsächlich zu.
"dröge".
Bei jemandem der diese Begriffe nicht versteht frage ich mich wie er sich auf YouTube in einen Channel.... entschuldige ich meine Kanal, verirrt hat der sich mit dem Thema Gaming beschäftigt. Sind die Katzen-Videos von 2002 ausgegangen?
Clunky = sperrig exploiten = ausnutzen
Mr.D.Dracon problem damit
Nur weil jemand anmerkt, dass man auch genau so gut die deutschen Begriffe nehmen kann, heißt das doch nicht, dass er die Wörter nicht versteht. Ich bin übrigens seiner Meinung. Das hat nichts mit "Fachbegriffen" zu tun. Englisch ist halt in den augen vieler Leute wesentlich cooler als deutsch und viele haben sich das so angewöhnt. Ich finde es nervig.
Leider belohnt Elex die Erkundungen doch nicht ganz so sehr wie G1/2. Abseits der Pfade gibt es oft nur generische Graslandwüsten. Dabei hat man bei PB immer gelernt, je unzugänglicher ein Areal ist, umso besser werden die Funde. Bei Elex jedoch, entfernt man sich mehr als 50m vom Trampelpfad, findet man plötzlich nix mehr.
Eine Frage: Teilweise hat man euch mit ner Axt und ner Kleriker Rüstung rumlaufen sehen... Wie? Und welcher Fraktion gehört die Rüstung am Ende mit der roten Schärpe?
Die maue Grafik finde ich gar nicht weiter schlimm, aber das Kampfsystem - v.a. mit den Exploits, die im Hefttest erwähnt werden - ist für mich aber ein echter Dealbreaker. Kampf ist in allen Piranha Bytes Spielen bisher ein zumindest so wichtiges Element gewesen, dass ich derartige Probleme nicht tolerieren kann. In Grafik, Präsentation und Bedienung kann ich mit Ecken und Kanten ja leben, aber wenn das Core-Gameplay solche massiven Schwächen hat, dann kommt bei mir schon der Verdacht auf, dass hier bei der Wertung mal wieder der Deutsche-Entwickler-Sympathiebonus gegriffen hat...
Schade das altbekannte Schwächen, wie eben das Kampfsystem nicht verbessert wurden. Trotzdem sieht das Spiel in Gänze verdammt gut aus und die Review macht Lust auf mehr :)
gibt es eigentlich auch andere Schusswaffen außer Laserwummen? so ein bisschen in Richtung unsere Zeit? sturmgewehre, Sniper, Pistolen, revolver, Schrotflinten?
Ist bekannt in welchem Umfang man seine ''eigene Fraktion'' aufbauen kann ? Muss man sich zwingend einer der anderen anschließen ?
Warum wurde der Schwertkampf nich ähnlich wie in Risen 1 programmiert? Ich verstehs einfach nicht...
Hat Piranha Bytes schon etwas zum Kampfsystem gesagt? Wird dort etwas gepatcht?
Ich mag ecken und kanten, hab selber genug. Wird definitiv gekauft...👍
ich vor mir das spiel zu kaufen da ich auch ein Großer Skyrim fan bin danke für die tolle review GameStar
Alter, ganz gleich welche Punkte nach heutigen Maßstäben kritisiert wurden, das Spiel ist Geil!   Echt gute Sache von PB, dass sie nicht auf diesen Zug aufgesprungen ist, um das Game irgendwelchen12-14 schmackhaft zu machen! WIR, und damit meine ich jeden, der die Atmosphäre der Vorgänger geliebt hat und schon damals gemerkt hat, wie einen das Spiel in den Sog zog, der wird dankend den Hut ziehen. Allein aus der Tatsache, dass dieses Game seiner Tradition treu geblieben ist und nicht wie so ein verkacktes Andromeda (Kiddyfreundlich) erschienen ist.   Ganz großes dankeschön an PB, dass sie ihre Templer, Gardisten und Söldner icht vergessen hat. :)
Wie sieht es mit Mod-Support aus? Gute Grafikmods könnten ja eine der größten Schwächen ausmerzen.
sagt mal wo habt ihr die 4te fraktion gefunden will auch eine eigene gründen ?
"Drei Ratten, rammeln einen tot" - interessante Wortwahl grins.   (Gerade mit im Humble month)
Warum ist die Hp und Mana Anzeige links oben fail
Ich finde das du das richtig gut gesagt hast. Ich liebe Elex finde es sau toll für das was es ist aber einzig allein das Kampfsystem macht mich oft fertig und frustriert bissl. Ohne Schild bin ich meist immer tot nach ein paar Sekunden wenns gegen mehrere Gegner geht.
Ist das mit dem vierten Lager nicht ein ziemlich fetter Spoiler?
Nach 300h macht das Spiel wirklich spaß! :D
Ich freue mich unwahrscheinlich auf das Spiel. Mag zwar dieses Futuristische nicht so, aber es gibt ja nicht NUR das. Auch das Inventar-Design (hätte mir lieber ein Gothic 1/2 Inventar gewünscht) und die Risen Engine ist nicht so meins. Aber Hauptsache Piranha Bytes!!! Denn die Story und Charactere sind bestimmt wieder geil! BLEIB STEHEN DU LUMP!
Bitte sagt mir das man auch mit der KI gegen Gegner kämpfen kann, also das die KI sich auch bekämpft? Nicht wie in Gothic 4 wo man absolut alles alleine machen muss?!
Tja, wenn man halt nur 50€ in einem Jahr für Spiele hat.... Muss man in den sauren Elex beißen :D
ist elix eigentlich geschnitten? denn die at version ist ab 16 freigegeben, die deutsche aber ab 12
Also ich feier immernoch das Gothic 3 Kampfsystem simpel aber effektiv und abwechslungsreich anwendbar
Es gibt endlich wieder Schwert und Schild !!!! Das muss gewürdigt werden !!! Das hat mir so sehr gefehlt seit Risen 1...
Wird man die Ladenversion von ELEX trotz Steamaktivierung über die CD installieren können oder wird zwangsweise alles heruntergeladen?
Wo ist dieser Ort wo man seine ,,eigene Fraktion" gründen kann? Das würde Ich zu gerne Wissen.
Wie würdet ihr denn die Sprachausgabe beurteilen? Ist die deutsche Version (da deutsches Studio) besser als die Englische? Würds eigentlich aus Nostalgie auf deutsch spielen, spiel aber eigentlich alles auf englisch..
Kann man Elex auch online zu zweit spielen?Wie zum Beispiel bei Destiny oder kann man die Welt nur alleine erkunden?
Ich würde es bestimmt spielen, aber das Kampfsystem schreckt mich einfach zu sehr ab. Ich frage mich wirklich, warum bei einer sonst so tollen Entwicklung, gerade dort nich noch ein wenig mehr Zeit reingesteckt wurde. Was das Kampfsystem angeht, gibt es sogar viele 1 Mann Projekte, die das besser machen.
Für alle die Elex in 4k spielen, ihr solltet mal die Nebelqualität eine Stufe runterstellen, das bringt einem direkt mal 10 FPS mehr, und ich finde man erkennt keinen unterschied im vergleich zur höhsten Nebelqualität. Und die Auflösungsskalierung auf 90% stellen. Das Bild ist dann zwar etwas unschärfer. Was aber wenn man einen normalen Sitzabstand zum Fernsehr/Monitor hat kaum auffällt. So läufts bei mir mit einer GTX 1080Ti im Startgebiet zwischen 60 und 75 FPS.
Ne Frage: ist das Kampfgefühl ungefähr vergleichbar mit dem von Gothic 2?  Ich habe Gothic geliebt und auch das Kampfsystem, gerade weil es irgendwie so „clunky“ ist.
Haben die nicht vor drei Wochen erst getestet?
Scheint ja ein gelungenes Spiel zu sein! Gute Reviwe, wie immer, ich werde mir das Spiel aufgrund eurer Bewertung wahrscheinlich holen. Glaubt ihr das Kampfsystem wird noch nachgepatched? Könnt ihr das Jürgen Pankratz im angekündigtem Interview zum Release fragen?
Hab gerade Gothic 2 wieder durchgespielt um für Elex warm zu werden. Die Grafik und die Steuerung sind da 10x besch... eidener als in Elex und trotzdem hatte ich sehr viel Spass. Nach ein paar Stunden zocken hat man sich daran gewöhnt und es stört nicht mehr.  Ich freu mich auf Elex, endlich wieder ein richtiges Rollenspiel ohne den ganzen handholding Quatsch den man heute für "zeitgemäss" hält.
wie sieht es speziell mit der konsolenversion (ps4) aus? bin echt hart am überlegen mir elex zu holen, aber wenn nur für die ps4, allerdings bin ich mir nicht sicher ob es bei der konsolenversion nicht noch irgendwas besonderes zu wissen gibt.
Könnt ihr irgendwas zur Optimierung auf dem PC sagen? Ich erinnere mich nur ungern an die Performance-Probleme damals bei Gothic III
Bugs inklusive? Auch check?
Danke für den super Test, ihr habt mich überzeugt! Gothic forever, jaaaay :D
Ich finds super dass das Spiel so viel von Gothic haben soll aber ich werde einfach nicht mit dem Setting warm. Wenn ich ein Apokalypsen Spiel mit moderner Technolgie will, spiele ich Fallout. Gothic hat mich vor allem wegen dem liebevoll gestalteten Mittelalter/Fantasy Setting in den Bann gezogen. Das war eine Spielwelt in die ich immer wieder gerne eingetaucht bin. (Skyrim ist einfach eine zu große Welt als dass man sie mit viel interessantem füllen könnte meiner Meinung nach. Bei Gothic war jede Höhle die man gefunden hat etwas besonderes weil es eben nicht viele gegeben hat.) Ich werde mir ein paar Let's Plays anschauen und vielleicht finde ich ja doch noch so viel Gefallen an der Welt dass ich mir das Spiel kaufe.
11:30 "Fehlerhafter Kampfkoloss." Passt!
Die Spielwelt sieht sooo toll aus, aber das Kampfsystem mit diesen merkwürdigen 5-Treffer Kombos klingt echt beknackt.
ja das hat mit echt rausgerissen aus dem spiel so das ich es wieder zurückgegeben hab :(
Mid Air Also mir macht es Spaß :) Schade, dass e dir anders ging.
Erinnert mich grafisch an SWTOR. Auch wenn das angeblich mit Absicht einen Comicstil hatte. Wenn man die Studiotypische Grafik allerdings schon kennt, sollte man damit gut Spaß haben können.
Danke für das Video. Ich habe gerade Gothic 3 beendet wieder mal ^^ und wollte Elex kaufen, Aber ich muss sagen das Inventar und so sieht für mich zu schwach aus. Ich hätte es gekauft wenn es ähnlich gewesen wäre wie eben Gothic mit Bilder der Sachen und so aber man kann nicht alles haben Gl euch
Um ein markiges "Ich glaub', ich hau dir jetzt mal auf's Maul" an einen komplett überlegen NPC zu richten, braucht man eben ein Piranha Bytes Spiel. Ich sehe die Schwächen, aber die Atmosphäre kam im Video auch schon ohne viel Ton und die Musik gut rüber. Kann mir jemand die durchschnittliche Spieldauer sagen?
Alles, was ich höre ist: "Das Gothic 3, dass Du Dir immer gewünscht hast, mit Bugs und allem, eben bestes Piranha Bytes in Reinform."
Ich behaupte mal der Test ist eh zu verfrüht um in dem Maße über die Technik zu meckern.. der kam ja doch schon vor paar Wochen für Plus-Abonnenten raus, oder? Jedefalls denke ich vieles hier Angesprochene wird zu Release gepatcht und verbessert werden.
Menü und Verbesserungen im Kampfsystem kann man ja noch nach patchen oder?? Vlt kommt da ja noch was nettes. Ich habs vorbestellt und freu mich sehr.
Gibt es eine Möglichkeit bereits vor Release zu spielen oder wird das Spiel erst am Dienstag freigeschaltet?
Habe mir die Collectors Edition gestern Gekauft. Gamestop momentan 39,99€ Nur noch bis Freitag nächster Woche!
Das Spiel ist mMn das Beste was PB bisher abgeliefert hat, ich freue mich schon richtig auf Elex 2. Besonders gefallen hat mir die Hauptstory und die Begleiter. Die Kritik, dass nur der vierte oder fünfte Schlag bei der Combo richtig Schaden verursacht kann ich nicht nachvollziehen, wurde da was gepatcht? Die Gegner geben übrigens auch eigentlich recht viel XP, wenn man natürlich absoluter Lowlevel Bob ist und 100 Jahre braucht um einen Gegner zu töten sollte man vielleicht einfach warten bis man höher aufgelevelt ist..
hat der mad bob die stimme von xardas?
Auf der Konsole kommt es mitunter zu massiven Rucklern und das bei der eher mäßigen Grafik. Wie kann das sein, wenn grafisch anspruchsvollere Spiele besser laufen? Und die Steuerung... puh... die is echt ein Schritt zurück zu den frühen Piranha Bytes Tagen. Wird da vom Entwickler nochmal was kommen oder bleibt das jetzt alles so wie es ist?
0:55 das ist doch der synchronsprecher von hanzo oder? :D
Ich freu mich eh schon sehr auf ELEX! Und nach diesem Fazit noch mehr...
Ganz ehrlich: Lieber ein Game mit etwas schlechter Grafik, als mit schlechter Story. Da ich sowieso das Geld nicht für neue Hardware habe, finde ich das ein echt gelunges Game! Top!
Wie siehts aus mit den Systemanforderungen ? Steam rät mir ja zu 16GB Ram, i7 und RX 480, was ich nicht hoffe was ich wirklich brauch <.<
Ist das Spiel auf Konsolen auch so gut ?
Kann man NPCs wieder nur bewusstlos schlagen (Risen 2 und 3) oder kann man sie ggfs. auch wieder töten (Gothic 1-3 und Risen 1)?
Da werden heimelige Reminizenzen meiner Kindheit wach. Leider sind Piranha-bytes Spiele sowie die meisten Rollenspiele der letzten 10 Jahre insgesamt nur oberflächlich besser geworden. Game schon seit Anfang dieses Jahrzehnts nicht mehr und bin im Rückblick darauf glücklich nichts verpasst zu haben.
Als ob es neue Stimmen gibt ??
Für alle die dieses Spiel interessant finden: Lasst euch nicht von der Technik/Grafik abschrecken! Die ist wirklich vollkommen zu vernachlässigen bei diesem GEILEN Spiel. Auch das Kampfsystem ist auf den ersten Blick vielleicht schrecklich, auf den zweiten vielleicht auch.... aber es fordert einen wirklich heraus und wenn man es erst mal raus hat fühlt man sich echt mächtig :D
Für die Unterstützung der deutschen Entwickler, dann kanns nur besser werden! Wir wollen in Deutschland mehr Arbeitsplätze im Gamedesign.
@gamesStar  Elex oder Outworlds was ist besser
Glaubt ihr da kommen noch patches oder mods zur Verbesserung des kampfsystems?
Gutes Video. Ich wünschte mir es würde n 4er Teil von Risen raus kommen :'(
Die ersten Spielstunden sind schlecht weil sie an Gothic erinnern? habt ihr Insektenspray gesoffen? Was ist daran schlecht?
0:48 sully?
Bei jedem gothic und risen habe ich Magier gespielt. Lässt sich auch hier ein pur Magier spielen oder kommt man nicht drum herum in Nahkampf zu skillen?
Gefällt mir richtig gut. Hat irgendwie eine Oldschool Videospiel Atmosphäre, weil eben nicht alles glatt geschliffen, in's richtige Licht gerückt & durch gescrippted. Leider kann ich an dem Kampfsystem der ein wesentlicher Bestandteil ist nicht vorbei sehen. Ich kenne mich zu gut um zu wissen dass da nach einigen Stunden die Luft raus wäre, schade drum.
Hey, ich habe gehört, mit einem Patch wurde das Kampfsystem geändert. Ist das spiel jetzt besser?
Wann kommt denn endlich Gothic?
Lässt sich das Spiel mit dem Microsoft Xbox Controller spielen!?
Frage. Hoffe die kann mir einer beantworten. Hat sich in 2 monaten etwas getan in punkto technik? Und gibt es modding für das spiel? Dankenim voraus
Ich kann nach 120 Stunden in dem Game diesem Review zu fast 100% zustimmen. Das Kampfsystem ist unglaublich 'clunky'  und nicht sehr befriedigend, die Grafiken sind veraltet und das Inventar extrem unüberschaulich. ABER Elex hat ein unglaublich gutes Entedeckungserlebnis. Du findest, wie im Video erwähnt, hinter jeder Ecke etwas, das du erkunden kannst. Kleine Hütten, Höhlen, Camps etc. und alle haben ihre eigene kleine Story die entweder durch Charaktere oder Tagebücher oder ähnliches erzählt wird und dir eine Idee gibt wie sich die Personen die vor dir hier waren verhalten haben und auf den Einschlag des Meteors reagiert haben. Das Beste dabei ist das viele der Details die du in den absolut letzten Ecken der Welt, in denen du ausser Steinen nichts vermutest, Hauptstory relevante Hintergrunddetails versteckt sind, die dir Infos zu dem Hauptplot geben - Im Prinzip eine gigantsche Schnitzeljagd die das Erkunden der Map unerwarteter Weise interessant macht.   Für mich ist das Game eine solide 8/10 , wobei ich verstehen kann wenn ich für manche Leute vllt gerade so eine 6/10 ist. Aber wer von vonherein die Erwartungen bezüglich der Grafik und einem Triple A würdigen Gamepolish etwas herunterschraubt und vllt zusätzlich noch (wie ich) ein absoluter Fan der Gothic-Serie ist; wird sehr sehr viel Gefallen an diesem Spiel finden und sollte dem Spiel spätestens nachdem es auf Steam zum Sale angeboten wird eine Chance geben. Ihr werdet es nicht bereuen :)
30 Mann... mehr braucht man dazu wohl kaum zu sagen. Gute Arbeit, sag ich mal.
Eine wahnsinnig gute Review. Haltet euch den Mann!!!
was ist eigentlich mit lester? er wollte doch verstärkung holen.
Ihr schnellen Babobären <3
Habe meinen Key schon bekommen wie kommt es das so viele Leute schon spielen können ? ich kann es nicht ...
Stundenlange kömpfe? Ich will ya nicht angeben aber bei cuphead gab es Bosse bei denen ich über 4 stunden durchgehend versuchen brauchte
Sorry, ich bin drei Jahre zu spät, aber das Spiel war maximal eine 6/10. Das Spiel ist unter Risen einzuordnen. Mieserables Kampfsystem (nicht einfach nur schwer), langweilige skills, die Welt war OK, aber kommt nicht ansatzweise an Gothic oder Fallout heran. Geschichte ist blass. Mit all der Nostalgie und Respekt vor Piranha Bytes war das Spiel ein Reinfall - auch nach 30 h. Gamestar hat hier eine dicke Nostalgiebrille auf.
unwahrscheinlich. Hat PB noch nie gemacht soweit ich weiß
Sind aber nicht nur Männer. Und das sollte jedem Fan klar sein :)
Der halbe Skript ist von dem Elex Video im September übernommen :D
Elex...das erste PB Spiel, dass ich mir nicht zum Release, sondern frühestens in irgendeinem Sale zum kleinen Preis holen werde...  Wenn es um PB Spiele geht kann man Gamestar seit Gothic 3 sowieso nicht mehr trauen. Bei Risen 1 dachte man noch...zurück zu den Anfängen, NICE. Aber durch Risen 2 konnte man sich nur durchquälen und Risen 3 war das erste PB Spiel bei dem ich nicht mal bis zum Ende durchgehalten habe. Dass man hier ständig Wertungen jenseits der 80% Marke vergibt ist mir völlig schleierhaft und wäre bei Spielen anderer Studios undenkbar wenn sie in einem technisch derart desolaten Zustand auf den Markt kommen würden, wie es bei PB Spielen die Regel ist. Wenn essentielle Gameplay Mechaniken nur schlecht oder garnicht funktionieren, sollte man AUCH bei einem PB Spiel mal darüber nachdenken Wertungen anzupassen.  Mal ganz davon abgesehen, dass Risen 2 und 3 unabhängig vom Piratensetting nicht einmal mehr den typischen "Gothic-Charme" versprüht haben.  Und was hier in den Kommentaren abgeht ist nur noch traurig. Kritik - ob berechtigt oder nicht - ist unerwünscht und wird mit Beleidigungen und Pöbeleien beantwortet. Was ist das denn bitte für eine Diskussionskultur?
Ein Rollenspiel ist's, da sind wir uns einig Piranha-Bytes-typisch der Anfang sehr steinig Die ersten 10 Stunden da läuft man nur weg Versucht man den Kampf, schluckt man erstmal Dreck  Die Grafik ist hübsch, doch längst nicht modern Doch dafür hat die Engine auch ältere Rechner gern Der Soundtrack ist Spitze, ein wahrer Genuss Der sich nicht vor der Konkurrenz verstecken muss  Der Held hat einen Namen, man will es kaum glauben Jax, so heißt er, will den Elexetoren die Macht wieder rauben Die Story ist flach, wie ein Teller Und schreitet irgendwann voran immer schneller  Doch Spaß macht sie dennoch, die große Reise Denn jeder kann führen Sie auf seine eigne Weise Abwechslungsreiche Quests stehen auf der Karte Und das ist das wichtigste, was ich von einem Rollenspiel erwarte  Der Sprecher des Helden ist klasse gewählt Die Stimme klingt hart, vom Kriege gestählt.  Auch sonst ist die Synchro sehr gut gestaltet Auch die der Feinde, deren Köpfe man spaltet  Stunden des Spaßes dürft ihr euch erhoffen und euch mit zahlreichen Viehern rumzoffen Stufe um Stufe, werdet ihr stärker So macht euch alsbald niemand mehr Ärger  Empfehle ich das Spiel? Ja das tu ich! Doch ein neues Gothic ist es leider nicht Wer weiß, was man in Zukunft vom Entwickler noch hört Die Hoffnung auf Gothic 4* ist noch nicht zerstört.     * Es gibt kein Gothic 4, Arcania ist kein Gothic.
Tolles Game. Liebhaber der Gothic Teile.
Mich stört nur die Technik :/
Die Grafik ist mir eigentlich recht egal, aber ist das Kampfsystem wirklich so schlecht? Und welchen Wert haben Dialoge in dem Spiel? Kann jemand Vergleiche zu Mass Effect 2/3 ziehen? Dort haben mir die Kämpfe auch nie Spaß gemacht, aber die Dialoge haben das um Längen wett gemacht.
Hat das Spiel Modsupport ? Die Urversion mit dem Kampfsystem mag ich sonst nicht ...
Kampfsystem und Grafik überarbeiten. Also wenigstens das Kampfsystem, allgemein das movement mehr smooth machen und schon wäre ich dabei
Wenn so ein Open World spiel mal eine Naruto one a one Kampfsystem irgendwie reinbekommt mit kombos etc., dann würde das so Bocken.  Bei PB zählt für mich Atmosphäre und Story. Gothic 2 hat für mich den größten wiederspielwert aller Zeiten.
Ich habe den Hype um PB nie wirklich verstanden, und auch hier werden die Jungs & Mädels wieder mit Samthandschuhen angefasst. Auch interessant das immer wieder darauf hingewiesen wird, das es sich um ein Team mit nur 30 Mann handelt. Bisher hat PB nur Mittelmaß abgeliefert, klar das man dann nur 30 (enthusiastische) Leute bezahlen kann, für mehr hat es eben nie gereicht. Wenn ich dieses Spiel hier mit einem Witcher 3 vergleiche, kann ich mir die positiven Reviews einfach nicht erklären, denn die Messlatte hat CDP in allen Belangen einfach viel zu hoch gehängt, aber messen muss man sich daran. Aber vielleicht schaue ich auch nicht durch die "PB ist soooooo sympathisch" Brille, und sehe die Spiele als das was sie sind, und das ist eben gerade so Mittelmaß.
Das verbessern in Übungen eier Waffengattung solltet ihtr einbauen...um so mehr verwendet um so besser ...wie bei Skyrim..
Schaut ja richtig Klasse aus das Game. Jetzt noch schnell den LIKE BUTTON klicken und dann ab auf Amazon und ein neues Spiel kaufen :). LG Kane
Falls wer ein ELEX Lets Play sehen will, bei mir kommt jeden Tag ne neue Folge :)
minute 7:15 selten so gut gelacht xD
Das Kampfsystem verstört mich jetzt schon... hatte gehofft das gerade das mal besser war. Bei den Gothic teilen wars ja schon ne zumutung -.- Der Grafikstil gefällt mir ehrlich gesagt auch überhaupt nicht. Ich finde die Grafik an sich nichtmal schlecht, aber irgendwie sieht das hier bei weitem nicht so stimmig aus wie bei Gothic. Das UI machts da auch nicht wirklich beser... . Aber ich behalts aufjedenfall mal im Auge, und wenn nicht kann mans ja immer noch im Sale aufgabeln ^^
Empfinde schon eine Vorfreude und Heisshunger auf das Game! :)  Insgesamt macht es einen klasse Eindruck nur die Kämpfe wirken etwas hackelig.  Ist aber meckern auf hohem Niveau. ;)
gute review vielen dank ich werde wohl noch etwas warten vielleicht wird ja noch an den glitches etc gepatcht und dann irgendwann auf jeden fall zuschlagen als gothic fan kann ich mir das nicht entgehen lassen. und das kampfsystem finde ich ganz cool in den alten spielen waren auch die kombos erst am ende stark weshalb die kombos auch erst stark wurden dadurch ist man versucht sie immer durchzubekommen. kann halt nicht jedes spiel the witcher sein, aber dieses kommt doch stark an ein gothic ran zumindest
Mal im Ernst: was ist an einem Kampfsystem in dem man nur rechts und links klicken muss( bzw. nur noch links( Skyrim!) ) besser ?
... Elex und der total unfaire Schwierigkeitsgrad...Jetzt habe ich es erst kapiert warum viele Spiele so einen hohen Schwierigkeitsgrad vor allem für Gelegenheitsspieler haben-selbst in der niedrigsten Schwierigkeitsstufe.  Im Internet sah ich dann die vielen Portale , die Mogelcodes anbieten. Für ca 50 Euro ist man dabei und erhält  ein Jahr lang Trainer für jedes Spiel. Die Masse der Trainer wurde von den Spieleschmieden selbst geschaffen - also verdienen die am Mogeln mit.  Jetzt verstehe ich die Kommentare von  Leuten aus Spielezeitungen, die dann das Spiel in wenigen Stunden mal so durchgespielt hatten, wo ich schon nach den ersten Minuten frustriert über den Schwierigkeitsgrad war. Selbst im niedrigsten Schwierigkeitsgrad macht einen ein Wolf eine Blutfliege oder gar eine Ratte   fertig, obwohl man gut gerüstet ist oder mehrere Maschinenpistolen Saven reichen nicht aus einen Panter oder Tiger zu töten, selbst wenn der von mehreren Figuren beschossen wird.  Beispiel Far Cry Primal - in echt hätte ein einzelner Urzeitkrieger keine Überlebenschance gehabt bei den vielen großen Raubtieren und wehrhaften Beutetieren. Das kommt auch im Spiel  gut rüber, das man alleine in einer feindseligen Welt überleben muss, was unrealistisch ist und damals(Steinzeit) nicht möglich war. Es wird sogar noch unfairer, denn selbst am Feuer wird man in diesem Spiel von Raubtieren angegriffen, das in der Wirklichkeit nicht passiert. Feindliche Stämme und jede Menge an Raubtieren- keine Überlebenschance -so auch für den Gelegenheitsspieler , der nicht die Zeit hat jede Szene 5 mal zu wiederholen, weil man schon wieder verloren hatte.  Ich kaufe mir keinen Mogelcode - sondern das Spiel fliegt sofort vom Rechner. Zweimal abzocken lasse ich mich nicht. Solche Spiele kann man eigentlich nur spielen, wenn man seine Figur unsterblich macht oder zumindest seine Fähigkeiten raufschraubt.  Wenn ich immer die Typen hören, das das Spiel zu leicht sei... gelabert zumeist sind das die Ersten die mogeln. Spieleentwickler und Mogelentwickler arbeiten wie mir scheint eng zusammen, ansonsten gäbe es diese Vielzahl von ( bezahl) Mogelcodeanbietern nicht , die mit einer Vielzahl von Trainern für jedes Spiel werben. Viele Shooter , auch Rollenspiele schafft man in vertretbarer Zeit und ohne anhaltenden Frust nicht ohne zu mogeln. In der niedrigsten Schwierigkeitsstufe müsste es doch machbar sein , das man ohne zu mogeln oder ständig frustriert zu sein entspannt spielen könnte - so wie in DAI als ein Beispiel. Nein man will ja auch noch an der Mogel Power verdienen...ich  werde mir zukünftig jedes Spiel genau anschauen, ob der Schwierigkeitsgrad fair ist oder auch nicht- das entscheidet dann den Kauf.
Das klingt doch mal richtig Interressant!
Naja hohes Niveau ist es nicht, da diese wirklich schon immer nicht gut waren bei PB aber der Rest Bombe. Ig freu mi
Wenn du dir nicht die Zeit nehmen möchtest die Steuerung und das Kampfsystem gut zu beherrschen, dann beschwer dich nicht über den Schwierigkeitsgrad. Piranha-Bytes Spiele waren noch nie für Gelegenheitsspieler. Und Leute aus "Spielzeitungen" sind nun mal keine Gelegenheitsspieler, diese stecken bis zu 8 Stunden am Tag in ein Spiel. Natürlich sind diese dann schnell fertig.
Habe ich da Diego's (Gothich 1+2) Stimme gehört? ;-D
Gutes Review
Ich will auf Netflix eine Serie von Elex !
Kanns kaum noch abwarten. Grafik ist doch vollkommen ok. Weiß gar nicht, was es da zu motzen gibt. Und das Kampfsystem kennen wir doch auch schon seit Gothic 3 (obwohl ich es in den ersten beiden mehr mochte) so wie es ist. Und deshalb lieben wir die Spiele von PB doch auch. Ist meine Meinung, denn im Gegensatz zu vielen anderen Entwicklern, die ständig ihr Konzept ändern um alles "besser" zu machen (was leider viel zu oft darin endet, dass es unsagbar schlecht wird), serviert uns PB jedesmal die gleiche Soße, und die  schmeckt halt nun mal verdammt geil. Ich will gar keine andere und wäre auch echt enttäuscht eine andere zu bekommen. Also geht ihr flamen über Grafik und Kampfsystem, ich geh es genießen.
Phiranha Pytes is nur Fair. Hätten die ne super grafik,animation,kampfsystem könnte es ja nicht einmal elder scrolls oder the witcher mit den piranha games aufnehmen,haha
Mein Spiel ist schon da aber Steam lässt mich noch nicht spielen :((
Mir hat das Erkunden einer Welt seit Fallout 4 nicht mehr so viel Spaß gemacht.
"Es gibt kein Spiel bei dem man für querfeldein-Erdkundungen so belohnt wird.  Natürlich ist der Vergleich schlecht, aber bei Witcher 3 war dies auch sehr geil: Bei Mission, die man schon 5 oder 10 Level bevor man sie machen sollte, gemacht hat, waren besonders episch. Nur so als Beispiel die Mission, wo man Goliath, machen sollte, habe ich mit Level 10 gemacht. Einfach genial.  Trotzdem werde ich Elex suchten, einfach mal was anderes.
Elex <3 ich liebe PB einfach
12:50 Picture Art erinnert mich an Hearthstone.
Nunja die CE habe ich lange vorbestellt, allein schon um PB zu unterstützen, schaun wir mal wie es in der Praxis aussieht, Risen 1-3 war zwar ok aber kam nicht an Gothic ran, aber mit den Ecken und Kanten schaut es schon gut aus .. The Witcher 3 habe ich mittendrin aufgehört, weils einfach langweilig wurde, dass war zu poliert und das komische auf Konsolen ausgelegte Kampfsystem hat gernervt
Der Anfang war/ist hart, aber dann wird es mit jeder Minute besser! Fesselt mich mehr als AC:Origins und erzeugt nach Fallout 4 die beste Rollenspiel-Atmosphäre.
Ist Instant Gaming ein seriöser Anbieter?da kann man Elex für 28,99 vorbestellen:)
Gothic 3 Ähnlich? Hab das Spiel geliebt. Wird eventuell geholt
Ich gebe dem Spiel eine 8/10!
für mich entscheidet vor allem: kann man aktiv blocken im Nahkampf?
Auf der Gamescom hat es sich so angefühlt und in der Piranha Bytes Präsentation auch so angehört, dass der Nahkampf mit Schwertern etc. absichtlich die schwierigste und auch schwächste Kampfweise ist - das entschuldigt zwar nicht das schlechte Trefferfeedback und die oft komischen Trefferreichweiten (War bei Risen 3 eine Katastrophe!), jedoch wird die Intention dadurch nicht verfehlt eher mit den anderen Waffen/Fähigkeiten zu spielen. Klar ist es schade, aber wer kommt denn bitte bei Star Wars o. ä. mit ner Axt um die Ecke und probiert gegen ein Lasergewehr oder einen Jedi anzukommen.
Geiles Review
Dann hoffe ich mal das das Kampfsystem nachträglich noch etwas rund geschliffen wird.
Die Kommentare sich durchzulesen ist besser wie TV schauen. Wie schon im Review beschrieben : Endweder mann Hasst es oder liebt es. Die Grafik an pranger zu heben macht nur deutlich wie verwöhnt der einzelne heutzutage ist. Klar ist es kein vergleich zu einer 4K HD Grafikbombe namens Uncharted 4 aber im Grunde sollten wir Spiele nicht oberflächlich betrachten. Eines sollten sich alle Kritiker mal vor Augen halten. Das gesammte Spiel wurde mit 30 Mann erschaffen. Und dennoch wird das spiel in einigen Punkten mehr Liebe vorzeigen können als mancher Titel von EA. Jeder Gothic Fan nimmt die Kämpfe eher als Herrausforderung als sie als Hindernis zu sehen. Klar kann angezweifelt werden wieso sie es bis Dato nicht mal verändert haben. Aber hey wahre Fans werden es trotzdem zocken. Ich habs Vorbestellt und freue mich das Spiel insofern es einen Schwierigkeitsgrad gibt gleich auf Schwer zu versuchen .  Und an alle Fans. Lasst die Trolle doch darüber Flamen. Wir werden bald in Elex sein und nichts wird uns den Spielspaß nehmen. Nicht einmal die Grafikhuren!
nur leider machen die es nicht weil die es nicht hinkriegen sowas gutes zu entwickeln....lernresistent und so ;) ( kein hate...nur ein enttäuschter hardcore fan)
@foulXD  Die sind programmiertechnisch wirklich so schlecht. Wie hier schon einer erwähnt hat, dass 1-Mann-Games dies schon besser hinbekamen. Des ist wirklich so!
Warum ist das eigentlich für die Spielentwickler so ein Problem? Selbst mit Schild ist blocken eher keine gute Idee.
Erst letztens Gothic mi der Gothic Reloaded mit durchgespielt. Das Kampfsystem ist wohl wahr eine Qual, aber genau das macht das Spiel unter anderem aus. Macht einfach Spaß such damit zu quälen und such dabei konzentrieren zu müssen. Nicht einfach nur Buttonsmashing machen.
Das mit der Kritik an der Kampfmechanik war überdreht. Denn das Kämpfen als solches steht nicht im Vordergrund. Es hat seinen Grund dass man einen Raketenrucksack bekommt und sich von Gefahr entfernt hält oder dieser durch geschickte Schwebemanöver entkommt. Elex baut viel mehr auf waschechtem Rollenspiel. Wie spiele ich meinen Protagonisten. Mit welchen Fraktionen schließe ich mich kurz. Welche Entscheidungen treffe ich. Die Grafik habe ich so nebenbei als eigenständig empfunden. Sie unterstreicht den Charakter des spiels erstaunlich gut. Eigenwillig und lobenswert. Aber wer halt nur Gegner zerhackstückeln möchte braucht sich nicht wundern wenn das Spiel den digitale St1nkefinger aus der Hosentasche zieht.
Und nach diesen Test müssten die Entwickler das spiel nochmals nachbessern mit dem was ihr angesprochen habt
Ich bin auch guter dinge das das Spiel wieder richtig spass machen wird . Risen 1 war hammer geil 2 und 3 nicht mehr so gehe aber positiv an die sache ran freue mich auf das Spiel.
Seit langer Zeit verspüre ich den Drang mich mitzuteilen, was meine Vorstellung eines von Euch in Zukunft entwickelten Spiels betrifft, und hoffe, dass ich gehört werde!  Ich möchte euch den Anreiz geben, ein neues Spiel in mittelalterlichem Setting zu produzieren. Hierbei meine ich KEIN neues Gothic! Denn eure Befürchtung, den Erwartungen an diese Meilensteine, gerecht zu werden, sind berechtigt.   Was aber, wenn Piranha Bytes ein neues Mittelalter Spiel entwickelt, mit komplett eigener Story, die überhaupt nichts mit Gothic zu tun hat? Eine neue Welt quasi.  Sehen wir uns einmal die Nachfrage bezüglich Kingdom Come Deliverance an (die Nachfrage - nicht die Bewertung)! Das Fund-Ziel ist weit über den benötigten Etat hinausgeschossen, was ein ultimativer Beweis ist, dass die Leute Bock auf Mittelalter Games haben - und zwar mehr denn je!   Und ihr seid einfach die ultimativen Leute dafür. Bitte diskutiert das in euren Kreisen! :)
Also ich habe es mir auf der XBox One gekauft und muss sagen der Preis von 53Euro für Vorbesteller war sowas von günstig. Für das was dieses Spiel alles bietet mit seinen 60-80 Stunden. Und auch für seinen jetzigen Kaufpreis von 60Euro is das vollkommen in Ordnung. Spiele es jetzt ungefähr 20 Stunden und muss sagen der Anfang ist schon klassisch sehr hart aber je länger man in der Welt verbringt umso besser und spannender wird es dann auch. Klar hat es auch Schwächen aber da ist drüber hinweg zu sehen. Ich würde im 8/10 Punkten geben. Für Konsole (XBox One) ist es in meinen Augen das beste Rollenspiel dieses Jahres.
Diese "Maken" und "Bugs" machen mir überhaupt nichts, es hat mir auch in Gothic immer schon Spaß gemacht mit Bugs zu experimentieren und vielleicht so einen stärkeren Gegner zu besiegen. Auch das nicht perfekte Kampfsystem finde ich nicht weiters schlimm, es pusht nur noch mehr den Zwang zu leveln was das einzigartige Piranha Bytes Feeling ausmacht. Für mich ist dieser Titel jetzt schon besser als jedes AAA Game dieses Jahr. Must Buy.
Auf der Gamescom hat es sich so angefühlt und in der Piranha Bytes Präsentation auch so angehört, dass der Nahkampf mit Schwertern etc. absichtlich die schwierigste und auch schwächste Kampfweise ist - das entschuldigt zwar nicht das schlechte Trefferfeedback und die oft komischen Trefferreichweiten (War bei Risen 3 eine Katastrophe!), jedoch wird die Intention dadurch nicht verfehlt eher mit den anderen Waffen/Fähigkeiten zu spielen. Klar ist es schade, aber wer kommt denn bitte bei Star Wars o. ä. mit ner Axt um die Ecke und probiert gegen ein Lasergewehr oder einen Jedi anzukommen.
take my money .... das spiel wartet schon seit monaten in meiner steam bibliothek!
8:52 Ich will jetzt nicht das Kampfsystem verteidigen da mir die Erfahrung mit Elex's Kampfsystem fehlt, aber eure Aussage:  "...zum Beispiel muss man Schläge in einer Combo aneinander reihen, aber erst der fünfte oder sechste Combo-Treffer verursacht wirklich große Schäden. Und das ist furchbar unintuitiv, denn normalerweise ist der erste Schlag in einer Barschlägerei der Heftigste..."  ist ja mal so was von daneben, in so vieler Hinsicht.  Zum ersten, was würde denn passieren, wenn immer der erste Schlag einer Combo den meisten Schaden machen würde? Das Combosystem wäre komplett unnötig, da es nicht ökonomisch wäre eine Combo zu machen und weniger Schaden pro Schlag (der auch noch Ausdauer kostet) zu investieren, super System wie ihr euch das vorstellt, sehr viel Abwechslung also.  Zum Teil von "furchbar unintuitiv" nur für euch, für erfahrene Spieler ist das nicht der Fall, denn welche berühmte Spielreihe macht das auch noch so, dass der letzte Schlag einer Combo am meisten Schaden verursacht, es belohnt wird die Offensive so lange zu halten ohne sie durch einen Block oder Ausweichen zu canceln?  Genau Devil May Cry, quasi der König unter den Actionspielen. Also ist der Teil des Sytems, den ihr hier hervorhebt und bemängelt durchaus sinnvoll und durchdacht, euer Gegenvorschlag mit fragwürdigen Echtwelt-Transferwissen würde kein gutes Gameplay hergeben und wäre gegen eurer Meinung unintuitiv, da Spieler das unter anderem aus DMC so gewohnt sind.  Es mag schon sein, dass das Kampfsystem Überarbeitung nötig hat, doch euer Vorschlag würde es noch verschlechtern und die direkte Kritik am Comboschaden lässt mich zweifeln wie es mit eurer allgemeinen Spieleerfahrung so steht...
Gibt es ein multiplayer?
Alle Gothic fans erkennen die stimme bei 6:30 😂
das kampfsystem war schon immer das, was mich von jedem piranha bytes spiel abgehalten hat....
Was wäre wohl wenn die jetzt wenn die neue Konsolengeneration vor der Tür steht ein remaster mit besserer grafik (auch wenn die das kleinste Problem ist) und weniger Bugs und besserem Kampfsystem machen würden. Dann noch paar dlcs und des würde bestimmt durch die Decke gehen
Sie haben den Einstieg schon sehr schwer gemacht, aber mir gefällts bisher sehr gut.
Super Gamestar ! Bugs und spielerische Unzuläglichkeiten als Feature und Charakter eines Spiel dazustellen... der Redaktuer verteigt das Spiel und seine Fehler, ganz großes Kino. Wäre es kein deutscher Entwickler und gäbe es keinen exklusiven Zugang zu dem Produkt, wärt ihr dann ähnlich wohlwollend ?
gabs das Video nicht schon?!
grafisch hat Piranha-Bytes noch nie überzeugt, allerdings storymäßig , fand ich die risen teile genial !
Schneide doch die Soundspur von dem Trailer raus, wenn ihr drüber redet?! Fande ich etwas störend
Was würd ich für ein Gothic 5 von Piranha Bytes geben. :( So schön wie früher Teil 1 oder 2
Jup und zwar das du kein Plan hast, sry aber Witcher 3 hat zu Release auf der XBox One bestimmt keine 44,95 gekostet und ich habe Witcher 3 auch gespielt und da mann auf der XBox ja seine Spielzeit sehen kann, kann ich dir sagen ichh habe mit allen Dlc grad man 200 Stunden gebraucht also bist du endweder unglaublich langsam oder hast kein plan von was du da redest dude ;)
Sorry ich rede aber nicht vom Pc sondern von der Konsole wer lesen kann is klar im Vorteil. Denn auf dem Pc kostet Elex grade mal 22 Euro und ist somit um die Hälfte billiger als auf der XBox One. So wie alle Spiele. Merkste was? xD Du "Experte" :D
nein natürlich nicht
Ich werd auf jeden Fall n halbes Jahr warten, bis alle Bugs behoben sind :D
Wenn das Spiel modbar ist, dann könnte es sein, dass die Community die Ecken und Kanten des Spiels etwas glatter schleifen kann! =)
Leider geht der SPielspass durch die hohe Schwierigkeit verloren und bringt nach ein paar tote recht viel Frust und wenig Spielspass mit sich. Vielleicht zock ich es noch ein paar Stunden in der Hoffnung das es besser wird, falls nicht macht es einfach kein Spass und wird bei mir in der Ecke weggammeln
weiss einer ob es romanzen gibt im spiel?
hört sich sehr gut an
Bin sehr gespannt und freu mich, nur hasse ich das wenn Helme bei Zwischensequenzen oder DIalogen verschwinden :(
Boo der teil mit wo der die moderne welt beschreibt ist so geil .... like chek
Schade dass man nicht schleichen kann und stealth nicht drin ist
Ich finde ja, Piranha Bytes und die Entwickler von Skyrim sollten sich zusammensetzen xD
He? Risen gab es schon mal. Das ist Risen im Nicht-Piraten-Setting. Wow...
Veganer Pizzateig, gut eingebaut 😂
Und wie Frage wird mal wieder sein: "Welcher Fraktion soll man sich anschließen"
Wird das kampfsystem noch besser gepatched oder nicht?
Das klingt doch eindeutig besser als erwartet, gut klar, die Grafik und Animationen sind nicht der Hammer, aber hey, es sieht ja nun auch nicht schlecht aus, also geht das schon klar und Gothic war toll, is doch schön mal was zur Abwechslung zu haben, denke ich werds mir wohl besorgen beizeiten.
Open world?
Top wird gekauft ^^
Also kommt das Spiel aus DAUTSCHLAND !?!?!? Das finde ich sehr gut für ein deutsches Spiel 😊 Ich habe es mir heute im Rheinparksenter gekauft 👌
Also ich hab Gothic 1-3 und Risen 1-3 gezockt und es geliebt ^^ Ich bin mir bei Elex aber etwas unsicher....
where are subtitles?
Sieht gut aus  das einzige was mich einbisschen stört ist das kampfsystem
Ja
Um den größte RPG-Blödsinn gemeinsam zu erzeugen? Bethesda war schon immer der Meister für generische Spiele. Kennst du eine Wiese, kennst du sie alle. Kennst du ein Dungeon, kennst sie alle.
nope
Habt Ihr schon den Artikel "Die gekaufte Wertung" in der XYz Zeitung gelesen??!!!?!
sobald ich flüssig genug bin, ist Elex 1000%ig gekauft und wird erstmal durchgesuchtet :D
Und welche Werbung läuft beim Elex-Test? Richtig, die zu Elex... Werbemittel sinnlos rausgehauen xD
Ich mochte den Anfang des Spiels schon sehr. Dann bin ich ja mal auf den Rest gespannt.
Ich stehe sehr auf die Erzeugnisse aus Essen und nichts hat mich bislang so versinken lassen wie Gothic 1. Ich würde die Entwickler gern bestmöglich unterstützen - und verstehe nicht, warum ein deutsches Studio keine Stückzahlen über einen eigenen Shop vertreibt, damit mehr Marge bleibt (da bspw. Amazon ja auch partizipieren will).
Ich habe werbung zu elex vor diesem video gesehen 😂
Hm hab den Test erst halb geguckt. Aber die Animationen , die  "engage" animationen und die Dialog animation/der start dieser (wie sie plötzlich in ne andere kamera Schalten ) sehen wieder altbacken und genauso aus wie in Gothic und schon da fand ich sie scheiße. Aber die die lustigen Dialoge , der Witz/die Liebe zum Detail in der Welt ("willst du wissen was ich im Müll gefunden habe" - "Nein") und die Freiheit sieht auch so aus wie in Gothic. UND DAS WAR GEIL. Das überlagerte damals schon die negativ Punkte und ich denke/hoffe auch diesmal wird es das wieder tun.Sieht nach nem geilen guten Pyranha Bytes game aus wie man es sich wünscht.  Ps. habe das spiel noch nicht gespielt.
Ich freue mich schon auf Elex, finde nur den Preis etwas hoch, für 30 Euro oder 20 hätte ich es mir sofort geholt. 45 Euro schreckt dann doch etwas ab.
Bin seit Gothic 1 Fan von Piranha Bytes Spielen. Gerade wegen der nicht so hochgezüchteten Grafik, die durchaus ihren Reiz hat. Wer hier High-End -Super-Duper Grafik möchte, ich glaube Piranha Bytes nehmen gerne finanzielle Zuwendungen an ;) Auf Elex bin ich gespannt, obwohl es für mich ungewohnt sein wird ein PB Game nicht im "mittelalterlichen" Stil vorzufinden.
Elex, Eridium, Feltrit ... wann immer in Spielen eine Welt untergeht, taucht plötzlich irgendein wertvolles Material auf. :D
Ihr jammert alle und ich freue mich, weil das Spiel auch auf meiner alten Mühle läuft :D
Sehr interessantes Rollenspiel, Grafik kann man aussen vor lassen. Gerade in Zeiten von EA´s, Ubisofts, Activisions Grafikblendern.. Aber das Kampfsystem sieht äusserst demotivierend aus
Danke für den Test. Wenn jetzt jemand dasselbe Spiel nur mit ordentlichem Kampfsystem entwickeln würde, könnte mich der Titel interessieren. In der Form aber leider gar nicht.
2:20 haben sie ihr ernsthaft jiggle physics gegeben?   XD
Oh man wollte dem Spiel unbedingt eine Chance geben aber die hölzernen Animation und das Kampfsystem nerven einfach das ganze war vielleicht vor 10 Jahren aktuell. Das kann man sich doch heute nicht mehr anschauen. Ich glaube es zwar nicht aber ich hoffe dass es vielleicht noch gepatcht wird. Wenigstens konnte ich die Vorbestellung stornieren.
Schade, dass sich die PB Engine seit Gothic 3 nicht geändert hat... Das Spiel hätte genau so vor 10 Jahren rauskommen  können.
Die Aussag das BESTE Spiel kann ein wahrer Gothic Fan nicht unterstuetzen
Ähm, ich weiß zwar jetzt nicht wie aussagekräftig das ist, aber alls ich letztes Mal nachgeschaut habe, befand es sich auf Steam unter den Topsellern. Ich weiß jetzt nicht ab das nur für den deutschen Markt gilt, allerdings scheint es doch äußerst beliebt zu sein....😅 (bittte keine gnadenlosen Kommentare)
Gutes Video
was ist mit mechwarrior5???????????????? das kommt dieses jahr, ist auch von piranha bytes und das seitherige mechwarrior online ist verdammt geil, voll schön an die vorgänger angekoppelt!
Feltrit=Rage=geiles game
Dito :D
Ohne Sinn ich sehe mir das an aber bekomme Werbung von dem Spiel im selben Video wo es um das Spiel geht
Mhhh, da habe Elex mal komplett untershätzt...sollte mir das vielleicht doch mal anschauen
Hab es jetzt als Outlaw durch und finde, dass die Fraktion echt zu schlechte Fernkampfwaffen besitzt. Die Munition ist viel zu wertvoll und wenn man das Nahkampf System kann auch nicht wichtig.  Sind zwar echt nützlich aber gegen sehr starke Feinde ist der Nahkampf Effizienter. Außerdem sind Waffen wo man z.B. Stärke 70 braucht einfach Nutzlos, da ich das Spiel einfach davor durch hab.
Mit amazon-Prime und twitch gibt es das Spiel zur Zeit über twitch für ca. 9,70€
hätte es heute schon gerne zum wochende xD
Ganz ehrlich ich bin nicht der beste Zocker aber die Person wo hier alles Kommentiert hat sollte man schleunigst rauswerfen! So viele unterschwellige Beleidigungen hört man selten. Wäre ich so ein lenkender Mensch hätte es mir die Lust abgeschaltet Elex zu zocken.
Wow aus Essen? Ist ja fast um die Ecke
Erinnert mich an Fallout 4 Diskussion als der Trailer erschien .
Sie Grafik ist nur Nebensache und ich bin nach c. a 3 Stunden mit dem Kampfsysthem warm geworden
Das Spiel hat sehr große Ähnlichkeit mit dem letzten Risen Teil nur, dass es moderner ist.
Ich find das Kampfsystem gut, wie eine bessere Version der PB Vorgängertitel, schön schwer, es lehrt einem zu speichern und das nicht jedes monster einfach mit der Waffe getötet werden sollte die die höchsten DMG punktke macht
Auch ein wichtiger Punkt: Preis 45 Euro mit allen Spielinhalten. Punkt Viele Konkurrenzprodukte kosten 60-70 Euro + 40 Euro Season Pass + Lootboxen etc. und zahlt so schnell mal das Dreifache. Hier bekommt man viel für vergleichsweise wenig Geld geboten.
Ich wüsste ja jetzt noch gern wie man einen nicht veganen Pizzateig zustande bringt.
das ding gemoddet wird also quasi der hammer
Also egal ob Gothic 1-3 oder die Risen teile jedes Spiel dieser Reihen ging mir am Anfang irgendwie auf den Senkel das haben meiner Meinung nach alle irgendwie an sich. Aber wenn man in diesen ganzen Spielen erstmal fahrt aufgenommen hat kann man auch direkt seinen Job kündigen, denn erscheinen wird man dort von da an nichtmehr :D Dementsprechen ist Elex ein MUSS
Habs durch und muss sagen das ich dem unabhängig vom Kampfsystem dem Spiel 70% geben würde. Risen 1 war da schon besser. Auch die Story und das Ende war irgendwie...meh. Ohne Spoiler: Ich habe mich den Outlaws angeschlossen und war den Duke richtig unterwürfig. Hab alles gemacht um der ultimative Overlaw Overlord-Vollstrecker zu werden, der aber auch Mitgefühl zeigen kann. Aber am Ende hat man mich einfach in die Berserker-Story reingedrückt. Ich wollte den Endboss töten, man gab mir aber nicht die Möglichkeit. Als wäre das nicht schlimm genug, musste ich gegen den Duke kämpfen(töten) und wurde aus Tevar gebannt und sogar als Erzfeind der Outlaws gebrandmarkt. Die Welt ist wunderschön aber auch irgendwie leer. Man hat das Gefühl in ein standard Mmorpg zu sein ohne andere Spieler. Zudem ist es mit den ELEX-Tränken sehr schlecht gelöst, da man reines ELEX bei Monstern und beim Händler(!!!) immer wieder beschaffen kann. Zudem hatte ich einen Bug der mir ermöglichte eine Waffe beliebig oft zu verwerten(jedes mal 1500elexit, gold, reines mana etc.) ohne das sie verschwand. Solche Bugs müssen behoben werden.
Kampfsystem sieht ganz schön hakelig aus, liegt wohl daran, dass ich noch von Witcher 3 verwöhnt bin :D das gilt auch für die Grafik und die Mimik
Schade. Warum kriegt es eigentlich niemand hin so ein Spiel rundum perfekt zu machen? Hab nur den Anfang des Videos gesehen, aber scheint ja doch sehr interessant zu sein dieses Spiel. Die Grafik ist aber mal sowas von mies und die Animationen ebenfalls - und schon kann ich es genau DESHALB nicht mehr zocken !!! Warum nicht beides kombinieren? Bombast Grafik sollte einfach zum Standard gehören! Es ist wie bei ner Frau: Die inneren Werte sind enorm wichtig, aber ich muss sie mir auch angucken können ;-)
Ich werde es mir dennoch nicht holen... Ich hab ziemlich Lust auf Gothic II bekommen.  Wieso macht PB eigentlich nicht mal ein neues Gothic in der Engine von Gothic I+II... Ich wette, das würde sich besser verkaufen :D
Gothic 1-2 sind zeitlos, Risen 1 ebenfalls. Danach war alles immer irgendwie gleich.  Elex setzt den Trend fort. Kampfsystem ist eher mau, Grafik relativ altbacken, aber passt schon.  Was mich immer stört sind die Gespräche, die Animationen. Wirkt immer wie im Puppentheater wo die Strippenzieher Neulinge sind.  Es wirkt auf mich wie eine lieblose Ehe aus Fallout und Horizon Zero Dawn.
Und genauso schlecht ist.
@foulXD  die Risen Teile waren alle gut.. Elex ist schlechter
xEKUAx Genau das selbe mit den Outlaws ist mir auch passiert...
Wobei das Kampfsystem in Witcher 3 einer der schwächeren Parts des Spiels waren^^ (Trotzdem eines der besten Spiele aller Zeiten)
ja leider :D hätte es das kampfsystem von z.B  dark souls junge junge :DDD
So hab ich das in meinem ersten Spiel auch gedacht, hab da keine Bomben, Tränke, Absude und meistens nichtmal Zeichen genutzt, weil ich auf einer niedrigen Schwierigkeit gespielt habe.  Das zweite mal hab ich auf der höchsten Schwierigkeit gespielt, weshalb man Kombos von Bomben,Zeichen und Tränken bzw Absuden nutzen musste. Aber auch das Ausweichen, Blocken hab ich da viel mehr genutzt. Fühlt sich richtig geil an wenn man so viele verschiedene Elemente in einem Kampf nutzt
9:03 hab ich auch nur gehört
Ich will endlich zokken!!!
Elex? ....sie meinten Tiberium?
Für mich hört sich das ganze wie The Elder Scrolls 3 an, das ich am Anfang furchtbar fand. Mit der Zeit wurde ich warm damit und irgendwann hat es mich gefesselt. Die Stärken und Schwächen sind zwischen Elex und Morrowind recht ähnlich. Gerade was Kampsystem und Gegner anbelangt. Natürlich ist es ziemlich abwegig zwei Spiele zu vergleichen, zwischen denen über 10 Jahre liegen. Aber zumindest dürfte sich die Beziehung zum Spie ähnlich aufbauen wie in Bethesdas Meisterwerk. Von daher werde ich Elex eine Chance geben.  Auch um die deutschen Entwickler zu unterstützen.
Falls das heut noch jemand liest. Es war spielenswert vor allem wenn man Gothic 1 und 2 begeistert gespielt hatte damals. Aber die Kritikpunkte stehen. Vom kämpfen her fühlt es sich nicht zeitgemäß an und auch was die individuellen Werdegänge anging war es mir etwas zu dünn. Ich habe einmal als Berserker und einmal als Outlaw durchgespielt. Vom Ablauf her hat man da größtenteils das gleiche gemacht nur für die Gegenseite, sodass ich zumindest nicht empfehlen kann einmal als Outlaw und einmal als Berserker zu spielen. Für mich war es bei Gothic immer aufregend verschiedene Fraktionen auszutesten. Vielleicht habe ich das damals auch einfach anders wahrgenommen und ob die Kleriker noch groß anders ablaufen, hatte ich dann auch nicht mehr getestet.  Wenn man Gothic Fan war oder ist würde ich es durchspielen, aber viel moderner als ein Gothic 2 fühlt es sich nicht unbedingt an. Es wäre doch mal cool wenn eine Nummer wie Gothic 2 raus kommt und die dann wirklich wie ein Fortschritt wirkt.
Das Kampfsystem sieht echt nach Risen 1 aus. o.O
Ist die deutsche Version oder die englische besser?
Man muss halt abwägen! Die Atmosphäre könnte überzeugen. Interessant ist, dass die Bewertungen so unterschiedlich ausfallen: 4Players.de 78% , Computerbild.de 92% , Gamestar.de  85% , PCgames.de 77%. Macht das Ganze auch nicht  einfacher! :D Habe Destiny 2 gespielt...3 Wochen. Mittlerweile ist es so langweilig, dass ich es gerne verkaufen möchte.  Klar ist die Spielmechanik und alles wesentlich besser, dennoch ist es nicht sehr abwechslungsreich. Da hätte man das Geld eventuell ja auch lieber in Elex investieren und sich nach 3 Wochen immer noch daran erfreuen können. Man weiß es nicht! :D
Ich habe wärend dieses Videos zwei Elex-Trailer als Werbung bekommen. Da will mich aber jemand zu was überreden.
Die Vorfreude auf elex ist riesig
Ich kann die Leute verstehen, die sich über die Technik ärgern und auslassen. Allerdings würde ich behaupten, dass diese entzweder keine PB-Fans, bzw. Fans der Spiele sind, oder eben nicht wirklich einschätzen können, was ihnen entgeht. PB besticht eben nicht durch Technik, da die finanziellen Mittel um diese AAA-Spiele zu entwickeln, fehlen. Aber das ist auch garnicht ihr Anspruch. Elex sieht in jedem Fall okay aus und die Spielwelt eigentlich wirklich gut. Aber mal ehrlich: Wer freut sich denn hier auf diese Dinge? Man freut sich doch einfach nur auf den Charme, bei dem PB die Messlatte immer wieder seeeehr hoch legt. Und nochmal ganz ehrlich: Wenn Gothic 1 heute erscheinen würde, selbst mit der alten Technik, würde sich doch jeder in den Arsch beißen, der in ferner Zukunft dann erfährt, was er verpasst hat, wegen "alter" Technik. Selbst Gothic ist heute noch der absolute Hammer, auch mit dieser Grafik ;) Ich denke bei Elex dürfen wir dasselbe erwarten
8:02  in skyrim hätte man jetzt ein großes Problem
Ich muss leider sagen, dass mich Elex zu fast jeder Zeit total enttäuscht. Das hat natürlich auch einen Grund. Die Performance ist für das was es ist und für den Look und die Techniken an sich einfach nicht optimiert genug. Dazu kommt, dass die Steuerung (zum mindest mit Maus und Tastatur) in meinen Augen ziemlich hakelig ist und in der Form keinen Spaß macht. Und das obwohl dessen geistige Vorgänger ja sogar PC exklusiv waren. Beispielsweise die Seitwärtsrolle bei einem Doppelklick auf A oder D. Teilweise kann man sogar einen Abstand von einer vollen Sekunde zwischen den Klicks lassen und trotzdem rollt der sich noch weg. Sehr unschön wenn man irgendwo hochklettern will. Eine Option das auszuschalten hätte da gereicht aber selbst die konnte ich nicht finden. Updates oder Patches bezüglich der Performance oder den Einstellungsmöglichkeiten scheinen auch nicht in Sicht zu sein. Lediglich ein Day-One Patch mit Bugfixes. Die Steuerung fühlt sich allgemein nicht gerade gut an. Nehmen wir hier noch als Beispiel das Jetpack. Es wäre so schön gewesen wenn man sein Momentum ausnutzen könnte um weitere Entfernungen zurück zu legen. Stattdessen schießt man aus dem Sprint heraus geradewegs nach oben. Und das Skillsystem ist auch viel zu umständlich. Statt das man Dinge einfach über das Charaktermenü skillen kann(kann man nur mit den Grundattributen) muss man um zum Beispiel einen Dietrich verwenden zu können erstmal von Stadt zu Stadt laufen um für einen viel zu hohen Einsatz endlich mal das Schlösserknacken zu lernen. Klar, das war in Gothic damals auch so in der Art. Aber das ist kein "Feature", welches das Spiel schwerer macht, sondern einfach nur Zeitverschwendung durch die ganze hin und her Lauferei. Anders gesagt Spielzeit Streckung. Es gibt zwar eine Schnellreisefunktion, allerdings erspart die einem trotzdem nicht die ganze Lauferei. Eine Ordentliche Jetpack Mechanik hätte hier schon Wunder vollbringen können. Was in dem Video ja schon erwähnt wurde ist, dass die Story gerade am Anfang komplett flöten geht. Stattdessen wird man mit noch mehr hin und her Lauferei belohnt. Zum Beispiel bei einer der ersten Quests, bei der man Duras helfen muss einen Mörder zu finden. Würde es einen Patch geben, der zum mindest die Steuerungseinstellungen erweitert und das Jetpack anpasst, könnte ich über den Rest eigentlich hinweg sehen. Aber so macht es leider weniger Spaß als es sollte.
oh stellt euch vor , so eine Storry Bombe wie Elex mit einem Kampfsystem ala Dark Souls.... das wäre ein traum
Hier sind überall Kommentare, die sich über Kommentare beschweren, die sich über die Grafik beschweren aber ich sehe keine Kommentare, die sich über die Grafik beschweren. Mir persönlich ist ein gutes Spiel mit schlechter Grafik lieber als ein schlechtes Spiel mit guter Grafik.
Kampfsystem von Elex: uapp dooooooooh!
dieser Moment wenn vor dem Video Werbung von ELEX kommt ._.
Ich habe zwar nur die LP's gesehen und der erste Eindruck von der Welt ist irgendwie ein schlechter Scherz. -Wieso hat nur die weiße Rasse überlebt? Wieso sieht man keine anders farbigen Menschen? -Wieso hat man vieles aus Gothic und Risen übernommen (Tiere, Pflanzen..) aber keine Orks? Oder sieht man die Orks erst viel später im Spiel? Und auch die feindlichen Tiere sehen irgendwie nicht wirklich mutiert aus, zudem gibt es wenige Arten. -Die Zivilisation war vor dem Einschlag sehr weit entwickelt, es gibt Pfeil und Bogen?!, und sogar Plasma Waffen und Roboter, gibt es eigentlich Taser um Personen zu betäuben oder Tarnanzüge um ungestört Häuser zu plündern, Nachtsichtgeräte und fliegende Drohnen um Gebiete zu Auskundschaften? -Das ewige Game Problem, man greift ausversehen einen NPC an und dann wird man angegriffen bis man gekillt wird, wieso gibt es keine Tastenbelegung, z.b. Taste G, um sich zu entschuldigen, so dass der Charakter dann z.b. "Entschuldigung, das war keine Absicht" sagt, und der NPC  das dann gelassen nimmt? -Wieso gibt es so wenige Frauen im Spiel, und wieso sehen sich die Frauen irgendwie alle ähnlich aus? Gibt es auch weibliche Unterstützende NPC's? z.b. in den Rollen Heilerinnen oder Fernkämpferinnen? -Das ganze Attribut-System ist Strange, man hat das Gefühl das man nicht wirklich voran kommt nach 10 Std. Spielzeit. -Genauso wie das ganze Waffen und Rüstungs System, da sollte noch was richtig nachgeholt werden. -Das Kampfsystem ist ja auch sowas von Strange, man haut auf den Gegner immer wieder ein, und trotzdem zieht sich der Kampf voll in die länge, und das für 10-70  Erfahrungspunkte. -Wieso gibt es nur 3 Fraktionen? Wieso nicht 4 oder 5? Weil die Welt dafür an Größe sehr viel Platz bieten würde. -Gibt es Handwerkliche Berufe? Wie z.b. Schlosser, Alchemist, Schmied, Rüstungsmacher, Jäger, oder habe ich da etwas verpasst?  Ich vermisse es z.b wie in Gothic 2 eine Drachenjägerrüstung herzustellen und dabei die Teile für die Rüstung selber zu jagen und zu erbeuten, wodurch man nur als gut ausgebildeter Jäger an diese Sachen kommen würde. Und so jedes Beruf seine spezielle Errungenschaft hat.
als gothic fan ist elex für mich ei muss und habe auch schon die ersten 20 stunden hinter mir die einzigsten dinge die ich mir fürs game jezt noch in meinetwegen einem patch wüschen würde sind einmal ein bessere kampfsystehm wie hier auch schon erwähnt und einige anpassungen in sachen bewegungsgeschwindigkeit der gegnerischen monster denn ich finde sie sind teilweise zu langsam zb in gothic konnten wir einem raptor niemals davon laufen in elex ist er gerade mal so schnell wie wir selbst
Also ich weiß ja nich die gothic Steuerung ist grauenhaft und dennoch geniest dieses spiel extrem hohe Beliebtheit xD Ich sags mal so, Kleinigkeiten wie diese jucken mich nicht ^^ Hab mir das spiel am ersten Tag als es möglich war schon gekauft und bis jetzt bekomme ich genau das was ich mir erhofft habe ^^  Was die bugs betrfft, kleine bugs machen im übrigen ab und zu auch ein wenig spaß :P Bisher konnte man in jedem piranha bytes spiel sich unbegrenzt gold über bugs herstellen bsp gothic 2 perma bei den Söldern 2 schwertrohlinge kaufen, schmieden, vk und von neuem eben wieder los legen^^ Oder risen 3 Händler Fähigkeiten erlernen, hoch leveln, gold und silber items  (bsp teller) vk und sie billiger zurück kaufen, als man sie vk hat (Funktioniert nicht bei allen Items!).   Teilweise war es auch möglich über bugs zu leveln: Risen 1 sumpfkraut diesem einem Schnapsbrenner verkaufen, umhauen, looten und wieder an ihn vk, gothic schattenläufer hörner sammeln, verkaufen, umhauen und wieder verkaufen (glaub war gothic 2, bin mir aber nimmer sicher bzw. könnte auch 2 sein), Gothic 2 Drachenblut sammeln, vk exp/gold bekommen umhauen  usw. usw. usw. usw.  eben ^^   Ich finde es sogar recht interessant solche bugs raus zu finden :D wobei ich mir nicht sicher bin ob einiges davon gewollt ist (die sache mit dem umhauen funktioniert neben bei sehr oft, bei gothic 3 bsp hatten die gegner oft feste waffen bzw. man konnte somit mehrfach einige jäger oder dergleichen "abernten". dann kurz weg gehen, wieder hin gehen und schon hatten se wieder die selben Waffen^^).  Letzten endes kann auch jeder selbst entscheiden ob er bugs aus nutzt, müssen tut mans ja nicht^^   Manchmal kommen dabei auch sehr witzige dinge zustande, wichtig ist nur das ein bug nicht das game komplett zerstören kann.  Aber nun zurück mal zu elex, ich finde der preis ist definitiv gerechtfertigt. Wer unbedingt eine art witcher 3 erwartet (was für mich auch ein super spiel ist) und auf so Kleinigkeiten nicht klar kommt, der solls eben lassen. Ich werde jedenfalls meinen Spaß haben.
deutsche
Elex hat mir überhaupt nicht gefallen. Bin begeisterter Gothic 1 und Gothic 2-Spieler aber die Serie scheint seit Gothic 2 nur abzufallen. Die Welt von Elex ist zwar stimmungsvoll, aber die Balance stimmt gar nicht. Man kann am Anfang fast gar nichts machen, die Story kommt auch kaum in Schwung.
ihr meint wohl glutenfreien pizzateig :)
13:01 ein Fable für Gothic xD
Auch wen ich nicht davon ausgehe das Jemand jetzt nich Antwortet: Wie ist das Spiel heutzutage so was hat sich verändert  und sind die Kritikpunkte besser geworden?
12:57 David from Alien
Ich hab meeeegabock auf dieses Game! Aber ich will einfach nicht verstehen, dass das Kampfsystem seit Gothic immer schlechter wurde. Warum nicht einfach wieder das "alte" nehmen?
Ich finde das Gesamtpaket muss stimmen und das tut es hier irgendwie in meinen Augen gar nicht. Das Kampfsystem scheint langweilig oder total frustrierend und eintönig zu sein, aber man kann mit gefühlt 50 Arten kämpfen (Axt, Gewehr, Bogen usw.). Warum nicht eher weniger und dafür aber deutlich besser? Das sieht teilweise alles so lieblos aus. Klar ist die Grafik nicht so wichtig, aber in der heutigen Zeit kann man doch bessere Grafik erwarten. Wenn alles andere super wäre, dann hätte das ja wahrscheinlich auch keinen gejuckt. The Witcher 3 mit schlechter Grafik wäre trotzdem noch eines der besten Spiele. Dafür dann 40 - 50€ zu verlangen finde ich schon ein wenig zu viel. Das komplette System vom Spiel scheint eigentlich ganz interessant zu wirken und sooo schlimm ist die Grafik auch nicht, sieht alles eigentlich trotzdem echt schick aus. Aber es ist auch nichts so wirklich ausgereift. Schade eigentlich.
Uh, wenn ich schon die Texturen sehe... Ansonsten scheint es mir ganz interessant zu sein.
60-80 stunden?  Ich hab 40 gebraucht und keine quests mehr
Eigene Fraktion? Ich bin ganz Ohr :D. Leute im Endeffekt muss jeder entscheiden ob Er sich das Game kauft oder nicht. Kritik ist berechtigt. Bei den Gesichtern und den Kämpfen wird es mir auch unwohl, aber Ich hab stark den Eindruck das viele die hier neagtives über Elex sagen schon vorher kein Interesse hatten und nur hier sind um Luft abzulassen. Gönnt es den anderen einfach und zockt eure Games.
Man sollte das Spiel als RPG und Gothic Fan kaufen damit die genug geld haben, mal wieder mehr zu machen :D
Pizzateig ist eigentlich immer Vegan, wenn es eine klassische Neapolitanische / Italienische Pizza ist :D
Man sollte halt im Kopf behalten das Piranha Bytes von der Größe des Studios her ein Indieentwickler und kein Betheseda ist.
Ich kann dem Video nur zustimmen. Ich wünschte mir das der char schneller reagiert, dann wäre das kämpfen viel erträglicher.
ich glaub das Spiel macht mehr spaß als ME Andromeda
Super Atmosphäre , richtig gute Handlung und das Gameplay geht auch in Ordnung ... Aber für Piranha Bytes typisch ein Bugfest ... Das war schon bei Gothic 3 so ... Ich verstehe nicht warum die das nicht einmal hinbekommen ohne geruckel ... Schwebende Bäume oder plötzlich Hindurchfallen durch den Boden und Freiflug ... Das ist so schade sonst wäre das Spiel echt genial
Schönes Video.  Allerdings Zitat: "Das Spiel nimmt unsere Spielerintelligenz ernst" -> Also ich finde, das stimmt irgendwie nicht so ganz, wenn die Gegner sich in einem Kampf(!)-basierten Rollenspiel so schlecht verhalten, wie schon in der Alpha gesehen. Die Gegner Routinen scheinen völlig uninspiriert zu sein nach dem Motto "Verringere den Abstand zum Gegner bis in Schlagreichweite, wenn Ausdauer 0 tue nichts". Die Gegner verhalten sich überhaupt nicht intelligent wie in manch anderen Kampf-basierten Rollenspielen. Alles ist sehr starr gehalten und dadurch kommt bei mir ein sehr stupider Eindruck auf. Das finde ich sehr schade ...
Paar Stunden getestet. Das Kampfsystem ist kompletter Abfall, indiskutabel. Könnte man ändern. Das Setting ist der reinste Alptraum. Kann man nicht ändern. Bis in 3-4 Jahren dann PB.
Ein deutsches Spiel! Sehr gut! Muss ich unterstützen.
Leute langsam muss ich entweder an meiner Wahrnehmung zweifeln oder ihr seit alle verblendet, sorry. Aber hier geht das genauso los wie mit Far Cry 5, ich finde sowohl Far Cry 5 und auch ELEX sehen absolut wie 2017 aus, ich sehe weder schlechte Gesichter noch sonst was. Klar das es kein The Witcher 3 ist aber ein 30 gegen 300 Mann Team mit 5 gegen 10 oder mehr Jahre und ein paar hunderte Millionen Budget gegen ein paar Tausend euro Budget zu stellen bedeutet im Umkehrschluss das jedes Spiel ab sofort von Hundertmannteam bis aufs letzte gepolished werden muss. Dann viel Spaß, dann wird es nämlich in Zukunft nur noch alle 5-10Jahre ein Spiel geben und nur noch DLCs, Mikrotransaktionen, Werbung ohne Ende und Preise jenseits von 70€ geben, denn ihr scheint ja nur noch herzlose Tripple A Spiele spielen zu wollen.... (Und nein das ist kein hate gegen Witcher 3, ich hab Witcher 3 geliebt) kein Schwein hat sich über die Grafik von Fallout 4 aufgeregt und die ist gegen ELEX ein scheiß, und trotzdem ist das Spiel geil. Und was ist mit Zelda Breath of The Wild ? Eines der besten Spiele die je erschienen sind, die Grafik ist doch da auch nicht besser, nein sogar schlechter aber da hat sich auch keiner beschwert?
Ungefähr gleich, nur weniger Bugs und Glitches
Habe alle gothic teile gespielt und wenn es vom spielspaß auch nur ansatzweise mit gothic 4 vergleichbar ist, ist es aufjedenfall gekauft
Schade, dass das nicht das Kampfsystem von Dark souls hat... dann wärs bestimmt nice
Vor dem Video erstmal Elex Werbung😂
Veganer Pizzateig 😂😂
Ich vermisse gothic so sehr würde ich es können würde ich soo eine geile mod entwickeln alleine meine Ideen dazu
Hab mich shcon gefürchtet for dem Release, hab noch so viele Spiele noch nicht durch :D VIele geniale Spiele wie PErsona 5 und Nier warten noch auf mich. Gekauft wirds trotzdem gleich, weiss ja nicht auf was ich als nächstes Bock habe :D Die jungen Leute kennen vielleicht den Gothic bzw PB Charme nicht. Ich mag ja auch sehr Gothic 3, habe es zum Glück erst gekauft als man die ganzen großen Updates schon hatte.  Gab bei mir daher keine größeren Probleme. Das Kampfsystem ist nicht das Beste, ja. Sieht in Videos auch noch schlechter aus. Doch ich hatte damit meinen Spass, dazu kommen in ELEX noch die neuen Waffen durch das Setting.
Veganer Pizzateig? ich glaub Pizzateig war eh und jeh schon vegan. 1:39
also mit dem kampfsystem von gothic hatte ich nie ein problem. elex is glaube ich auch eher für die zocker veteranen gedacht da pyranha bytes das letzte gaming studio is das noch komplette spiele auf den markt bringt und den zockern nicht noch hunderte euro mit total verkackten und unfertigen dlc aus den taschen zieht.
Kampfsystem/Animationen hin oder her, wenn es besser sein soll als Risen 1 wird es auf alle Fälle gekauft.
Ein Grund mehr dieser Firma nicht mehr zu folgen einfach nur traurig was sie in den letzten Jahren  gemacht haben.   Ihr seid einfach nicht mehr das was ihr mal wart
+ Wunderschöne Welt (Mix aus Mittelalter, Sci-fi and Post-Apokalypse) + Die  Fraktionen sind alle interessant + Sehr gute Quest mit viel Entscheidungen + Zwar ist die Grafik nicht die neuste, aber die Atmosphäre ist gut  - schwerer Einstieg - Kämpfe sind langweilig/frustrierend
Hab das Spiel nach 2 Stunden nicht mehr angefasst... bin riesiger Gothic 2 Fan. Die Open World fand ich schon bei Gothic 3 nicht gut, wenn die Plätze an denen man vorbeikommt keine Bedeutung haben fühlt es sich für mich nur nach farmen an. Denke es wird kein so tolles Spiel mehr von Piranha kommen :/
Wer hatte auch Elex Werbung?😄
Also ich mochte Risen 1 und auch Gothic 2 damals sehr mit Elex kann ich aber nichts anfangen. Die Spielwelt ist zu groß und zu leer. Das Szenario ist bescheuert. Wenn ich mit einer Axt einen Mech platthauen kann oder mit dem Bogen effektiver bin als mit einem Plasmagewehr wieso wurde dann sowas überhaupt erfunden offensichtlich bringt es keine Vorteile. Grafisch kann das Spiel manchmal gut aussehen aber Risen war viel hübscher. Bei Steuerung und UI darf man sich gerne weiterentwickeln, wir liebten Risen und Gothic nicht wegen UI und Steuerung sondern trotz diesen Dingen. Die Story ist nach 30 Min. klar, Rache, muss die Band zusammen bringen, lasst uns den bösen Obermotz killen - sehr generisch und langweilig. Ne das Ding hat mich nicht gepackt. Ich habe Elex 30 Std. Zeit gegeben und es wurde von Stunde zu Stunde schlechter. Wieder ein Spiel das ich nie durchspielen, dies aber auch nie bereuen werde.
das Kampf System finde ich nicht so schlimm im gegenteil das macht den reiz aus dies richtig zu beherrschen :) und sich richtig vor zu bereiten :) auf den kampf. will man ein Gemetzel oder will man nen Kampf
Wieso wird es mir erst jz empfohlen..( hab das game schon gezockt)
Elextränke forever ;)
Das Kampfsystem sieht echt komplex aus...
HammerGeiles sehr intressantes Game
Wackel Brüste :o IST GEKAUFT! :D
es enthält all das was Piranha Bytes spiele vorher hatte und verbessert einige davon :)
und wem es zu schwer ist schluckt halt elex tränke dann wirt aus hart einfach XD
Superman741 weil du es eben gezockt hast
Ja, das klingt genau nach dem, was ich mir erhofft habe. Bugs und Nervkämpfe jucken mich nicht. Aber das Drehbuch scheint mir unter aller Sau zu sein. Viel schlimmer als bei Gothic, das ein paar ganz gute Texte hatte. So oder so hol ich mir Elex.
Also im Grunde ist's Gothic, nur eben eine andere Welt und Zeit.   Wobei eigene Fraktion wäre geil.. besonders wenn man Leute anheuern kam  die auch bestimmte interessen verfolgen, wodurch sich deine Gilde am Ende identifiziert
Ich finde den Satz am Ende (der zur Spielerintelligenz) etwas abwertend gegenüber Spielern, welche Elex (oder ähnliche Spiele) nicht mögen.
NICE
Weiß hier überhaupt jemand wer Magalan war?
Sieht doch stabil aus
Also ich finde ein komplettes re game bestehend aus Gothic 1 + 2 wäre geil
Wir wollen ein Gothic 4 von Piranha-Bytes!
Tille Synchro. Tobias Kluckert😍
ist schon schade, dass es kaum förderung für deutsche game-studios gibt
Erinnert mich an Fallout 4 irgendwie, alles.
Wieviel kostet das game jetzt so? Immernoch fuffi oder schon zwani?
Hat jemand schon seine eigene fraktion gegründet ? Wenn ja befindet sich das im Lager der mitte?
Wie Spielfigur Jacks? Kein Namenloser? O.o
ich komm mit den animationen nicht klar
Top Spiel!!!!!
wird gekauft ☺
„Veganer Pizzateig“. Klassischer Pizzateig ist doch von Natur aus vegan.
Perfect name for the company, Piranha Bytes, because they do bite as in Suck! Don't waste your money the game is garbage, pretty much unplayable, it's unfinished and should not have been released. I never expect a game to be 100% bug free and as a gamer I give and take certain specs of each game for what they are or could have been. For instance, I'll let graphics slide if the game plays smooth, if the story is so so but you get that connection with the characters, that works for me, if the sound\music\voice is subpar and the graphics make up for that I'm good. If the game is hard but fair (i.e. dark souls) bring it on. For Elex, sadly the game falls short in every area, the frame rate is really bad, the graphics are unacceptable, the voice acting is like watching an old bruce lee movie, the npcs might as well not be in the game as they just stand there when your in the middle of a battle and do nothing (just like the drunk friend that starts a fight but disappears when its time to throw down). The worst part of the game is not the difficulty, it's that the game is not "fair". I don't believe that it was meant to be unfair it's that all the issues that plague this game make it unfair. The frame rate is so bad that when your far away from an npc in a battle, he is still able to hit you and inflict a lot of damage, now your laying on the ground and can't get up because your 5 seconds behind the npcs frame rate and your stamina is depleted, he hits you again game over. Pros: Decent story, huge and interesting world to explore. I paid full price for this game and I wouldn't recommend it to anyone. The game has potential but I think there are way too many issues for any patches to fix. With all the technology available to make games Piranha Bytes should be ashamed of themselves for releasing this. As bad as No Mans Sky was at least they apologized for releasing an unfinished game, they patched it and continue to patch and update the content. Final thoughts: Elex is like playing a game from the year 2000 while attached to a 56k modem. Now onto real games, from a real companies, COD WW2, AC Origins, Naughty Dog, etc...
Klingt so als ob man es sich holen sollte, aber erst wenn die gröbsten Probleme und Bugs gefixt sind.
Nein es ist fakt
wo hörst du da kluckert?
Es ist auch eine billige Kopie von Fallout 4. Laut dem Kanal Piranha Bytes, wäre auch Fallout das beste Spiel der letzten Jahre, das sie inspiriert hätte! Wer noch nicht f4 gespielt hat, sollte das doch vorziehen.
schon zwani hat 0 wiederspielwert
@einhelm5270  was redest du da???
Habs für 20 gekauft, 3 stunden gespielt und seit 1 monat net mehr weiter gezockt. Das wahre Gothic war 1000 mal besser
Da mach dir keinen Kopf. Das mit dem eigenen Lager ist Story gebunden. Du landest da irgendwann auch automatisch.
@CyberPolygon2077  Alles klar 👍, ich bin momentan sowieso bei den Outlaws 🤔. Danke dir für die antwort
@roux_debuerre3832  ansonsten, das Lager war nicht weit von der Runden Kuppel Stadt, wo man auch die Barserker Magierin findet. Müsste östlich - südöstlich gewesen sein, wenn ich mich noch richtig dran erinnere.
@CyberPolygon2077  Wird demnächst ausgekundschaftet, dankeschön
Excuse me, but you are under a german video!
Komisch, das IGN so ne schlechte Bewertung abgegeben hat....
lol Elex test in der Beschreibung: Gothic 2  :D
Ausgehend vom ersten Eindruck dachte ich, das Spiel könne nichts für mich sein. Vielleicht gebe ich ihm doch eine Chance
Supi!
Woher weiß ich das mir dad Spiel spaß machen wird xD ?    Ich hab nie ein Gothic gespielt :/
Gott sei Dank wird kein bisschen gespoilert
Auf jeden fall eins der besten von Piranha Bytes wenn nich soger das beste wenn man die kampf mechanik ein wenig was weck lest. das man sich nicht durch ne ganze horde schnetzeln kann ist auch ein wenig was realistisch wirde ich sagen gedacht wenn man sich rein gefuckst hat ihn die kamp mechanik ist es zwar immer noch manch mal frustrierend aber dadurch wirkt jedes monster wie ein kleiner erfolg XD
Kann mir jemand sagen ob das kampfsystem wirklich so kacke ist ? Das war bei Gothic 3 das ko Kriterium für mich. Ich denke das in diesem Spiel ( wie bei Gothic) viel gekämpft wird  Und wenn das kampfsystem wirklich so für den arsch ist werd ich wohl warten bis das Spiel im sale ist  Hab nämlich keine das Kämpfe sich wie Arbeit anfühlt
Das inventar sieht doch 100x besser aus als in Fallout !
Es hat nichtmal großartig etwas damit zu tun das Elex nur mittelmäßig aussieht oder die Tatsache das die Animationen wieder sehr PB typisch sind.  Das Gameplay sieht aus wie von Anfang 2000. Und auch wenn das Spiel wahrscheinlich wieder nen unglaubliches Questdesign und Atmosphäre haben wird, frage ich mich immer wieso PB nie die Extrameile gehen will.  Es kann nicht sein das man sich partout weigert seine Produktion höher anzusetzen, nur weil man weiß das man ein Spiel für eine bestimmte Zielgruppe entwickelt. Für 10€ würd ichs definitiv mitnehmen, aber RPG's haben sich im laufe der Zeit weiterentwickelt und viele andere haben gezeigt, dass man Atmosphäre/Quests und World-design mit vernünftigen Gameplay haben kann.  tl;dr - Man lebt bei Elex wie üblich mit gameplay das vor 16 Jahren gerade noch passabel war und dennoch wird es gehyped und gepriesen.
Ach Kinners, es ist doch vollkommen in Ordnung, sich über die Grafik zu beschweren. Ich find die Grafik auch kacke, suchte das spiel aber wie verrückt.
Verliert man was wenn man stirbt? Werden sammelsachen instant gespeichert?
Ich glaube , dass elex eine wirklich schöne Erfahrung werden wird , ABER es ist schon so lange immer wieder ein Problem , mit dem kampfsystem ! Klar hat man nur 30 Leute für das ganze Spiel und das könnte sich ja ändern lassen. Ebenso wie die jetpack sache bezeichnend ist für piranja Bytes spiele : eine gute Idee aber nicht ausgereift umgesetzt
Nach so vielen Spielstunden in allen Piranha Bytes Titeln muss ich sagen, und es überrascht mich selbst, ist das hier leider das schlechteste Kampfsystem aller Releases. Dieses über den Boden gleiten der Figur sowie der Gegner gepaart mit nicht vorhandenem Trefferfeedback und keiner Kontrolle der Schläge ist. einfach. furchtbar. Gebt mir das Kampfsystem von Risen 1 wieder. Oder noch besser, das von Gothic 1.
60-80 stunden leider wars nach 30 stunden aus bei mir und das ende das elex 2 quasi direkt ankündigt war ist mir auch ein wenig auf den magen gestossen. ansonsten solides PB game, wenn man gothic fan (ich hasse alle risen teile) war/ist sollte man mit dem spiel nix falsch machen.
Wer Piranha Bytes Spiele wegen dem Kampfsystem spielt, hat die Intentionen von PB nicht verstanden.
Ich will Berserker werden
Das Spiel hört sich doch interessant an.
Wer mit Elex als RPG nichts anfangen kann, hat sich mMn. generell im Genre vertan und sollte eben lieber AAA Titel wie "Horizon-Zero Dawn" spielen. Da gibt es zwar nichts zu erkunden, entdecken, craften, klettern oder betreten ... aber zumindest verdampfen da die Regenpfützen ich Echtzeit. Das selbe bei der Elder Scrolls Serie. Keine Ahnung was es da immer mit z.B. Witcher 3 zu vergleichen gibt - mit seinem vorgefertigten Geralt, mit dem man wie auf Gleisen durch die ausgebügelte Story rutscht. Das eine hat mit dem anderen doch nicht das Geringste zu tun. Ich kauf ja auch kein FIFA und mecker dann, dass es Fußball ist. Elex ist technisch sicher nicht perfekt. Aber wie die ganzen CoD Kinder immer abgehen ist lachhaft. Elex bietet für Sandbox RPG Fans eine gigantische, offene (nicht Witcher 3 offen, sonder OFFENE) Spielwelt in der man, wochenlang versinken und auf Erkundungstour gehen kann. Was sollen also immer Kommentare wie "Scheiß Grafik" "Scheiß Animationen" usw. usw. ? Denkt Ihr, Fans mögen Elex dadurch auch nur 1% weniger? Spielt einfach Uncharted oder Wolfenstein statt Elex oder Elder Scrolls und alle sind zufrienden.
Ok ok... Das Spiel hatte mich schon bei "volles Pfund auf's Maul"
Du bist tot lol, hilft nur Speicherstand laden glaub ich haha. Aber ist ja realistisch wenn du tot bist biste tot
Freu mich auf den 2ten teil
Ich hätte zwar echt Lust auf Elex aber ich habe einfach kein Bock mich wieder mit diesen grauenhaften Piranha Bytes Kämpfen rumzuärgern :/
Die Grafik is nicht so Bombe, ok, kleine Studios haben nunmal kein gefühlt unendliches Budget wie z.B EA Studios. Für mich ist das aber gerade ein Grund das Spiel zu kaufen, damit das Studio aus dem Erfolg dieses Spiels Ideen, Erfahrung und dann eben auch finanzielle Mittel für das nächste Spiel bekommt. So kann ein eventueller Nachfolger dann auch mit zeitgemäßerer Grafik aufwarten.
Skyrim fand ich megalangweilig ... Fallout 4 war kein Vergleich zum großartigen New Vegas und bei Elex musste ich an das schlimme und langweilige Risen 2 denken. Doch ihr habt mich überzeugt: Elex wird gekauft!
Lasst uns Wildschwein jagen
ich weiß gar nicht was hier alle haben mich stört bisher weder die grafik noch das kampfsytem, und er sagt doch selbst dass es nicht dauerhaft nervt ... trotzdem schreiben die leute sie würden es deswegen nicht kaufen...
Wie man halt am Ende versucht die schlechte Gameplay-Mechanik damit wegzureden, dass das Spiel kein AAA sein möchte. Schlecht bleibt das Gameplay trotzdem, das kann man nicht entschuldigen.
Elex-Werbung vor Elex-Video 👌 Könnte kotzen. Habs vor fast 2 Monaten über einen externen Händler vorbestellt, der es günstiger angeboten hat als die Konkurrenz. Sollte noch vor Release geliefert werden. Jetzt heißt es, es gäbe Lieferschwierigkeiten und es verzögert sich. Wahnsinn.
der streit um die grafik hier ist sinnlos. ja die grafik ist nicht die beste. aber das ist lange nicht das größte problem an dem spiel. die leute die mit "kleines studio" argumentieren sollten aber mal auch zugestehen, dass piranhabytes gezielt einen fokus auf die grafik legt. die investieren viel zeit in ihre eigene engine und eine viel zu große welt (die zugegebener maßen sehr gelungen aussieht) sodass viele andere aspekte darunter leiden. dann wird man meiner meinung nach die grafik auch kritisieren dürfen  sachen die für mich im vergleich zu alten PB spielen am auffälligsten waren: + welt: die gebiete auf der welt sind gut gelungen. städte haben charakter. (erst recht wenn man bedenkt dass sci fi neu ist) + jetpack: die bewegungsfreiheit gab es bei PB so noch nie und hat imho gameplaymäßig einiges gebracht auch wenn die implementierung noch ein wenig ausgeglättet werden kann. +die mainstory war wahscheinlich beste von allen deren spielen, auch wenn sie die meiste zeit durch das pacing  aller anderen quests erstickt wird und so kaum zur geltung kommt  -versteckte items: legendäre items randommäßig auf der map verteilt. ich verstehe dass man erkundung belohnen will, aber irgendwie bricht dass die immersion und fühlt sich nicht lohnenswert an wenn man einfach drüber stolpert -character models sahen extrem plastisch und sahen sich alle viel zu ähnlich -ui: man konnte sich daran gewöhnen, war aber alles andere als sauber -pacing: man verbringt oft viel zeit mit dialogen. das problem hier ist meiner meinung nach dass die welt "zu offen" ist. in gothic hat man manche questgeber einfach in einem gebiet verschlossen sodass man erst ein teil der quests macht und nicht erst alle dialogoptionen in der ganzen stadt durchmacht.  auch die action war bei gothic geschichtet weil manche gegner einfach eine art barriere für gebiete gebildet haben und man alle paar lvl nur manche kämpfe machen konnte. jetzt kann man mit dem jetpack und begleiter überall hin sodass man manchmal langezeit nur action und dann lange zeit nur dialoge hat, wodurch für mich beides einseitiger wirkt als es eigentlich ist.
Viele sagen, das das Spiel zu schwierig ist- ja unfair !  Man ist mehr frustriert über sinnlose Kämpfe bei denen man am Anfang keine Chance hat, den Kampf zu gewinnen- selbst eine Ratte ist stärker ...irgendwie muss man ja auf die Spielstunden kommen, wenn der reine Inhalt nicht viel bietet. Ich selber habe in den Bewertungen nicht viel gutes lesen können - womöglich kaufe ich mir das Spiel und ich werde sehen, was Tatsache ist.
Ich habe nur 40 Stunden gebraucht.Ich weiß nicht wie gamestar auf 60-80 Stunden kommt.
Das Game ist einfach ne Enttäuschung, damals 50€ bezahlt und nach kurzer Zeit deinstalliert. So gehts halt wenn man an den falschen Stellen spart. Gothic 1 und 2 locker 800 Spielstunden und Elex nach dem Intro direkt deinstalliert weil das Kampfsystem ne Frechheit ist, technisch das Spiel ebenso eine Frechheit war und viele kleine Details die einem das Spiel total versauen (z.B. das kernbehinderte Inventar)
Wenn es da kein jack in einem turm gibt dann ist des kein piranhabytes spiel
2012 wäre Elex sicher interessant gewesen.
Es gibt keine Wahl, 2x am Tag müsst ihr Elmex mindestens zocken
pizzateig ist immer vegan..
wann kommt das ding denn endlich
finde die Bewegung der Monster mehr als enttäuschend.
An sich sieht es ganz gut aus, aber das kampfsystem ist seit "Risen 2" leider total für die Katz', schade drum. : (
Tja, nettes Spiel, wann kommt Elex2? ;P
Naja es gibt halt Menschen die mehr wert auf solche Sachen legen. Er kann sagen was er will, mich schreken die gameplay Szenen einfach zu sehr ab um mein Geld dafür auszugeben. Jedem das seine halt.
Nächsten Dienstag
Die Spielwelt wirkt einfach so heterogen. Einerseits hat man Schild und Schwert, Magie und dann wieder Schusswaffen. Als hätte man TES mit Fallout oder Dragon Age mit Mass Effect gekreuzt. Vielleicht funktioniert es als Gesamkonzept besser, als der Test es vermittelt. Ansonsten sieht es halt aus wie ein typisches Piranha Bytes Spiel, was ja nicht unbedingt etwas Schlechtes ist.
Aber danke. Werde mir das Spiel bestellen :-)
"Sorry" aber dem Titel werd ich mich erst nach einiger Zeit zuwenden, wenn hoffentlich ein bissel nachpoliert worden ist. Ja PB bräuchte sicher den Support durch den 50€ Kauf, aber ne... Sorry, dafür krieg ich heutzutage einfach die Freude und Spielspass von einem 20-30€ Titel.
Veganer Pizzateig :D
"veganer Pizzateig" ehem, wie machst du denn sonst deinen Pizzateig? ;)
ich finde es zimlich schade das man heute in elex noch keine weibliche charackter option hat
so was von gekauft! Danke Piranha Bytes
Da bubte der Besen
Ahh ich tue mich echt schwer mit dem Setting und dem Kampfsystem. Ich würde sterben für ein echtes Gothic. :( Trotzdem verstehe ich, dass sie nicht immer das exakt gleiche machen wollen.
So sehr die Gamestar auch versucht das Spiel so positiv wie nur irgendwie möglich erscheinen zu lassen, meiner Meinung nach sieht das Gezeigte schlichtweg nicht nach Spaß aus. Gerade das Gameplay schreckt enorm ab.
was ihr alle verstehen muesst . man spielt gothic nicht wegen der graphic oder dem splashy smooth perfect kampfsystem  SONDERN wegen : - sinnvollen quests  - guten sprüchen - nerfige op gegner  die man irgendwann dann doch killen kann  - den bugs , die das spiel irgendwie immer wieder einzigartig und lustig machen :D und teilweise (scheinbar) nicht zu tötende gegner umlegen lässt :D  - dem gesamtfeeling und den fraktionen , dem wiederspielwert weil man das gefühl hat nach beenden der quest vielleicht was falsch gemacht zu haben udn es wieder neu probiert . mich nerft es immer wenn andere spiele von "entscheidungsfreiheit und dynamischne quests reden wenn alle zwei entscheidungen doch wieder der selbe knotenpunkt kommt egal welchen weg man nimmt . gothic hat das eigentlich schon immer gut gemacht . (gothic 4 mochte ich nicht also schließe ich das mal aus ) .# piraten fan war ich auch keiner
Wäre es auf der Nintendo Switch hätte ich es gekauft, da ich keine Ps4 und auch keine Xbox One habe. Und mein Computer ist ein Mac und der alte hat einen Intel Core i5 und eine Nvidia GeForce 840M drinnen(Ich weiß die genauen Angaben nicht). Der hat auf Userbenchmark 13 Prozent Gaming.
Die Kampfmechaniken sehen irgendwie ziemlich überholt aus. Als würde man ein altes mmorpg zocken
korrektes game einfach
Nach dem LP von Gronkh, fand ich das Spiel echt Mist. Aber nach dem Video werde ich's mir doch holen. Danke!
Im really exited for this game!!!! Can anyone summarize this review in English, please!!!! 🙂
Das Spiel gefällt mir. Kampfsystem ist allerdings total veraltet.
Würde ich mir sofort holen, wäre da nicht dieses miese Kampfsystem...
17h ohne viel Grind sind deutlich spaßiger als 70+ mit viel Grind
Da sieht man mal wieder: Singleplayer ist King. <3
Das ist bisher das beste Game 2021 was ich gespielt habe. Endlich wieder gutes Singleplayer Game mit super Story.
Es braucht viel mehr solcher Spiele. Ich zahle viel lieber 70€ für 17 oder auch 10 Stunden qualitative Unterhaltung statt für 200h Zeit totschlagen.
Das beste Game was ich seit langem gespielt habe wo man sonst nur müll im Moment bekommen hat (Far Cry 6, AC Valhalla, WD Legions)
Solche Spiele sind leider sehr selten geworden
Ich habs solche Spiele, wo die ganzen Figuren um einen herum immer quatschen, schon immer geliebt. Gibt einem das Gefühl, dass man wirklich mittendrin ist und eine Bindung zu den Figuren aufbaut (ob positiv oder negativ).
17 Std für eine lineare Singleplayer Geschichte ist doch wirklich gut. Wenn ich nur den witzigen schwebend ballernden Typ spielen kann, komm ich auch mit klar. Aber die Wumme von Rocket am Anfang....die hätt ich dann schon gern.
Die Spieldauer von 17 Stunden (bei mir bestimmt 25 Stunden) ist für mich als arbeitender Familienvater ein absoluter Kaufgrund.   Mit dem Spiel bin ich mindestens 1 Monat  beschäftig, da ich nur am Wochenende 2 - 4 Stunden fürs Zocken freibekomme. 70 € gehen voll in Ordnung, 10 Kinofilme als Vergleich sind  wesentlich teurer.
"Hau rein, Peter!" -"Jetzt ist nicht die Zeit für einen Nahkampf!" 😂😂😂
LOL! - Gamora: " Hau rein Peter"...Draxx:"jetzt ist nicht der Zeitpunkt für einen Nahkampf"... der hat einen Moment gebraucht!
Ich habe dieses Spiel letzte Woche erst durchgespielt. Es war eine wunderbare Erfahrung mit spassigem Gameplay, einer tollen Geschichte und sehr gut geschriebenen Charakteren. Ich schätze es besonders endlich mal ein Spiel zu haben das zwar keine 100+ Stunden benötigt, aber konstant kompakt und stetig unterhaltsam bleibt. Ich wünsche mir mehr Spiele dieser Art statt mich mit stumpfen und vielen Side Quests vollzustopfen
Scheint echt ein gutes Spiel zu sein! und ich hab mich nur darüber lustig gemacht...... nun da sieht man wieder man kann auch Positiv Überrascht werden! Hut ab an die Entwicklern!
Der Grund warum ich mass effect bis heute so liebe und mich über die meisten Spiele mit openworld ärgere. Die meisten openworld sind zwar schön anzusehen, phasern sich aber oft für mich zuweit auf, dass ich meistens die Lust verliere. Hoffe das wir wieder mehr auf Spiele mit 20-40 h zurück kommen, mit klaren storys wie hier.
Ich finde ja super wie detailreich Drax seine Brustmuskeln wackeln wenn dieser sich dreht :D 7:23
Ich hoffe sehr das wir wieder vermehrt lineare Spiele bekommen. Dieser ganze sandbox/openworld-wahn macht inzwischen einfach nur noch müde. Und wenn open world, dann bitte auf rdr2 Niveau oder skyrim.
Bin sehr überrascht wie gut das Spiel geworden zu sein scheint. Freut mich sehr mal wieder "kleine" abgeschlossene Singleplayer-Erfahrungen zu sehen bei den großen Publishern.
Ich Spiel auf deutsch wie es sich gehört wir haben so fantastische Sprecher ich will die hören !!!
Nach den ersten Kapiteln kann ich nur sagen: so viel besser als das Avengers Game😬
Total geiles Spiel. Ich wünsche viel Erfolg und hoffe schon jetzt auf Teil 2!
Sehe ich auch so, 17h an hochqualitativem Gameplay hört sich richtig gut an. Grinden kann man in einem Skatepark hehe
Und new game + zum release!
Das Spiel erinnert mich an uncharted und das ist sehr gut :)
True
Sag das mal ubisoft😂
Kommt auf den grind drauf an. Super viele Sammelgegenstände ist z.b. schrott. Aber grind mach guten Loot der später sinnvoll eingesetzt werden kann find ich schon spaßig
Genau.
@chamber5704  ich verstehe nicht, warum so viele Spielstunden mit dem Preis verrechnen, das ist meiner Meinung nach komplett kontraproduktiv und führt eigentlich direkt zum Zwang, etwas spielen zu müssen That being said, ich kaufe Spiele generell nicht zu Release weil ich nicht das Geld habe, 60€ für ein Spiel auszugeben, zum Glück gibt es die meisten Recht bald im Sale für die Hälfte
Word!
Nicht wenn man am gründen Spaß hat
schwachsinn
Du sagst es!
Ich liebe dieses Spiel abgöttisch  Lang nicht mehr so viel Spaß beim zocken gehabt
Oder 200h Open world mit sinnlosen Quests.
@gigalodon14  richtig und jetzt war es schon für die Hälfte erhältlich....
@Jajako971  hat 0 mit uncharted zu tun sind auch ganz andere spiele
17h für 42€? Schwach, genau das ist der Punkt an Storyspielen, viel Grind und viel Story das ist ja kein StorySpiel das ist ja wie Lego dann😂
@dm4432  Es wird nicht sinniger, auch wenn ihr noch so oft Geld und Spielzeit gegeneinander aufrechnet. Wenn das euer Maßstab ist, den ihr überall anlegt, dürfte niemand mehr ins Kino gehen. Dann wären Bücher der absolute Renner, doch seltsamerweise liest kaum noch jemand. Was sich nur allzu oft bemerkbar macht, wenn man sich in der Welt umschaut. So auch in Deinem Text: Bei allem was nach 42 Euro für 17 Stunden und "schwach" kam, habe ich leider keine Ahnung, was Du uns mitteilen wolltest. Nun ja, bald hat Ubi sicher wieder einen Sale, für Assassins Rinse and Repeat 900. Dann kannst Du die immer gleichen Lager erobern und 9 von 999 Federn sammeln. Und für nen 10er extra dasselbe nochmal in Far Cry - Assasins Repeat 900 mit anderen Skins.
Nein
Ausnahme: Witcher 3
@electroforever93  Witcher 3 ist nicht wirklich grindy. Sehr lange, ja, aber einfach viel Content
@gigalodon14  wenn man es auf Platin spielen will dann schon 😅. Aber ansonsten hast du Recht ja
Genau so!  (Leider sind solche Spiele sehr aus der Mode gekommen)
Also zum Beispiel bei god of war hatte ich um die 70 spielstunden mit allen nebenquest und allem und das ist für mich einer der besten Spiele die ich je gespielt habe
Stimmt 👌
Koop ist beste
Viel besser als Fortnite und Pupg 😅
Das kann ein von reinen Spielprinzip solides Spiel nochmal richtig aufwerten. Ein Beispiel dafür war Jericho. Oder - was mir bis heute gut in Erinnerung ist - Kane & Lynch (der erste Teil).
Red Dead ist das beste Beispiel für Bindung zwischen den Charakteren und einen selber. Oder von Star Wars Fallen Order.
@dronescoVKE  jericho <3
@Coldsilfur4  war auch nicht meine Aussage, trotzdem hast du in deinem Camp und auf einzelnen Mission das Vergnügen mit den. Was auch eine sehr coole Atmosphäre gibt.
Ich finde dragon age als Spiel mit Dialogen gut
@Maggi5D  bei JFO war das nur mit BD1. Die rrestlichen Charaktere brauchen für mich wirklich mehr Dialoge weil sie es auch verdient hätten
Macht es aber nicht. Es wirkt leer und öde
@Coldsilfur4  Problem bei FF ist der extrem schwule Touch
naja bei 60 euro. ich fand ratchet clank schon grenzwertig mit 20h für 60 euro.  Gut bin halt andere Preise gewohnt....ich warte bis es nen  zwanni kostet
@NOSTROMO-w2x  glaub die UVP von Ratchet & Clank, lag sogar bei 80 €. Ich fand das Spiel zwar sehr spaßig, den Preis bei der relativ kurzen Spielzeit aber absolut ungerechtfertigt.
@NOSTROMO-w2x  Waren das nicht nur 39 oder 49 Euro? 60 ist schon was viel...
@coks2211  jop mindestens 70
@LaserGadgets  hab nach ps5 geschaut. solche spiele zocke ich lieber auf konsole als PC.
@NOSTROMO-w2x   Wer kauft den bitte heutzutage Vollpreis? in ne Monat werden die preise eh bis zur 40% gesunken xD
@A_mir0_0  Na hoffentlich meinst du es nicht ernst mit dein Kommentar ^^
@DarkCyrus93  🤪
@A_mir0_0  Genau da ist das Problem warum es fast nur noch Spiele mit Microtransactions gibt.
@LaserGadgets  Für 2000 Euro bekommst du keinen geilen PC.....also keinen wirklich geilen...nicht bei den Preisen und nicht mit dem Prädikat. Geil fängt meiner Ansicht nach ab 5000 EURO an. Zumindest wenn man bestimmte Ansprüche an ein gut ausgewogenes System stellt das nicht nur Funktioniert, sondern leise ist, besonders schnell arbeitet, kurze Ladezeiten hat und am Ende noch gut aussieht. (Kabelmanagement, optisch ansprechende performante Hardware.
@Black.D.Reaper   Keine Ahnung in was für einer Welt du lebst, aber ich kann dir für 2000€ ein PC mit einer RX 6900 XT und einen gebrauchten Ryzen 3900X bauen. Natürlich noch ein taugliches Mainboard und 32GB RAM mit 3200MHz...  Und selbst wenn nur eine RX 6800/RTX 3070 drin wäre. Kp wo das kein geiler PC sein soll o.O Aber he :D   PS: Deine restliche Ansprüche kann ich völlig verstehen, machen insgesamt aber kaum Geld aus. Solang man keine Wakü-System für den ganzen PC machen will. Eine AIO bei der CPU tuts eh alle Mal und selbst bei den heutigen FE Karten ist die Kühlung gut und leise.
@Black.D.Reaper  Meiner kam 1800 mit RTX 2070 vor einigen Jahren und spielt noch alles auf ultra. Sogar Cyberpunk....5000? Wenn du Diamanten auf deine Lüfterblätter klebst :p
@NOSTROMO-w2x  naja also ich persönlich kaufe mir lieber ein Spiel für vollpreis das 20 Stunden Spielzeit hat aber diese zwanzig Stunden sehr sehr unterhaltsam sind als ein open world Spiel wie zb assassins creed oder far cry für den selben Preis mit 50-100 Stunden wobei der größte Teil dieser Stunden einfach nur beschäftigungstherapie sind.
@tower7314  so nen quatsch spiele ich schon lange nicht mehr :) ich finde dennoch vollpreis oftmals falsch. Es sind immer die pauschalen 60 Euro, egal wie viel aufwand das spiel hatte. man könnte es auch für 40 anlegen, das wäre meiner meinung nach für ein reines SP game mit 17h angemessener.
@Black.D.Reaper   Jung was erzählst du. Für um 2000€ baue ich dir einen Rechner der leise ist, gut aussieht und alles in 4K mit hohen Details ballert ohne Ende.
17 std finde ich ganz schön lange. Ist halt kein No-life Game in dem man 100std das selbe macht und auch kein Open world wo man std auf der Map von a nach b tingelt..
@A_mir0_0   Ich warte doch nicht, Ist ja nur Geld.
@NOSTROMO-w2x  Wer ich nie verstehen wieso Leute Stunden gegen Euro rechnen. Dann würden doch direkt 80% aller genialen Titel rausfliegen wenn es nur darum geht. Selbst ein Kinogang kostet dich teilweise schon 25€ im Schnitt. Es hilft aber auch nichts wenn man 80 Stunden Spielzeit hat, aber die 80 Stunden dann weniger spaß machen als 8 Stunden in nem anderen Spiel. Abgesehen davon das man das Spiel ja auch nach der Zeit weiter oder auch nochmal spielen kann. So wie man das halt früher eigentlich auch immer gemacht hat. Heutzutage scheint man die Spiele direkt wegzulegen sobald man durch ist weil der Stapel an anderen games ist ja schon gigantisch.
@NOSTROMO-w2x  Bin auch der Meinung 17 sind viel zu wenig. Erinnert euch mal an Story Monster wie Dragon Age zurück. Und damit meine ich nicht Andromeda, obwohl ich das bei weitem nicht so schlecht fand wie viele andere. Dennoch war das bereits leider gegrinde.
@Black.D.Reaper  Du kennst dich nicht so gut mit Hardware aus, gelle? Für 3,5 k bekommste schon nen Monsterrechner mit ner 3080 Ti (hatte hier nen anderen mit einer 3090 im Kopf, aber die beiden tun sich ja nicht viel im Gamingbereich), nem 5900x und 64 GB. Und das ganze noch fein Wasser gekühlt in nem sexy Thermaltake Level 20. Also was willst du uns hier verklickern? Und für 2k bau ich dir auf jeden Fall was das schon als echt gut durchgeht.
@tower7314  jap, checken Leute net
@figgo gut das hört sich negativer an als ich meinte. Ich finde die Preisgestaltung halt komisch. Sobald es von einem großen Studio ist, sind es 60.  Ein AA Studio macht das ganze für 45.  Da hat bei mir das Gehirn ausgesetzt als Ratchet Clank 70 euro gekostet hat. Mir fällt halt auf das es die zwischenpreise nicht mehr gibt. Ein reines Singleplayer Game sollte mMn nicht das gleiche kosten wie ein online Game das ja Server als laufende Kosten hat.
Finde auch das 60euro viel zu teuer sind für was da geboten wird.  Für nen 20ni gerne..
@NOSTROMO-w2x  ist jetzt im pc/xbox game pass falls vorhanden
@fabososo  ist immer vorhanden für nen Euro pro Monat am PC
@NOSTROMO-w2x  falls du ihn besitz 🤦‍♂️
Nein
Knecht
@dominikgebauer7444  Kannst du auch ganze Sätze? Oo
@LaserGadgets  Nein Knecht
@dominikgebauer7444  Kind
Bin bei knapp 30 Stunden.. Kapitel 13.. Papa sein und 40 Stunden Woche.. Als Marvel Fan trifft das Spiel genau das was ich Erhofft hab.. Und bei dem Erfolg könnte das ein oder andere add on kommen.. Oder ein Teil 2.. Mit maximal koop option.
Same here
Geiler Kommentar, bei mir genau das selbe 👍
Bin erst jetzt drauf gestossen xD. Als Familienvater auch wenig Zeit. Gönne mir nur selten spiele die länger gehen. Hört sich geil an !!! Die einzigen Spiele, die länger gingen waren bei mir die Horizon Reihe und Monster Hunter. Trotz kauf immer der neusten Konsole, schade wenn man fast keine Zeit hat..... deshlab hab ich Bauchweh Eldenring zu kaufen 😭. Kind mit 8 kannst das erst zocken, wenn Frau Spätschicht hat und der Lütte im Bett ist. Dann nur 3 std am Tag, wenn man Glück hat.... da kann ich mich nicht so in die Story legen...
Mein Sohn hat es entdeckt. Habe mit den Test angesehen und bin begeistert. Wir waren grade in den Disney Studios. Der Marvel Campus war der Hammer und hat uns angefixxt…. Und ja, als Familienvater liebe ich lineare überschaubare Titel wie Mafia Remastered, Outriders, etc. Kein von A nach B gelaufe oder sinnlose Quests wie bringe Dinge zu der Person… da lieber knackige gut inszenierte Spielerfahrungen, die man sogar ein zweites Mal erleben kann…
"Haltet euren Hintern fest!" "Drax. Was machst du da?" "Ich halte meinen Hintern fest, genau wie Quill es gesagt hat"
Das Spiel steckt voller solcher Witzigen Dialoge :D. War mir auch sehr gut gefällt ist, dass hier trotzdem ein Gespür bei den ernsteren und gefühlvollen Szenen bewiesen wurde. Hier wird der Humor wenn dann nur sehr dezent und geschickt gesetzt. Wirklich gut!
Timestamp?
@qwerttzizzi  2:55
Oh, Schuhen! ,-)
Hmmm 👀
@heystani  DU HIER xD omg 😂
Geht mir ganz genau so!
das Problem bei vielen Open World Spielen ist, dass die Open World wie Arbeit aufgebaut ist mit lauter unspassigen Pflichtaufgaben, die man da genötigt wird zu machen. Siehe Ubisoft Spiele. Das ist erstmal kein Problem der Open World an sich, sondern schlechtes Spieldesign. GTA und Witcher sind auch Open World und trotzdem hat man da Bock zu erkunden, weil es gut gemacht ist und ins Spiel passt. Und nicht ein offensichtlich aufgesetzter Wasserkopf um das Spiel zu strecken.
Ich finde auch, dass um die 30h meist eine ganz gute Spielzeit ist (auch vom Genre abhängig). Nach ca. 40h ist bei mir auch bei einem super Spiel und Story einfach die Luft raus. Da muss ich zunächst wieder was anderes spielen und kehre dann nach 6-12 Monaten erst wieder zurück.  An Mass Effect habe ich auch gute Erinnerungen, insb. wegen der Charactere. Ich holen z.Z. ein paar Spiele nach, u.a. ME Andromeda. Nach einem spannenden Anfang ist es mittlerweiel leider eher ein Abklappern von Punkten auf ner Map geworden. :/
@Doedelmaestro  bringst es gut auf dem Punkt. Ich möchte oft einem roten Pfad folgen und auch Bosse schaffen, wenn ich nicht vorher irgendwelche sinnlosen nebenquest machen muss, die ich auch nur mache, weil ich wie gesagt den boss sonst nicht schaffe. Looten und level ist zwar schön. Aber dann lässt mir doch die Wahl und zwingt mich nicht dazu. Denn wenn ich die Wahl habe, spiele ich euer Spiel auch gerne ein zweites Mal, wo ich dann auch mehr erkunde.
@DeSweet77  und weil man es 6-12 Monate nicht mehr gespielt hat, muss man quasi von vorne anfangen, wo einem dann das gleiche wieder passiert. Echt traurig wenn einen spiele, die einem Spaß und Ablenkung bringen sollen, einen dann selbst ermüden.
​ @Doedelmaestro  ich stimme uneingeschränkt zu und ergänze, dass es mich sogar in spielen stört, die ich eigentlich sehr sehr gut fand und wo das alles absolut optional ist: z.B spiderman und miles morales. haben mir sehr viel spaß gemacht, aber alle stützpunkte, miniaufgaben und challenges zu machen und rucksäcke finden, tauben jagen und was weiss ich nicht alles ist mir einfach zu doof weil es sich nach beschäftigungstherapie anfühlt.  ich mein klar: ich kanns ignorieren, hauptquest machen und das spiel trotzdem gut finden, aber mir wäre es halt lieber wenn der aufwand für so was einfach auch direkt ins die mainquest fließt. und es bleibt immer so das gefühl im magen "ich hab nicht alles gemacht"  (ich bin mir aber auch bewusst, dass es ja völlig verschiedene geschmäcker gibt und es gibt eben viele leute die gerne zum entspannen 200 Stunden in ihrem AC-Valhalla noch das 350ste fragezeichen auf der map erkunden und irgendetwas tun was sie schon 150 mal getan haben, oder die eben gerade bei spiderman den reiz haben, da alles zu machen, alles zu jagen und irgendwelche platintrophäen zu bekommen, entweder weil viel zeit und weniger geld für spiele da ist, oder weil es leuten tatsächlich spaß und/oder entspannung bereitet)
@BlackyRay_Patrick  Ja das Problem haben viele Open World Games mit der Story.  Eine wichtige dringende Aufgabe verträgt sich nun mal nicht mit Welterkundung, Angeln, Nebenquests und Freiheit erleben.  Aber es gibt auch Spiele die es halbwegs hinkriegen. RDR2 zum Beispiel.
@BlackyRay_Patrick  Also direkt die Hauptstory spielen willst du nicht weil Gerald dann zu schwach ist, aber Nebenmissionen willst du auch nicht weil es keinen Sinn macht dass Gerald sich aufrüstet statt direkt zu Ciri zu laufen? Was soll Gerald denn sonst machen?
Oder Witcher
Ja nur bitte auch mit deutscher Vertonung das macht das ganze noch intensiver. Wer unbedingt original Sprache will kann das ja einstellen
Skyrim war wenn man ehrlich ist auch nur 50% durch die Gegend rennen. Witcher 1 & 3 finde ich da besser. (eigene Meinung)
Genau das wünsche ich mir auch stärker zurück. 🤜🏻🤛🏻🙏
definitiv  habs heut auch mal angefangen weil ich mir ps plus premium gemacht habe und es da dabei ist  avengers fand ich einfach öde aber guardians macht mega laune
Das Spiel sieht so krass gut aus, ich mag es wenn die Figuren miteinander reden, das wirkt viel lebendiger als diese Stimmen Protagonisten. Habe ich vorallem bei Gears genossen
17h sind so viel besser als 70+h Spiele werden einfach zu lange ohne dass sie mit ausreichend qualitativem Content gefüllt sind
Meiner Meinung nach reichen 17 Stunden Spielzeit für die Story vollkommen aus. Hab mittlerweile schon gar keine Lust mehr, künstlich in die Länge gezogene Spiele mit einer Spieldauer von mehr als 100 Stunden oder sonst was zu spielen. Guardians of the Galaxy werde ich mir auf jeden Fall noch kaufen!
Lieber 17 geile und unterhaltsame Stunden als 300+ langweilige Stunden. Gerade für mich, der danke Familie nicht mehr so viel Zeit hat ideal.
Hätte ich im Leben nicht gedacht, das ihr so ein Spiel, als eins der besten Spiele kürt. Aber meistens traue ich der Gamestar in ihrem Urteil, deswegen wird das Ding jetzt vorbestellt.
Was mMn. auch noch erwähnswert ist sind die wirklich extrem umfangreichen Settings, in allen Bereichen hat man eine große Auswahl an individuellen Anpassungsmöglichkeiten. Z.b. alleine 14 ... Schwierigkeitsoptionen für custom Schwierigkeitseinstellungen neben den drei offiziellen.   Wirklich sehr vorbildlich.
Das Spiel ist echt geil. Allein die vielen Anspielungen auf die Kinofilme oder die Verarsche mit dem Abspann finde ich klasse. Es hat mich sehr überrascht und ich wollte gar nicht mehr aufhören. Ich hoffe es gibt noch irgendwann mehrere Erweiterungen mit neuen Abenteuern oder schnell einen weiteren Teil ^^
Ich weiß nicht was alles immer mit: "Das sind nicht die wie aus den Filmen...". Es ist ja auch kein Film, sondern ein Spiel und es ist kein Spiel zum Film. Es ist absolut super, dass es nicht die sind, wie in den Filmen, sonst hätte ich es wahrscheinlich nicht gespielt. Das Spiel hat viel Spaß gemacht und die Guardians sind mir sehr sympathisch geworden. Fand das Spiel klasse.
Für ein Feierabend Gamer sind 17 Stunde lange 🤷‍♀️
17h für ne Singleplayer-Kampagne? Ich bin versucht, das schon aus Prinzip zu kaufen^^
Ich bin jetzt in Kapitel 6 angekommen und das Spiel entwickelt sich tatsächlich zu meiner Nummer 1, jetzt 2021. Es gibt immer weniger Spiele, wo man einen Direktkauf empfehlen kann...Dieses Spiel ist den Vollpreis wirklich wert. Natürlich kann jeder für sich abwägen, ob man einen Sale abwarten möchte, allerdings sollte man SEHR GUTE Spiele auch mal mit dem vollen Preis honorieren. Ein Dankeschön für diese Erfahrung und, ja, ich werde New Game + dann tatsächlich noch einmal komplett auf Englisch spielen. Danke für den Tipp. 👍
Ich finde eine lineare 17 Std. Kampagne echt mal sehr angenehm. Ich mag Openworld, aber es artet immer in Arbeit aus und wird mit irgendeinem Müll getreckt, dass es einfach kaum noch spielbar ist, als normaler Mensch, mit normaler Freizeit :D
In der Vergangenheit waren die besten Spiele am Ende immer die Singleplayer-Spiele ohne eine Open World. (Z.B. God of War, Jedi Fallen Order)  dieses Spiel scheint sich da wohl einzureihen💪🏻
Hätte ehrlich gedacht das es einfach ein Avengers Klon wird, bin echt positiv überrascht
Es freut mich ungemein das es ein lineares Singleplayer Spiel ist.  Komplett durch inszeniert, super synchronisiert und sieht klasse aus und ist ein rundes Erlebnis. Das die Synchro kurz abbricht ist schade, aber wenn man bedenkt wieviele Dialoge darinnen steckt, dann kann ich das verschmerzen,  New Game+ finde super. Kein Loot und keine nervige Open World mega gut.  Das mit dieser Teamfähigkeit klingt nervig, aber ich hoffe das ist nicht so schlimm, wie man es vielleicht grade denkt.  Vielleicht ist das kein Kampfsystem wie bei Devil May Cry, aber was ich da sshe sieht spassig aus und ich muss nicht mit den anderen spielen können. Finde es sogar besser, das man die Kameraden als Spezial Attacke einsetzt und nicht die Figur ständig wechselt. Dafür stimmt dann das andere.  Und Avengers hat ja auch nicht das geilste Gameplay, aber es war spassig. Solange bis sie hingegangen sind und das lienare super Isnznierte Spiel in ein Loot Crap Game zu verwandeln.  Ich hab es bis dahin gespielt, wo man die ersten Missionen auswählen kann auf dem Tisch. Was haben die sich nur dabei gedacht.  Es wurde unerträglich schwer und wenn ich lese, das man mit dem Hulk erst ein richtiges Treffer Feedback ab Level 15 hat, dann ist alles verloren. Der Anfang ist sooooo geil gemacht und dann versauen sie es durch diese Loot Blödsinns und der nicht linearen Welt. Da macht Guardians alles richtig und kann mit dem Gameplay auch leben. Selbst, wenn es kein Devil May Cry ist.   Die Spielzeit ist super 17 Stunden sind sehr viel, wenn das ganze Spiel ein rundes Ergebnis ist.  Ich habe Kena: Bridge of Spirits auf dem PC in ca 10 Stunden durchgespielt und das ist einer der besten Spiele der letzten Jahre für mich. Werde es mir auch noch für die PS4pro kaufen,   Da sehe ich 10 Minuten Gameplay von Far Cry 6 und kann mir nur an den Kopf greifen das Ubisoft einfach nicht dazu lernen will.  Nach Kena und aktuell F.I.S.T Forged of the Torch wird Guardians das nächste Spiel der besten Spiele des Jahres und der letzten Jahre.
17 Stunden ist einfach Perfekt für mich persönlich :D
ich hab 26 Stunden gebraucht für einen Durchgang. Ich wollte keinen Skin verpassen und hab jede Ecke des Spieles ganz genau abgesucht. Und ich stand immer so lange im Schiff oder in den Gegenden herum, bis die Guardians wirklich alles fertig erzählt hatten ^^
die mögen zwar nicht zu den filmfiguren passen, dafürsind sie sehr passend zu den comicvorlagen. find ich gut
Super sondiertes und charmantes Review, wie immer. Danke 👌🏼
Hab es schon durch Xbox Ultimate Pass durchgespielt und bin schon beeindruckt jetzt möchte ich alle Filme dazu sehen 😂 und Star Lord - Space Rider Album ist der Hammer, die Rockmusik hat mir noch ein Ohrwurm verpasst 😎💪💯
@BerniFX Genau Ganz meine Meinung Spiele gerne Spiele nach Jahren mal wieder aber all diese riesigen Spiele fasse ich da nicht mehr an xD Und so Spiele wie Skyrim und Witcher sind ja noch Ausnahmen. Diese Spiele sind zwar auch lang jedoch nicht zu 90% gefüllt mit langweiligem filler content wie z.B die Far Cry und Assassins Creed Reihe
Hm mist nix für mich. Hab viel Zeit... 🤔
Finde ich nicht.
@CriticalMass73  ich auch nicht 😊
Yep, assassins creed ist "quantity over quality" in reinform. Habe heute nen stream geschaut und konnte kaum glauben wie unterhaltsam das spiel ist. Normalerweise sind die witze ja zum fremdschämen aber hier sind die echt gut gelungen. :)
Geht mir genauso
Ein paar Redakteuren wie u. a. Fritz vertraue ich da auch. 👍
Cyberpunk wurde gut bewertet, kein Wort zur miserablen Welt und katastrophalem Gameplay.
@asatrv  war ja auch am Pc (wo es bewertet wurde) kein schlechtes Spiel
@royalmilser  Ich habe das Spiel vorbestellt und direkt zum Release mit einem leistungsfähigen PC gespielt. Das Game war absolute Katastrophe, kein einziges versprochenes Feature war im Spiel. Nach TW3 hatte man von CDPR einfach mehr erwartet.
Desto besser
Desto besser
Ja das ist richtig. Als Arbeitnehmer, der nur paar Stunden am Wochenende zocken kann, ist es wirklich lange:)
True
Für jemanden mit einem Backlog von über 100 Games auch 😉👍
Seh ich auch so, ist ausreichend
ich würde jederzeit einen gut entwickelten Singleplayer mit 20 Stunden Spielzeit vor einem künstlich aufgeblasenen Openworldmüllhaufen a la AC Origins - Valhalla kaufen tbh
Knackige Singleplayer Kampagne ist schon gut. Hat doch bei dem letzten Star Wars Spiel auch gut geklappt. Da ist man als normaler Arbeitnehmer ne gute Woche dran und wurde dann gut unterhalten.
Ich wünsch mir jetzt ne Blackwidow game... die nie passieren wird 🤪
Besser als nh Open World Game mit 100h+
So unterschiedlich sind die Geschmäcker. Ist auch gut so aber 17 Stunden sind 17 Stunden. Egal ob ich die am Stück zocke oder auf 7 Wochenenden verteilt. Scheint zwar ein gutes Spiel zu sein aber min 70€ ist mir ehrlich gesagt zu teuer. Wenn ich zb the Witcher im Vergleich sehe wird da wesentlich mehr geboten. Leider bekommt es niemand wirklich hin lineare Spiele mit etwas mehr Spielstunden auf den Markt zu werfen.
@macsetze5562  OK aber Witcher 3 ist jetzt wirklich die absolute Ausnahme. Es gibt nicht viele Spiele die es schaffen wie The Witcher auch in kleinen Nebenquests Spaß zu machen. In der Regel bieten viele Open World Titel neben der Hauptquest (wenn es sowas überhaupt nennenswert gibt) nur generische Sammel und Kampf Quests die nach 20 Stunden eher wie Arbeit statt Spaß wirken.  Habe gerade Assassin's Greed Rouge Remastered nachgeholt. Das Spiel hatte ich nach 15 Stunden durch und brauchte danach nochmal 10 Stunden nur um alle Inseln nach Kisten, Schatzkarten, Shantys und andern sinnlosen Zeug abzuarbeiten die 0 aber wirklich 0 mit dem eigentlichen Spiel zu tun haben. Sie sind einfach nur da, um die, für die story, viel zu große Welt zu füllen.   Wobei nur die Story von Witcher 3 hat man auch in 40 Stunden durch was für ein Rollenspiel gar nicht so viel ist.  Ich bezahle auch lieber 12€ für einen spannenden und knackigen 90 Minuten Film als mir für das gleiche Geld eine dröge Serie mit 3 Staffeln zu kaufen die die meiste Zeit nur vor sich hin plätschert.  Aber es kommt natürlich auch klar auf den einzelnen Spieler an. Ein Gamer mit viel Zeit und wenig Geld will natürlich viel Spiel fürs knappe Geld. Ich z. B. mit wenig Zeit aber "verhältnismäßig" viel Geld will lieber in der knappen Zeit gute komprimierte Unterhaltung.
Bei mir zuletzt AC Odyssey. Hätte vorher nicht gedacht das es wirklich SO lange ist 🤣🤣🤣 Aber es war tatsächlich nie langweilig sondern unterhaltsam.
Wtf? Dann spiel halt n paar mehr Abende🤷🏼‍♂️ Was für eine Verarsche sind bitte spiele mit unter 15 Stunden für 70€???
@Luca_212  Was für eine Verarsche sind bitte Spiele die künstlich mit Sammel Kram, Fetch Quests oder Missionen aufgeblasen sind, die nach einiger Zeit nur noch wie Arbeit wirken.  Sammel 200 Animus Splitter die willkürlich in der Welt verteilt sind und im Spiel überhaupt keine Rolle spielen. Warum? Wegen weil.... Damit der Spieler jeden Winkel der Spielwelt betreten muss ohne dass wir ihn mit Story füllen müssen 🤷  Oder: Ja die Welt steht am Abgrund und ja deine Tochter würde entführt ABER Sammel doch bitte gerade noch 5 Pilze für meinen Zaubertrank während ich hier rum stehe. Und wenn du gerade dabei bist... in meinen Keller müssten noch 12 Ratten gekillt werden. Das kann nur der Auserwählte 😉😂  Oder: Dort im Norden: Wenn ich die beim Kampf gegen den Weltuntergang helfen soll brauche ich Sandstein aus dem Dorf ganz im Süden...  Dorf ganz im Süden: Um Sandstein abzubauen benötigst du Rotstahl aus dem Dorf ganz im Osten...  Dorf ganz im Osten: Die Rotstahl Minen sind verschlossen. Der einzige Schlüssel ist im Dorf ganz im Westen...  Dorf ganz im Westen : Um den Schlüssel zu erhalten musst du erst 99 Stützpunkte einnehmen... Im Süden, Norden und Osten 😉 Und ach ja.... Und 200 verschiedene Blumen aus der ganzen Welt 😂  Ja aber was ist mit dem Weltuntergang? Und meiner Tochter?  Egal. Hauptsache du bist beschäftigt. Wie müssen nun mal unsere riesen große Welt irgendwie nutzen mit der wir Werbung gemacht haben 🤷🙄👍  DA fühle ich mich verarscht. Meine Zeit ist mir dafür zu wichtig. Und ich habe ja noch 100 andere Spiele die gezockt werden wollen.
@yne_pavo  Haha ich nenne auch jedes Mal diese Spiele als Beispiel für schlechte Open World Games. ;D
@macsetze5562 Instan gaming kostet das Spiel gerade 38.
Ja für 40 year old virgins ist das warm-up
@kovacsi.5812  als Konsolero hole ich mir meist solche Spiele aus der Wühlkiste für nen 20er. Oder ich frag nen Kollegen, der sich das gleich zum Release geholt hat und nach ner Woche durch hat, ob er es mir leiht.
@PGTornado  Aber meist ist doch das Sammeln von 200 Animussteinen komplett nicht storyrelevant und rein optional. Ich habe mich zum Beispiel in RDR2 einfach nicht satt sehen können an der bombastischen Spielwelt die mit so viel Hingabe entwickelt wurde. Mir wurde das Reiten zu den Missionen niemals langweilig. Im Gegenteil überall auf dem Weg gab es kleine versteckte Dinge zu entdecken. Von der Story ganz zu schweigen. Da empfand ich es keineswegs als störend erst im Westen nen Gangmember aus dem Gefängnis zu holen um dann im Osten ne Familie reicher Schnösel auszunehmen um dann im Süden von den Behörden fertig gemacht zu werden. Und wenn es mal zu rasant im Spiel wurde, konnte man zur Abwechslung einfach ne Runde angeln. Ich mag diese Freiheiten einfach selbst entscheiden zu können wann und in welchem Tempo ich ein Spiel zocke. Aber wie gesagt Geschmäcker sind eben verschieden.
@macsetze5562  Ja alles gut. Aber merkt ihr dass ihr immer nur die absoluten Perlen aufzählt. Die Welt von RDR ist wunderbar und voller Leben. Und auch perfekt in die Story eingebunden. Aber das gilt leider nicht für viele Open Worlds.  Und ja die Animus Splitter sind absolut optimal. Außer man möchte die in der Werbung gepriesene riesen Open World "erleben" für die man bezahlt habt. Oder außer man möchte sein Spiel und seine Inhalte (für die man bezahlt hat) komplett nutzen und nicht für 60€ nur ein Bruchteil davon.  Man könnte es ja beim Kauf von optimal machen 🤔 Einen "unnötigen Open World"  Aufschlag. Ohne nur 20€ 😂  Verstehe die ganze Diskussion nicht. 60€ für 17 Stunden zu viel. Aber 60€ für Open World wo die Story 10 Stunden dauert und der Rest unnötig und optimal ist, ist ok? 🤔
@PGTornado  dann zähl doch mal nen paar leveldesignte Perlen auf die deine Argumente bekräftigen. Das einzige was ich höre das es dich zu stören scheint zu viel in Spielen erledigen zu müssen anstatt die Freiheit zu haben es zu können 🤔 Ich glaube auch kaum das es ein einziges Open world Game gibt bei der du die Story innerhalb von 10 Stunden durch hast. Beispiel?
@PGTornado  und noch eins: weshalb sollte jmd in ner Diskussion Argumente anbringen die seinen eigenen Standpunkt entkräftigen? Bei der Denkweise ist mir schon klar weshalb du die Diskussion nicht verstehst 😂
​ @macsetze5562  Also so ziemlich jedes Open World Game hat man in 10 - 20 Stunden durch wenn man nur die Story spielt. Wenn es hoch kommt dann sind es in Ausnahmefällen 30 - 40 Stunden.  Far Cry 5 hat ca. 15 Stunden. Teil 6 etwas mehr. RDR liegt auch mit 15 Stunden in diesem Bereich. RDR2 kann man in 47 Stunden durch zocken. Wobei da ein großer Anteil auf Dialoge und Cutscenes entfällt. Nicht auf Gameplay  Klar kann man viel mehr Zeit damit verbringen. Und das ist ja auch gut so. es muss halt auch Spaß und Sinn machen. Stundenlang grinden, immer gleiche Stützpunkte einnehmen, irrelevante Truhen suchen oder generische belanglose Quest abschliessen. Da fühle ich mich verarscht.  Klar ist das meist optional. Aber das Spiel hat ja damit geworben. Deswegen habe ich es gekauft. Es verkauft mir eine Open World. Dann soll die aber auch sinnvoll genutzt werden und nicht nur als Werbe Slogan und Marketing Schlagwort genutzt werden und willkürlich mit Fragezeichen oder Sammel Kram zugepflastert sein den ich abarbeiten kann.  Und nicht dass wir uns falsch verstehen. Ich bin klein Gegner von Open World Spiele. Ich liebe sie. Es gibt wunderbare Exemplare. Ich habe schon unzählige gespielt. Ich spiele generell alles. Von AAA bis Indie. Von Shooter bis Walking Simulator. Jedes Genre hat seine Reize und Daseinsberechtigung  Aber ich finde es absolut daneben Spiele nur nach der Dauer zu beurteilen. Das macht man woanders ja auch nicht.  Ich sage ja auch nicht dass die 3 Stunden Doku über Unterwäsche im Mittelalter ihr Geld mehr wert ist als der 90 Minuten Action Blockbuster. Oder dass eine 6 Stunden Bus Rundfahrt durchs Ruhrgebiet besser ist als 15 Minuten als Beifahrer in einen Formel 1 Auto.  Es kommt doch auf den Spaß und die erlebten Eindrücke an die man fürs Geld bekommt. Nicht auf die Dauer. 2 Minuten Achterbahn ist doch besser als 2 Stunden Kinderkarrusell.  Wobei der Vergleich von einen guten geradelinigen Story Spiel und der Hauptstory eines Open World Spieles auch nicht sinnvoll ist. Selbst wenn ein Open World Spiel 40 Stunden Hauptstory hat, besteht davon ein großer Anteil der Hauptmissionen immer noch aus "Gehe von A nach B" Missionen.  Und mal im Ernst. RDR2 ist ein wunderbares Game. Aber die Missionen und das Gameplay ansich, sind bestimmt nicht seine Stärken.  Eine Story in einen Open World Game kann nie so punktgenau gepaced und inszeniert werden wie in einen normalen "Level" Spiel. Dort kann genau wie in einen Film alles genau so erlebt werden wie der Entwickler es geplant hat. Das ist im Bereich Open World eher schwierig weil es einfach zu viele Möglichkeiten gibt.  Ich will jetzt auch nicht streiten - immerhin ist der Großteil hier meiner Meinung. Denn wie gesagt es gibt überall gute und schlechte Spiele. Aber die Aussage bei Open World bekommt man das bessere Spiel einfach weil es länger ist, finde ich falsch.  Aber wie gesagt. Ich kann verstehen wenn gerade jüngere Spieler, die nicht viel Geld zur Verfügung haben und evtl nur das eine Spiel besitzen, mehr Spielzeit für ihr Geld wollen. Erwachsene Gamer haben eher zuviel Spiele und zu wenig Zeit. Da möchte man nicht unbedingt stundenlang Fragezeichen abarbeiten.
@macsetze5562  Und wer sagt denn dass man ein kurzes knackiges Story basiertes Spiel nur einmal durch spielen kann. Ich kann das Werk doch mehrfach geniesen. Man macht in Open Worlds doch auch mehrfach die gleichen Sachen.
@macsetze5562  breakpoint z. B. Wie jedes Ubi Spiel.. Man nehme die far cry Reihe.. 🥱🥱 Aber diese Spiele spielt man wie man bud Spencer Filme schaut.. Nur wegen der hau drauf Action und dem feeling. Ob nun 17 Stunden oder 30stunden..  Das is pfennigfuchserei.. Am Ende ist Spaß immer das was man selbst daraus macht. Es soll ja Leute geben die auf F2P battle royal Spiele stehen.. Oder jedes ja die selben fussball Simulator kaufen weil die glauben das der Ball noch runder und das Gras noch grüner is. Jeder hat so seinen Fetisch.. Ich z. B WÜNSCHTE MIR DIE WÜRDEN MAG WIEDERBELEBEN ODER SOCOM ODER RESITSANCE FOM. Und nich das neuundzwöflzigste Call of Beauty.
@PGTornado  und bei guardians muss man sogar 2xdurch.. Wenn man seine Kohle falsch investiert. Es sei denn man will nich platin 🤣
@apfelfruchtsafterdbeerspei1535  Für Platin tue ich alles... 😉😂👍
@PGTornado  vielleicht einfach keine schlechten Spiele kaufen? Natürlich gibts schlechte Spiele und es muss ja auch keine 100 haben, aber so 20-30 sollten schon drin sein. Es können bei einer richtig guten Umsetzung auch mal 15 sein. Bei weniger Stunden sollte einfach auch der Preis ein wenig angepasst und dann passt es ja 🤷🏼‍♂️
@Luca_212  Warum sollte ich schlechte Spiele kaufen? 🤔  Das Problem ist, dass selbst gute Spiele die mir in den ersten 10 - 20 Stunden super Spaß gemacht haben, nach 30, 40 oder 50  Stunden oft nur noch merklich wenig Spielspaß bieten können. Wenn man merkt dass man nur noch Markierungen auf einer Karte abarbeitet oder immer wieder ähnliche Quests oder Missionen spielt.  Guckt dir doch alleine mal Infos zu den Trophäen bzw. Archivements an. Bei den meisten Spielen haben weniger als 30% überhaupt das Spiel (Haupstory) beendet. Bei großen Open World Titeln noch weniger. Nur jeder 10. Käufer von RDR2 hat z. B. überhaupt das Ende gesehen.   Und wenn man sich dann noch ansieht wieviel Prozent der Spieler sich den ganzen Sammelkram und Nebenquests antun, landet man sehr schnell bei kleinen einstelligen Prozentzahlen.  Es sieht also nicht so aus als wenn die Spiele für die Mehrheit der Gamer zu kurz wären.
@PGTornado  Bei einer guten Serie will man auch die 5. Staffel noch sehen und genauso will man bei einem guten Spiel die 40. Stunde sehen. Sicherlich scheinen wir hier einfach eine andere Meinung zu haben, aber es gäbe ja eine ganz einfache Lösung: 10 Stunden dürfen nicht 70€ kosten und der Preis bei solchen Spielzeiten lässt sich auch einfach nicht rechtfertigen. Sicherlich fallen mehr Spiele als nur kurze Spiele diesem Problem zum Opfer, aber 10 oder auch 20 Stunden für Vollpreis sind nicht ok.  Ich habe ja gar nichts gegen kürzere Spiele, aber gegen die Preise von solchen Games.
@Luca_212  Ja genau darum geht es doch. Die meisten Open World Spiele kommen nur durch generische Nebenquests, sinnlosen Sammelkram oder halt viel leere Welt die man zur nächsten Mission durchqueren muss, auf ihre lange Spielzeit.  Zieh bei einem Assassin's Creed alleine mal die Zeit ab die man braucht um überhaupt erst mal eine Mission zu starten und dann nochmal um die Mission ausführen zu können. Die Zeit ist teilweise länger als die Mission selbst. Das mag anfangs noch Spaß machen. Besonders wenn die Welt detailliert und interessant ist. Aber nach 30 - 40 Stunden immer durch die gleiche Welt von A nach B laufen um bei C eine Story Häppchen zu erleben macht wohl den wenigsten noch Spaß. Noch schlimmer ist es wenn man diese Wege zurück legt um Teile der Welt zu bereisen die einfach nur da sind um dort Kisten, Federn oder was weiß ich zu "verstecken".  Ich bemängeln ja nicht dass Spiele zu lang sind. Wenn ein Spiel 100 Stunden voll gepackt ist mit großartiger Story, super Nebenquests und interessante Aufgaben ist das super.   Ich bemängeln dass die meisten Spiele eben genau das NICHT können und die Open World nur dazu dient die kurze Story aufzublasen. Oder um nach der Story nochmal 20 Stunden alle Symbole auf der Karte abzuarbeiten.  Es gibt Open World Spiele die ohne Open World viel besser funktioniert hätten. Da war die beworbene OW nur ein Marketing Schlagwort.  Ich spiele gerade Guardians of the Galaxy. Und obwohl ich schon sehr lange zocke (da hat Atari noch Konsolen gebaut 😁) habe ich mich sehr selten so tief in der Story gefühlt, selten waren die Charaktere und die Welt so packend inszeniert. Jedes Detail erlebe ich genau so wie es von den Entwicklern vorgesehen ist. Die Atmosphäre ist wie in einem Film. Mit einem festen Skript der einer festen Dramaturgie folgt. Alles was ich erlebe hat etwas mit Story oder den Charakteren zu tun. Und trotzdem sind die Level ausreichend groß um etwas zu erkunden und Rohstoffe zu finden. Die man aber, anders als in anderen Spielen, wirklich nutzen kann und sich auflevelt statt nur Kiste 1 von 50 gefunden zu haben mit lächerlichen 5 Gold Inhalt oder so. Alles macht Sinn.  Ich muss nicht erst mal 5 Minuten zum Auftragsgeber rennen um die nächste Mission zu starten, ich werde nicht während meiner dringenden Hauptquest dadurch abgelenkt, dass ich für jemanden Blumen sammel oder einen Brief ausliefern. Nein alles was ich tue hat direkt was mit dem Spielziel zu tun. Und noch wichtiger. Es bleibt im Kopf. Jede Szene hat Relevanz und bleibt im Gedächtnis.   Und selbst wenn ich das Spiel "nur" 15 Stunde spiele und 60€ bezahle, sind das 4€ pro Stunde intensiven und  durchinszenierten Spielspaß.   Und wo bekomme ich heute für 4€ noch 1 Stunde beste Unterhaltung?  Dafür bekomme ich nicht mal was anständiges zu essen. Und wenn einem 60 - 70€ zu viel sind wartet man halt einen Monat (außer bei Nintendo 😉) und bekommt es für 40 oder 30€  Nicht falsch verstehen. Es gibt sehr gute OW Spiele und ich liebe gute OW Spiele. Aber in letzter Zeit läuft da einiges falsch. Wenn nur noch Spielzeit zählt aber Spielspaß dabei auf der Strecke bleibt, ist das nicht gut.  Ich bin kein Gegner von OW Spielen oder langer Spielzeit. Aber es muss Sinn und vor allem Spaß machen. Große Karten einfach nur abarbeiten ist für mich keine sinnvolle Spielzeit. Dafür gibt es zu viele gute Spiele die mir in dieser Zeit mehr bieten könnten.
@PGTornado  Ja eigentlich sind wir gleicher Meinung. Auf keinen Fall soll ein Spiel gezwungen gestreckt werden, aber ich finde 30 Stunden viel angenehmer, da mir oft kurze Spiele zu kurz sind.  Natürlich soll ein Spiel immer nur so viel Spielzeit haben wie nötig.   Miles morales war da ein gutes Beispiel. Mir kam das Ende viel zu kurz vor und ich hatte das Gefühl hier wurde viel wichtiges übersprungen, aber bis aufs Ende war das Spiel genial!  Der Preis halt sehr überzogen für ein quasi DLC.  Das hängt natürlich viel mit der Umsetzung zusammen.  Cyberpunk war finde ich mit ca 20. Stunden viel schlimmer „zu kurz“, weil das Ende extrem erzwungen wirkt. Als hätte plötzlich jemand gemerkt „oh sonst wird es mit dem Release nix, wir brauchen jetzt schon das Ende“. Man hätte noch so viel erzählen/erleben können und an so vielen Stellen hätte man mehr draus machen können.  Viele Stellen haben einen guten Einstieg und sind dann plötzlich abgeschlossen, obwohl sich die Geschichte hier erst halb fertig anfühlt. Cyberpunk hätte 60 Stunden locker erzählen können, aber es wirkt so stark gekürzt :/   Ich persönlich habe halt einfach lieber ein gutes 30 Stunden spiel, als drei 10 Stunden spiele und aktuell zahlt man für die drei Spiele halt auch das dreifache.   Natürlich kann man sagen die Spiele werden nach einem Monat günstiger, aber der Anfangspreis bestimmt die Richtung.   Anfangs 30€ und mittlerweile 15€ oder 20€ wären fair, aber wenn es von 70€ nur auf 30€ fällt, dann finde ich 30€ für ein „älteres“ Spiel halt immer noch überteuert.
@PGTornado  😂😂😂nich doch..
Zock es gerade im game pass in Quarantäne und muss sagen es ist sehr sehr gut.
😂
Geil das diese Stelle als Ende des Videos genommen wurde :D
Hätte ich nach den ersten Videos nicht gedacht, dass das Spiel so gut ist! Interessant!
Ein Traum für uns Singleplayer!
Das Spiel kommt einfach in den Game Pass. Juhuuu 🤩
Ich liebe es vor allem die Story ist wirklich gelungen!
Es muss nicht immer Open World sein. Es müssen nicht immer 70+ Stunden sein. Es kann gerne mal kürzer ausfallen. Mittlerweile freue ich mich tatsächlich mehr über liniare, kürzere Titel als über Open World Titel die gefühlt kein Ende finden.
Muss nicht immer ein  OpenWorld Titel sein.  Ich glaub in letzter Zeit hat man oft bewiesen das die offene Welt zu oft leblos erscheint oder einem zusehr die Zeit raubt um in der Story weiter zu kommen.  Mir gefällt's wiedermal einen Titel zu sehn der einen fesselt, mitreißt und mit den Guardians bin ich mir zu 💯% sicher das es funktioniert.
Geil geil geil geil!!! Eins der besten Spiele dieses Jahr!
17 Stunden für so eine Art Spiel sind mehr als ausreichend, Am meisten weil es einen sehr schnellen Flow hat fühlt sich das Spiel nicht an wie 17 Stunden sondern wie locker 25 Stunden,Finde es gut das die Entwickler auf die Stärken von Avengers setzen,Die Hauptmissionen!Vieles wurde Verbessert und Abgeändert nur...Ich Bin mir nicht sicher,habe das Gefühl das das Kampfsystem sehr schnell öde wird auch weil ich glaube das Das Jetzt nicht das aller schwerste Spiel ist,Gut ich Habe noch nicht allzu viel gesehen aber Ich glaube das man Irgendwann Einfach die Fähigkeiten nacheinander Spammt und einfach ALLES EXPLODIERT...Ich weiß echt nicht ob das 17 Stunden Motivieren kann
Das Spiel ist Spitzenklasse. Da ich auf Platin spiele (PS5) werde ich locker mehr als 17 Stunden brauchen.  In diesem Sinne: Ich bin Groot :)
Klasse dass ein ng+ dabei ist!
Gerade durchgespielt. Echt spaßig. Ich hätte Lust auf einen zweiten Teil.
Review klingt extrem vielversprechend, aber ich bin trotzdem skeptisch. Visuell sieht es gut aus und die Story scheint ja auch top zu sein, aber das Gameplay catcht mich irgendwie nicht so richtig, weil es relativ eintönig aussieht. Und wenn es dann noch heißt, dass die Kämpfe der schwächste Teil sind, weiß ich nicht, ob mich das Game als Nicht-Marvel-Fan auf Dauer packt (Obwohl ich die GotG immer ganz nett finde).  Mal gucken, vielleicht wird später in nem Sale zugeschlagen. Trotzdem ein schönes Test-Video.
Bin jetzt bei etwa 15 Stunden und bei Kapitel 10... in Anbetracht der letzten paar Marvel-Filme und -Spiele die es so gegeben hat übertrifft das Spiel meine Erwartungen. Haushoch! Die Dialoge mit dem Team, das einem mit jedem Kapitel mehr ans Herz wächst, sowie die Entscheidungen dabei, die den Verlauf eines Kapitels oder gar spätere Kapitel beeinflussen, verstärken dieses Mittendrin-Gefühl. Ich denke, wer Marvelfilme und v.a. gute Single-Player-Spiele mit Storyfokus mag, kommt um dieses Spiel nicht herum. :) Was auch sehr positiv heraus sticht:  Das Spiel strotzt vor witziger Dialoge und lustiger Szenen, und DOCH hat man in ernsteren oder gefühlvollen Szenen diesen Humor herausgelassen oder wenn dann sehr geschickt und sensibel eingesetzt - Das bekommen heutzutage nur wenige hin. Wirklich stark. Und ich hab jetzt schon keinen Bock auf den Moment des Abspanns, wenn es vorbei ist ;)
Das spiel ist ein absoluter Traum, kann es jedem empfehlen
02:55 hammer song So I raaaan, I ran so faaaar awaaaay  A Flock Of Seagulls - I Ran
C.F.S ist einfach der sympathischte Reviewer bei der Gamestar 😂👌
Hättest vielleicht an der entsprechenden Stelle noch einen Sprachvergleich deutsch/englisch reinpacken können - hätte sich ja angeboten. Ansonsten: schönes und informatives Video.
Ich mag das Spiel 👍 Wiedermal n tolles Marvel Spiel
Das Spiel ist wirklich sehr gut. Die Dialoge sind echt sehr lustig. Haben mir schon einige herzhafte Lacher entlockt. Das Lineare ist auch mal ganz entspannend. Es entspricht meinen Erwartungen. Bis auf die im Test angesprochenen Aussetzer, hatte ich auch keine anderen Bugs bisher.
Die Befürchtung habe ich auch. Es wurde allerdings auch gesagt, dass erst im letzten Drittel die Kämpfe häufiger auftreten und es in den ersten zwei Dritteln auch einige Missionen komplett ohne einen Kampf gibt. Das lässt zumindest hoffen, dass das Kampfsystem sich nicht abnutzt, da es nicht genügend Kämpfe gibt, um sich ein Schema F anzutrainieren.
Zock es auch gerade im game pass, ✌️. Wieviel Kapitel sind es? Ich bin jetzt beim 8.
@renekennstenicht2610  16. Viel Spass dabei.
Danke dir bin auch echt positiv überrascht
Das Gameplay spricht mich in den Videos ebenfalls nicht an. Das Drumherum wirkt nett. Aber der Kern muss schon halbwegs solide sein.
Ich habs durch und bei dem Spiel stimmt fast alles. Die Kämpfe sind beim 1.Mal und solange man nicht alles kann auch ziemlich herausfordernd....
Spinne ich oder ist der Song nicht auch in Gta Vice City gewesen?
Danke für den Namen des Tracks 😂🤙🏼
@Hotzenplotz123  War in GTA Vice City :)
Gabs mal kurz in dem Preview-Video von ihm (Letzte oder vorletzte Woche)
Eim bisschen nervig sind Hänger z.B. durch versehentliches Abstürzen, ansonsten fand ich es auch ok.
Waren das nicht auch die Entwickler von den neueren Deus Ex Spielen? Deswegen wäre ich von der Qualität jetzt nicht überrascht 🙂😇
Oooooh ich hab so Bock drauf. Das wird richtig groß und ich freu mich richtig. Geil. xD
Erinnert mich sehr stark an Jedi: Fallen Order und das finde ich absolut positiv! :)
0:55 Wenn die Pappen knallen
ist grad gratis auf epic games
Danke für das Review. Es hat mir deutlich gezeigt, dass ich es nicht will :D  Hatte mich auf ein GOG Singleplayer sehr gefreuet. Aber nicht eines das zu zwei dirtteln nur aus belanglosen gelaber, Knobelspaß für Dreijährige und dann am Ende mit einem schlecten Kampfsystem aufwartet.  Unter einem guten Spiel verstehe ich einfach was völlig anderes,
Ich holls mir gleich, danke für die gute Review 🙏
Das ist so ein Spiel, daß ich sehr gerne zocken würde. Aber wo ich mir nicht so ganz sicher bin, damit zufrieden zu sein. Grafik: Hammer geil! Gameplay: Naja..(?) Musik: Woww; mega!!! Kampfsystem: Hmm? Deutsche Sprecher: Geht so. Spielewelt: Großartig,linear. Einen Kauf wert? Bin mir nicht sicher. Schade! Werde warten bis es billiger ist. Danke für eure Vorstellung!!
Super gute Review! Sehr gut gemacht
Ich kauf das allein schon deshalb zum Vollpreis, um ein lupenreines Singleplayer Game zu unterstützen!
Seit 5 Tagen ist Square Enix nicht in der Lage einen sehr simplen Bug zu fixen. Auf der PS4 ist das Scannen mit R2 nicht möglich, als Alternative wird seitens SE eine selfmade Lösung angeboten, die einen zweiten Controller voraussetzt. Jetzt stelle man sich vor, man hat das Spiel als CD Version im Markt gekauft, keinen Internet Zugang für einen Bugfix und keinen zweiten Controller parat. Das wären 70€ für nichts. Früher ist ein Spiel erschienen und es war fix und fertig, mittlerweile scheint man sich weder um die alten Systeme sonderlich zu scheren, noch ein Spiel ohne potentielle Nachbearbeitung zu veröffentlichen. Sehr Schade, da es wirklich mal wieder nach einem sehr interessanten Spiel aussah, was leider seit Tagen nicht spielbar ist.
Bin 31, finde das Spiel echt geil! Hoffentlich die Spielentwickler machen gleiches Spiel über Dr.Strange, es wird legen.. warte... warte.. LEGENDÄR!
Endlich mal wieder ein Game mit guter Story und gutes gameplay ! Es muss nicht immer Open World sein.
Wirkt wie ein Uncharted im GOTG Universum, finde ich gut. Und mittlerweile bevorzuge ich knackige und hochwertige 17 Stunden Spielzeit als die ausgelutschten Open-World Games.
wenn marvel auf mass effect trifft aber in gut, das  wird ein titel für die weihnachtszeit
,,Bau nicht ständig neues Zeug ein während ich schlafe!"
In einer Zeit, wo es fast nur noch Open World Spiele gibt, teilweise mit endlos langweiligen Sammelquests, ist das eine erfrischende Abwechslung. Ich fände es zwar toll, wenn man auch die anderen Guardians spielen könnte, aber das passt schon so.
Danke für den Test. Ich freue mich schon riesig. Habe gestern erst Kena Bridges of spirit durch. Passt perfekt.
Du hast mich in den ersten 30sek überzeugt das Spiel zu kaufen
Ihr solltet die Untertitel nicht einblenden, sonst liest man Dinge wie Chitauri und kann sich die Story zusammenreimen 🧐  Ansonsten: Schöner Test und scheinbar ein tolles SP-Erlebnis 👍
Hast du mal die yakuza oder auch judgment Reihe probiert?? Das sind wirklich games mit liebe...gute Story kleine kompakte welt/stadt, und spassiges gameplay...nur zu empfehlen
@komix1873  nein. Habe mir zm von der Yakuza Reihe Videos angeschaut und hat mich irgendwie nicht gefangen
@auseryt  jedem das seine völlig ok aber yakuza 0 gehört neben witcher 3 und rdr2 zu meinen absoluten Lieblings games...die Story ist wirklich auf höchstem Niveau, war selbst überrascht wie gut die Japaner games machen... natürlich muss man viel lesen in den Spiel ist halt auf japanisch, das kann evtl abschrecken...
@komix1873  jo. Aber bei Witcher3 bin ich auch nicht weiter als 1h gekommen. Hast mich total gelangweilt.  Witcher 1 kann ich bis zur ersten Stadt und habe aufgehört weil ich mit gefühlt 1000 NPCs die nur labern wollen konfrontiert wurde.  Stories die so gut sind, dass ich die verfolge und etwas auf Action verzichten kann gibt es für mich in Spielen praktisch nicht. Die sind alle, bis auf vielleicht ein oder zwei langweilig und sorgen bestenfalls für etwas Atmosphäre im Hintergrund der Action.  Wenn ich gut Story will schaue ich einem Film und Spiele nicht. Wenn ich spielen will, will ich was tun und nicht lesen und lesen oder zuschauen und zuhören.
@auseryt  hmm ok also ich muss sagen,dasbis jetzt kein Film an die Spiele rankommt was Story betrifft, sieht aber auch jeder anders...vllt mal überlegt das gaming dann allgemein nicht deine sparte ist...oder vllt sonst ehr mal mit online games ausprobieren..da hast kaum Story sondern ehr fun mit Kollegen und dem gameplay Ansich.. musst natürlich schauen worauf du da stehst...ob nen shooter aller battfield oder doch ehr strategisches wie diablo oder warcraft...vllt ist sowas einfach mehr dein Ding...weiß ja nich was dir sonst noch so wichtig is damit du von einem guten game sprichst...
@komix1873  ich spiele seit 30 Jahren. Was an meinem Statement veranlasst dich den so etwas zu glauben? Nur weil ich Stories in Spielen eher schlechte gemacht finde heißt das doch nicht, das gaming nichts für mich ist.  Ist das in deinem Kopf wirklich eine plausible Schlussfolgerung?  Es gibt gute stories in Spielen. Nicht allzu oft aber kommt vor. Aber sie muss sich gut präsentiert werden. Ein interaktiver Film ist für mich keine gute Umsetzung. Wenn ich wenig bis gar nichts selbst tuen will schaue ich einem Film. Oder lese ein Buch.  Ich hatte dir das ja empfohlen, aber ich bin immer noch fassungslos, das du im allgemeinen Stories in Filmen und Büchern so viel schlechter als in Spielen empfindest. Damit bist du 100 % eine Ausnahme.  Ginge und Bücher haben als einziges Anziehungsmerkmal die Story. Spiele dir Interaktion. Wer gibt sich da wohl in allgemeinen mehr Mühe?
@auseryt  ok sorry aber das ist wirklich die dümmste aussage seit langem..du beschwerst dich über gute spiele und sagst das games mit büchern oder die mittlerweile der echt schlecht gewordenen filmindustrie nicht mithalten können ...geh lieber dein hollywood quatsch schauen und laber hier nich son stuss ...dun scheinst keine ahnung vom gaming zu haben sorry
@komix1873  also es ist dumm Filme, die als einiger Anziehungsmerkmal die erzähle Geschichte haben besser bezüglich der Story zu finden als Spiele, deren Fokus auf der Interaktion liegt? Du musst ja nicht meine Meinung sein, aber was daran die dünnste Aussage seit langem seien soll entzieht sich meiner Vorstellung.  Aber ich kann mit schon denken wir du darauf kommst.  Ifeel for you!
@auseryt  bro ich hab dir lediglich probiert zu sagen das es vllt noch andere genres im gaming gibt die dich interessieren könnten, das du aber fast alle spiele so über ein kamm scherst find ich dann doch schon fragwürdig ...ich mein ich habe auch viele filme gesehen und ja da gibt es sicher auch sehr gute ..gerade filme von tarantino oder auch anderen ...aber kein anderes medium schafft es eine so starke bindung zu charaktären zu kreieren wie gut gemachte games...und es ist nunmal so das ein witcher oder rdr oder auch last of usw, filmen sehr ähnlich sind...eben nur noch mehr bezug zu charaktären liefern durch sog. GAMEPLAY...wie gesagt es waren nur empfehlungen...aber mal was anderes wenn du seit 30 Jahren zockst ...was ich im übrigen auchseit fast  25 jahren tue, was hast du gespielt was für dich ein gutes spiel war?
Belangloses Gelaber... nach der Ausage fällt es mir schwer dich in Bezug auf das was die GotG ausmachen , sowohl hier im Game als auch in den Comics ,oder das wofür Storyspiele im allgemeinen stehen und wie sie konzipiert sind, ernst zu nehmen. Scheinst dich generell ja nicht für die “ Geschichte in Spielen “ zu intressieren.  Hauptsache Gehirn aus . “Ufff jetzt soll ich auch noch zuhören und lesen ? In einem Spiel ? Aber ich will doch einfach nur stumpf Knöpfe am Controller/Keyboard drücken...“  Bist wahscheinlich jemand der alle Cutscenes wegdrückt, um wieder weiter in belanglose virtuelle Köpfe zu schiessen. Meiner meinung nach  pendelt sich GotG bei Optik , Storytelling und Charakterdarstellung nur knapp hinter den Sony Exclusives wie TloU , Uncharted oder Gow ein. Deinen Kritikpunkt an den Kämpfen kann ich noch irgenwie nachempfinden, aber es ist bei weitem kein schlechtes kampfsystem, das sich storybedingt auch erst später im Spiel komplett anfühlt.
Same
@tobiasu.8127  zu lang ?? Lol nich wirklich hab die beiden Titel 2 mal durchgespielt...waren genau richtig in ihrer länge
Sehe ich genau wie du 👍
Du kannst skins finden damit sehen alle exakt wie im Film aus ;)  So spiele ich 😄😄
Nehmt bitte Die Werbung im unteren Bildschirmbereich raus.
Die Franchise reizt mich wenig. Hoffe, aber es verkauft sich gut. Die Welt braucht mehr auf das Wesentliche verdichtete Singleplayer-Spiele.
Omg was ein gutes Spiel! Bitte teil 2
Ich hab einfach gerne das spiele synchronisiert werden bzw. Auf deutsch vertont werden.... Ist eines der Gründe weshalb ich manche Spiele nicht spiele... Ellenlange Dialoge und man wird müde vom ganzen lesen und bekommt nur die Hälfte vom Spiel mit 😢😅
Direkt mal von der verkauften ber Rune gegönnt :)
Deine Stimme ist voll beruhigend 🤣 gutes video
Jetzt noch Crysis Remastered schön Reden und alles ist im Kasten. :):):)Sagen wir mal so Guardians of the Galaxy ist ein Lizens Spiel nicht mehr und nicht weniger und im Jahre 2021 sollte die Grafik auch kein Thema mehr sein.Auch würde ich sagen 20 Eurones sollten Reichen für das Game.Gruß
Kann man die ganzen Huds ausstellen? Zielhilfe aus? Das ist das was mich sehr stört.
Das game hat mich wirklich sehr beeindruckt und bin froh mir es geholt zu haben außerdem konnte es schon seit heute spielen 👌
Wird gekauft sobald es reduziert ist ✔️💪🏼
Könnten wir bei Gamestar Videos bitte immer diesen Redakteur haben?! Seine Stimme ist soviel angenehmer, ruhiger und weniger penetrant wie die vom Herrn „Siedler-Experten“ 🙈 Ohne es böse zu meinen.
Sehr geil Sasuke höchstpersönlich als Star Lord
Unterhaltsame 17h werden wahrscheinlich deutlich besser als meine 170h ac valhalla Grind für Platin 😂
Cool, ich freu mich schon, hole es mir aber erst im nächsten Jahr, hab noch genug andere Spiele ^^
Sieht echt vielversprechend aus das Game Aber die Stimme von Sasuke bei Peter ist bisschen gewöhnungsbedürftig
Gibt es auch ein weiteren Modus oder so?
Ich bin überrascht, das die 17 Stunden so gut ankommen. Ich denke ich werde mir das Spiel auch holen. Aber ich selbst hätte mir etwa 30 - 40 Stunden gewünscht. Muss kein 80 Stunden Epos sein aber ein wenig mehr hätte es sein dürfen.
Eines der geilsten Spiele dieses Jahr
Ich will danach am liebsten nie wieder mehr ein Spiel mit nur expositions hingeklatschten Dialogen mehr sehen oder anrühren! :D
welche Grafikeinstellungen wurden verwendet damit das bild so gut aussieht, bzw welche Graka wurde verwendet?
Laut stellen und nicht durchrushen ,dann bekommt man alles gut genug mit
@BlackyRay_Patrick  Warum werden immer die Negativbeispiele gebracht? Ein Dragon Age Origin, Skyrim, Gothic und co konnten durchweg begeistern.
Sieht auch echt abwechslungsreich aus. Keine Assets wiederverwendet?
Das Spiel erscheint offiziell heute am 26.10., richtig?
Ich bin ja gar kein Marvel oder DC Fan, weder Filme noch sonstiges interessiert mich sonderlich in der Hinsicht. Aber wenn ich das Game mir so anschaue bekomme ich direkt Lust es auch zu zocken. Steht somit auf meiner Liste 😉 Wer weiß vielleich reißt mich das Game ja endlich ins Superheldenuniversum. 😂
Dank Xbox Game Pass komm ich nun auch endlich in den Genuss dieses Spiel, spielen zu dürfen.  Hab nun 4 Stunden hinter mir und was soll ich sagen? Es ist ist grandios! Hatte jahrelang kein Spiel mehr das mich von Anfang an so gefesselt und unterhalten hat. Es macht einfach Spaß.
Grandioses Spiel, wirklich beeindruckend. Wurde wirklich selten so überrascht. Sehr bewegend.
Kann man auch 1st person spielen?
Das werde ich mir holen 😎😆
Goooooott endlich mal wieder ein Spiel das nicht sagt: Hier ist ne Open World, bau dir deine Story selbst, tschau!  Und dann auch noch +- linear, das ist ja mittlerweile eine Seltenheit - eine die ich begrüße.  Besser so als eine Storyline mit 73 Enden, die sich alle irgendwie low anfühlen. Beim heutigen Markt eine mutige Entscheidung, mal wieder was anders zu machen... und genau das ist es, weswegen zumindest ich mega gespannt bin darauf!
Würde gerne mal wissen ob es da irgendwelche Parallelen zu den Filmen gibt oder ob das game komplett anders ist?  Mir sind nur Kleinigkeiten, wie der Tod von seiner  Mutter und Ronan der im Film starb und in game laut Strafregister in Haft ist, aufgefallen.
Muss sage habe zwar nur das Spiel gezockt aber muß sagen da das Spiel schon mega gut war OP es dir Grafik oder das Game Play bin mega gespannt wie der Film ist da es den noch nicht geschaut habe  bin mega begeistert von mir gibt es auf egen Fall ein dicken fetten Daumen 👍👍👍👍👍👍
Guardian off Galaxy war mein Wunsch gedanke. Jetzt gibt es das Wirklich. Auch wenn das Spiel Schwächen hat. Werde es mit 100% holen. Schade das man die anderen nicht Zocken kann. Wegen Abwechslung und so. Hätte gerne Rocket oder Drax genommen vielleicht beim 2 Teil davon. Ach ja drax sieht aus wie Kratos oder?
Die Werbung als 1/4 Einblendung geht gar nicht klar.
Danke für das Video, aber einen kleinen Kritikpunkt habe ich: Ich hätte gerne die englische Vertonung und den Soundtrack an den Stellen, an denen Du darüber redest, gehört, ohne dass Du drüberredest.
Bin gespannt, es ist gerade kostenlos auf Epic Games
Die deutsche Stimme von StarLord ist die Stimme von Naruto. Guter Sprecher, aber ist halt die Naruto Stimme 🤣🙈
Sieht doch nach Spaß aus! Guter Test!
Welche Version ist besser ps5 oder series x Version. Bitte kommt jetzt nicht mit PC Version. Ich habe nur die beiden zur Auswahl. Wird das haptische e Feedback bei der ps5 ausgenutzt oder nicht?
Nice :) Frage: warum weicht die Gamestar-Wertung von der Gamepro-Wertung um 4%ab? Hat das reine technische Gründe?
Fand das Kampfsystem super, lange nicht mehr so viel Spaß gehabt.
Jetzt ist es auch im gamepass
ist "käfig match" ein kratos skin für drax? :D
Empfehle die englische synchro. Super lustiges spiel.
Das Spiel mit Original deutschen Synchronsprecher wäre es episch 👍
17 Stunden ist für ein lineares Singleplayer Abenteuer völlig ausreichend. Kann nicht jeder ein TLOU2 bauen, dass quasi 2 1/2 Spiele in einem sind :D
wie glangweilt kann man einen Text runter rattern ?
Bin positiv überrascht 😂😍
Unerwartet, aber gut, dann warten wir auf nen Sale und gönnen uns dann
Witzig. Früher gab es Story Brocken die 50, 60 sogar 100 Stunden hingeknallt haben. Heute hat man entweder Open World Grind oder ne zwar gute aber auch recht kurze Geschichte. Dragon Age 1 anyone?
Das sieht ja schonmal super aus, hab ich bock drauf.
Heutzutage ein spiel bei den Early Access/Openbetas ohne bugs zu finden ist schon eine kunst. dagegen sind die erwähnten purer luxus. Ich freue mich auf das Spiel und hoffe ich werde von den charackteren tot gesabbelt.
Ich meine, schön und gut mit der Unterhaltung, aber irgendwo kann es dann zu viel werden? Wirds nicht dann nervig? Würde es mir gerne holen, bin mir aber etwas unischer wegen der Dauerbeschallung.
och man warum sehen die figuren total anders aus als wie wir sie aus den filmen kennen ? das enttäuscht schon stark  was is das für ein starlord er soll wie starlord aussehen und rocket wie rocket in den filmen usw--- ich will starlord der wie chris pratt aussieht und nicht irgendeinen 0815 verschnitt der garnix gemeinsam hat vom aussehen wie der aus den filmen genauso die anderen char...
Die gute Sache? Ohne jegliche reviews vorbestellt.  Freue mich natürlich dennoch über die positiven reviews.
die permanent erzählenden Figuren erinnern mich etwas an die Battlefield bad Company reihe. hab denen manchmal auch ganz gern zugehört =)
Bin gespannt wann endlich ein neues Deus Ex erscheint
Hey weiss jmd von euch ob die Siedler dieses jahr noch kommt? Ich weiss passt nicht zum videothema 😂
I’m sorry I don’t speak German yet but is it just me or the German dub is way better and fits the characters perfectly? ist eine ausgezeichnete Synchronisation
Habs jetzt erst angefasst, leider muss ich sagen. Das Spiel macht richtig Laune, und so schlimm finde ich das Kampfsystem gar nicht. Die Story gefällt mir bis dato, Kapitel 10 richtig gut
Ich freue mich sehr drauf
Weder kann ich die GotG-Crew erkennen noch hören... Noch stranger, dass im Test kein Wort darüber verloren wird :S
Wow TLOU2...wünschte ich könnte es nochmal zum erste Mal zocken😂
Mit Story Brocken meinst du aber auch nur RPGs eigentlich 😅
Du erwartest bugfreie Betas und/oder "Early Access"-Titel? Dein Ernst jetzt? Die sind sogar per Definition noch unfertige Testversionen. ...
@Cubi2k  Recht hat er aber. Heutzutage wird praktisch jedes Spiel als Early Access oder Openbeta auf den Markt geworfen. Nur viele sind nicht mal so ehrlich und schreiben es dabei, sondern geben zum Release einen Build raus, der eigentlich eher zu einer Beta passt.
Darauf wollte ich hinaus... Nazu jedes Spiel kommt als Beta/Early Access erstmal raus und selbst damit sind die Spiele zum release (wenn es dazu kommt xd) deutlich mehr verbug als die hier erwähnten. Das nenne ich luxus.
Bin gerade bei Kapitel 5 des Spiels und finde es ist nicht zu viel. Wenn man die Filme mag, dann sollte man damit vermutlich auch kein Problem haben. Und wenn man weiter irgendwo hingeht, dann werden eh viele Gespräche abgeschnitten. Also auch eine Möglichkeit dem aus dem Weg zu gehen, falls man es zu nervig findet.
Wäre toll, wenn die Lücke zwischen Mankind Divided und dem aller ersten Teil, der in 2052 spielt, geschlossen wird.
Same 🥰🥰
Auf Epic Games bis morgen 05.01.24 17.00 Uhr umsonst
Will ja nix sagen, aber fast überall heißt es, dass Alles bis auf Story und Charaktere verbesserungswürdig ist. Die Grafik muss 2021 so sein wenn man nicht untergehen will. Bin auch Fan von Spielen bei denen man nicht erst nach Monaten fertig wird. Trotzdem würde ich da eher sagen, dass man es nicht kaufen soll. Zumindest nicht für 50€+.
Herrlich, kann nicht erwarten, morgen loszulegen. Unter anderen gerade weil es nicht endlos ist.
Ich wette die anderen chars kann man dann in dlc spielen und ich glaube das wäre auch gut so
Sagt mal, stressen euch nicht auch diese Einblendungen: Unglaublich! Unfassbar!.. Gibt es da ne Möglichkeit das im HUD auszublenden? Ich verzichte gerne auf riesige Wörter die quer über den halben Bildschirm ragen und sehe lieber was von der eigentlichen Spielgrafik...
Ok, dann wird das bei mir wohl eeeetwas länger dauern als 17Std. Ich hör mir Dialoge immer alle an. Stichwort Mass Effect ,-)
Coop ?
Hat echt Spaß gemacht, ein sehr unterhaltsames Spiel.
Hallo zusammen, kann man im Spiel Schwierigkeitsgrad wählen?
Ich mag die Art von Spielen. So wie Uncharted und TLOU. Lieber 20 std gute Unterhaltung als 100 std unnötig in die Länge gezogen.
Gespielt wird so wie so im O-Ton. Die vielen lebendigen Dialoge sind toll um es jährlich einmal durchzuspielen (so wie die spitzen Filme).💟
Gibt es einen Mod der die ingame Figuren gegen die aus denn Filmen ersetzt? 🤔
Ich bin noch im Spiel drin. Ja die Angesprochenen Punkte kann ich nachvollziehen und für mich auch bestätigen. Beim Kampf hab ich 1/2 auf normalem Schwierigkeitsgrad gespielt und es mir dann vereinfacht. Ich finde die Steuerung und Übersicht einfach schlimm. Gerade die dickeren (normalen) Gegner nutzen gefühlt das komplette Areal so das man nicht wie üblich(er) nur noch die kleinen Gegner am Hacken hat. Sondern beide Gegnertypen. Es ist zwar inhaltlich logisch das einen mehrere Gegner angreifen. Aber dadurch hat man recht schnell keine Luft mehr. Die Freischaltbaren Fähigkeiten helfen hierbei nur bedingt. Darf jeder aber anders sehen :)  Beim Laufen in den Leveln finde ich schade das jedes Hindernis einen Ausbremst. Gerade bei Löchern wo man sich nur kurz ducken muss verlangsamt das Spiel egal was man tut. Das nimmt mir irgendwie den Spielfluss und man merkt das man in einem Spiel ist.  Was mich persönlich richtig nervt ist Rocket. Er kommt mir nicht wie ein Charakter vor der sich wirklich weiterentwickelt. Ich mag die Sprüche im Film, aber im Game heult der Charakter irgendwie nur rum. Mir passt dies nicht, mir passt das nicht, alle Entscheidungen von dir sind ohnehin Mist etc pp. Mal ehrlich wenn das Team und vorallem Peter so kacke ist, warum ist er überhaupt dabei. Man verstehe mich nicht falsch. Viele Sprüche sind für sich genommen richtig gut und passend. Aber ein wenig Variation wäre echt begrüßenswert gewesen.
Bin zwar eigentlich kein Fan von Singleplayer spielen. Aber da ich dieses Spiel sowieso gratis bekomme und es auch noch so gut aussieht. Werde ich dieses Spiel obwohl es singleplayer ist definitiv mal zocken.
Also mit WIndows 11 auf meiner Titan X ist die Performance auf dne absolut niedrigsten Einstellungen grauenhaft. Ich werde das nochmal unter Windows 10 testen und klar die Karte ist nicht Brandaktuell, so schlechte Performance hatte ich aber selbst bei Cyberbonk 77 nicht.
Aus welchem Spiel ist denn die Zwischensequenz mit dem Gespräch von Mutter uns Sohn?
Ein Video zu Ori and the will of the wisps bitte!!! Wäre super cool
Die Werbung nervt so abartig
Könnt ja sein das noch 4 story dlcs kommen wo man in jedem dlc einen anderen Charakter von den gotg spielt. Wie bei ff15.
Fällt das nur mir auf, oder ist das Spiel ein komplett recyceltes Jedi: Fallen order. Sogar die Rutschpartien sind identisch.. Aus meiner Sicht das gleiche Spiel mit neuen Models und Texturen drin ^^ Trotzdem unterhaltsam :)
Bis 11.01. Die täglichen Geschenke sind vorbei...
Ja kann man sogar Recht präzise anpassen würde schwer empfehlen hat aber keine Trophäe dafür
Kannst du als kostüm im Spiel finden
Aus dem getesteten ... is ne Rückblende is Peters Kindheit
Ist nun Square Enix der neue Hoffnungsschimmer am RPG Himmel?
Irgendwie bin ich skeptisch, grafisch ist es ja gut aber vom gameplay her nicht so ganz mein Fall. Stehe nicht so auf Sciene Fiction Spiele.
Ich glaube ich bin nur gerannt.... Wenn ich musste !.. Das Game ist einfach nur der Wahnsinn... Vom gameplay her und vom Dialog her!.... Und was habt ihr gegen die deutsche Sprache..... Jeeeeedes mal die gleiche kacke.... Sie ist sehr gut gewählt, die auch zu den Charts passt... Immer diese kleingeist Kommentare... Ätzend!!!
Hintergrunderzählungen und das dauerhafte quatschen im Hintergrund ist ein alter Hut, hatte schon Dragon Age Inquisition und da waren es mit DLCs um die 100 stunden was da geredet wurde mit 10 verschiedenen Charakteren und mehr^^ nur so erwähnt
Starlord = Sasuke Uchiha. Ja moin.
Bin ich der einzige der die Stimme sehr beruhigent findet
Ich habs durch und es ist hammer, dieses spiel hat zwar nicht die selben figuren und eine andere story als die im film, aber das macht gar nichts, dieses spiel ist super synchronisiert, mega lustig und steht den filmen in nichts nach. es ist einfach ein paralleluniversum mit anderen guardians
Wer hats denn schon gespielt? Wie macht sich denn der Soundtrack im Spiel? Leider findet man nur Szenen im Streaming Modus
Kann man in dem Spiel auch zu zwei oder zu dritt spielen?
Ihr baut echt zu viel nervige Werbung ein. Werde Gamstar ab jetzt meiden.
17 Stunden? Bro hast du einen auf speedrunner gemacht? Brauch ca 5 Stunden für ein Kapitel
Gestern für 10 euro bei kleinanzeigen gekauft und jeden cent wert sieht so gut aus auf ps5 und sau witzig und gute Entscheidungen
Erinnert mich an das gute Star Wars Jedi : Fallen Order nur von Marvel.
Rock and Stone!
Ja man! Keine Open World! Ich hab nicht mal was für diese Comicsachen übrig, aber das ist allein deswegen spielenswert für mich :)
Wieso hab ich von diesem Game bis eben gerade einfach NICHTS mitbekommen?  Wann wurde das denn angekündigt?
Ich spiele eh lieber lineare singleplayer games. Davon gibts viel zu wenig
Nach Vol.3 ist es irgendwie sehr komisch Peter noch als Anführer zusehen
Lieber 17 Stunden geiles Spiel als 100 Stunden mit zig Stunden Leerlauf und nerviger Grütze nebenbei.
ruckelt das bei euch (ps4) in  Kapitel 2 auch so stark?
@XWXS2  doch^^
Aber doch nicht in der Qualität?
@renekennstenicht2610  doch und noch besser, was da alles beredet wurde ist gigantisch.
Hast du denn guardians gezockt?
@renekennstenicht2610  ja 2 mal durch ^^ why?
@forsaken_tcg  um zu wissen ob du es überhaupt bewerten kannst 👍
@renekennstenicht2610  Ja kann ich :) Dragon Age zwei mal durch plus alle DLCs, beide male um die 130 Stunden und GotG beide male um die 16 Stunden gezockt 🤘🏻
Saaaaaaskeeeeee!!!
saasuukee
Glaube, es ist an die Comics angelehnt…
musst wohl auf Lets Player die nicht im Streamermodus spielen warten bis sie durch sind. Einer den ich zb dafür schaue heißt Drabu und lädt aber nur jeden Tag eine Folge hoch weswegen es noch dauern kann... Er hat das Spiel auch etwas leiser gestellt aber teilweise hört man die Songs schon noch
@Nerdcatcher  Danke dir. Habs heute gekauft. Soll ja ganz gut sein
@bluepho3nixx  bitte sehr! Ich wünsche dir ganz viel Spaß und eine schöne Zeit mit den Guardians!😉
Glaub nicht
Der hat auch 40 dieser Dinger erwischt und jeder normale Typ nur 20 XD
@Nerdcatcher  Dinger?
@PHNTM510  ich weiß nicht mehr wie die heißen.. also das wo man um die Wette mit Rocket die Dinger als Ziele abschießt
@Nerdcatcher  Achso.
Und krassen Dialogen gemixt mit dem anderen Tell Tale Guardians Spiel! :D Wünsche mir dass das nächste JFO auch so gut bei Dialogen ist
Auf der Gamescom gabs viel Material.
Wieso
@leaks2.073  Spoiler     Rocket soll ja der perfektere Anführer sein als Peter
Bei mir nicht (PS4 slim + 1tb ssd)
Sei froh, dass du es auf der PS4 überhaupt bis ins zweite Kapitel geschafft hast ^^ bei mir ist es seit 5 Tagen wegen eines simplen Bugs nicht spielbar.
Mein nächstes Game und heute gibt's kostenlos und mein PC ist Off 😭😭😭
Dann habe ich ja doch einen Grund mich auf das Spiel zu freuen. Nach dem unterirdischen Avengers, hat mich die Ankündigung der Guardians kalt gelassen. Obwohl ich ein großer Fan der Marvel Filme bin. Nur schade, dass man nur Starlord spielen kann und das es keinen Couch Koop gibt.
Ich bin kein großer Marvel Fan, eher im Gegenteil, kann das Spiel sich trotzdem lohnen? 😬 Ich hätte nämlich echt Lust auf ein gutes Singelplayerspiel
Super Game. Das einzige was ich seltsam fand dass man schon 4 oder 5 Kapitel vor Schluss fast alle Fähigkeiten konnte. An der Werkbank war schon alles vorbei und man kann sich das Einsammeln von Materialien sparen.....
Geht nicht noch mehr Werbung war mir zu wenig ;)
Irre ich mich oder hat Star Lord die gleiche deutsche stimme, wie Sasuke
Es sind Tränen geflossen... Die Crew wirkt lebendig und wächst einem ans Herz... Da ist doch safe einer gestorben.
Sieht gut aus und macht Laune, sollte sich mal UBI ein Beispiel nehmen, die kennen ja nur repetitiv  Gameplay.
Das Spiel hat Spaß gemacht aber die teilweise sehr offensichtlichen Bugs verstehe ich bei einem vollpreis Titel nicht. Die Story ist echt lustig und das es nicht die aus dem Film sind vergisst man schnell. Allerdings ist teilweise die Steuerung etwas gewöhnungsbedürftig und in Kombination mit den echt schlecht geschnitten Dialogen nimmt das ein wenig den Spaß.
Verstehe nicht so ganz wo das Top Spiel versteckt ist, wenn man nur springt und kämpft und die Kämpfe eher meh sind... :O
17h ist doch voll okay. Lieber zahle ich 60€ für 17h, das Spiel ist aber gut und ich habe Spaß.  Anstatt 100h für nerviges gegrinde was mich langweilt.
Max was here
Nur einmal würd ich mir die originalen Synchronsprecher in einem Spiel wünschen..
Ist der Synchronsprecher von Starlord der von Sasuke Uchiha?:o
mich stört die werbung im video das ist ne frechheit.
Ich finde es ok, dass die Charaktere anders ausschauen, als im Film. Was mich wirklich triggert: Dass mich Star-Lord schlimm an Oliver Pocher erinnert. m(
17 stunden für ein "RPG" ? damn.. würde es mir maximal für 20 im sale holen oder beim gamepass abstauben.
Lohnt es sich für 30€
Strarlord wird in deutsch von Sasukes Synchronsprecher gesprochen???
Habs grad im Deal geholt und schaffe es kaum die erste Mission zu machen, weil die quasi an einem Stück labern. Aber sobald ein neuer Dialog getriggert wird, der alte einfach endet. Das hasse ich wie die Pest
@Chris97ddxd  Na danke 🥴😂
Wenn du keine PS4 hast, würd ich sagen es lohnt sich definitiv.
Die versuchen ja auch immer alles zuerklären und wenn igrendwelche Aliensnamen angeteasert werden, die wirst du schon später auch sehen!  Also falls du das meinst  ;D
Na, man springt und kämpft eben nicht nur
@DerPuttes  sieht aber so aus ;)
@xCNapo  Dann schau mal besser hin und nimm die Finger aus den Ohren. 😉 Da sind haufenweise Dialoge und Entscheidungen. Sprich Story. Etwas was vielen heutigen Spielen arg fehlt.
@Najxi  Jo, aber Gameplay ist keines da. Für die, die einen langen Film mögen vielleicht interessant. Für mich kein Spiel.
Wieso kauft man dann solche games ? Ich mein mittlerweile was man was man bei ubi bekommt..bin auch schon lange raus bei deren games weil ich einfach weiß was die für games machen...
@komix1873  Das war nur als Beispiel gedacht, jo bei Ubisoft bin ich auch raus. Die machen ja genau solche Spiele
zock du mal lieber 200 stunden open world
Kommt drauf an wen du fragst. Für mich hat es sich auch zum Vollpreis gelohnt. Für andere anscheinend nicht
@bluepho3nixx  hab es mir gekauft. Einfach geil das Spiel.
grauenhaft oder
Als ob du über 40 dieser Dinger finden und abschießen konntest! Habe immer nur 20 gesehen
Bins gerade am runter laden ... man darf gespannt sein. In der letzten Zeit spiele ich lieber eine lineare gut erzählte Story durch wie bei Shadow of the Tomb Raider Crafting, Aufleveln und Co. waren schon zu Kindestagen nie wirklich meins heute mit Mitte 40 und einer 50Std Woche zieht sich so manches Spiel viel zu sehr in die Länge... ich mag es generell nicht wenn man gezwungen wird seinen Charakter zu verbessern nur damit man bestimmte Gegner packt bestes Beispiel Cyberpunk das flog nach ein paar Std in die Tonne wegen diesem bescheuerten Ludsystem und Openworldspiele wie Red Dead 2 sind zwar wunderschön spiele aber auch hier nur die Hauptstory somit eigentlich den Sinn verfehlt dann lieber 15 Std Vollgas am Stück mit einer in sich schlüssigen und vor allem abgeschlossenen Story was ich mir von Guardians erhoffe.
Ich liebe Singleplayer spiele! Geiles Game 👍
Für mich war die beste Open World die von RDR2. Wenn man der englischen Sprache mächtig ist, macht die Originale Vertonung einfach so viel her. Zudem hatte ich bisher in keinem anderen Spiel das Gefühl, so involviert zu sein. Die Story war auch extrem spannend. Kämpfe waren wuchtig, brachial und das Weltdesign spitze. Man sieht, dass hier jahrelange Arbeit dahinter steckt.     Danach kommt für mich God of War (2018) einfach aus dem selben Prinzip. Aber linear. Auf Platz 3 ist für mich Witcher 3. Der Grund sind die nicht sehr spektakulären Kämpfe und die seichte Hauptgeschichte (Rette das Kind aus der Prophezeiung. Das ist für mich zu klischeehaft.    Mit Skyrim kann ich mich nicht so recht anfreunden. Wenn ich so zurückblicke, fühlt es sich an wie ein modernes AC Odyssey. Grind pur.    Deswegen freue ich mich ungemein auf Spiele wie Guardians of the Galaxy. Ghost of Tsushima muss ich im Directors Cut auch noch nachholen. Aber erst wenn die PS5 im Hause steht :D
Habe es geholt kann es weiter empfehlen
Schade das ich mein Avanger Spiel nicht gegen dieses Spiel eintauschen kann, so muss ich wohl warten bis es mal für 15 euro über steam verfügbar ist. Aber generell hört sich das echt nicht schlecht an.
Bin echt positiv überrascht. Fand die Präsentation von k dem Game nicht so geil.
17h finde ich absolut ok, vor allem wenn man nicht mehr so durchsuchtet hat man eine ganze Weile Spaß. Ich über Wochen...
Spiele es gerade zum 2. Mal :-)
Geiles Spiel.  Ernsthaft es macht richtig Spaß 😊
Grundsolide hört sich die deutsche Synchro für mich nicht an, wenn ich ganz ehrlich bin, grade bei Drax und Gamora.
Hat er Sasukes Synchronstimme 🤔🤔
es hat ziemlich viele bugs, man geht aus dem Raumschiff, dreht sich um und das Raumschiff ist garnicht da und man kann durch die map schauen. einige npcs schweben in der luft. texturen werden nicht richtig geladen.
Mich erinnert das spiel etwas an die alten mass effect teile nur halt im marvel universum und weniger rollenspiel und mit weniger spiel zeit.
Richtig Geiles Games !*!
Ok wow damit hätte ich nicht gerechnet, dachte das Spiel wird ein Lizenz-Flop wie immer
Ich wollte es kaufen aber wenn man nur Star Lord spielen kann lass ich es
Finde das Spiel schon sehr gut. Bin jetzt Kapitel 8, aber so richtig Blick ich in der Story nicht mehr durch. Aber Spass macht es trotzdem
Gutes Rilis
Also ich zock es seit Samstag und ich muss sagen es ist echt sehr gut 😋😋
Habs auch durch. Die Zeit verging bei dem Spiel wahnsinnig schnell. Aus kurz mal ner Stunde wurden 5 Stunden 😳. Ich denke New Game Plus wartet auf mich 😇
ich glaube schon, habs auch erkannt xD
Was heißt "wie immer" ? Schonmal die Spider-Man Games von Insomniac gesehen oder eben die schon etwas älteren Batman Spiele ?
@derManu96  Ausnahmen bestätigen die Regel
habs heut angefangen bis jetzt bin ich wirklich positiv überrascht  avengers zb hat mir gar nicht gefallen aber guardians macht wirklich Spaß  endlich wieder ein gutes lineares game  open world spiel ich zwar auch ab und zu aber irgendwann nervt es einfach nur nach a zu rennen was zu sammeln und dann zu b zu bringen nur um dann wieder das gleiche in grün zu machen
Das Spiel sieht auf jeden Fall sehr gut aus 👍
das spiel sieht so krass wie fallen order aus 11
Meiner Meinung bestes Spiel dieses jahr
starlord sieht aus wie ein russischer drogendealer...wie wär´s mit ´nem charakter editor?
Guardians ( im speciellen Teil 2 ) ist mit Abstand der beste teil der Avengers reihe, da er sich selbst nicht zu ernst nimmt und sympathische Charaktere hat. im ersten Moment finde ich es daher schade, dass sie nicht das Charakterdesign der Filme genommen haben. Ich werde mir das Spiel wohl zulegen.
WTF man kann nur Star Lord spielen?!?!? Gibt es wenigstens einen Horden/Grind Modus wo man auch Rocket spielen kann?
Lul echt ein Wunder das er bei solch ein strum noch steht ......
Spiel ist okay gut aber nicht ein Spiel des Jahres o-Ä. Es hat zu viele Fehler (Grafik ,Sound, Gameplay etc.) Musste mich durchringen es weiter zu spielen, obwohl ich GOG und MArvel liebe.
Das sieht einfach Avengers viel zu ähnlich. Ich hatte erst gar nicht geschnallt, dass das was eigenes ist und kein dlc
sasukeeee! wie geil haha.
Klingt echt super, aber 70 Tacken (PS5) für ein 17 Stunden Spiel sind mir einfach zu viel, da warte ich lieber bis es den Titel für 30- 40 Euro gibt, zumal ich auch nicht der Typ bin der Spiele öfters durchspielt.
Auf PC oder lieber PS5 daddln? Das Spiel bzw. UI sieht sehr nach Controller-optimiert aus.
Open World ist nur noch nervig und hat zuviel langweilige Wiederholungen! 17 Stunden für einen SP sind 👍 Will ja nicht wieder x Monate nix anderes spielen können
Weiß ja nicht ob das so geil ist wenn man pausenlos voll gelabert wird
Leider schon lang durch  war sehr gut  schade das avengers nicht so gut wurde
Jede game das ich mir nicht vorbestelle weil ich denke ich werde wieder abgezogen stellt sich dann als doch gut raus 🙃🤓
Aber sowas von.... Lieber ein kurzweiliges gutes Singleplayergame  Als diese, in die länge gezogene  sich immer wiederholende,nervende, sammel dies... Bring das... Frage nach....geh zu... Finde das da... Alter... Bitterer
Ich zokk das Game seit 3 Tagen und es macht einfach nur mega bokk. Leider ist die Grafik (PS5) hier und da etwas mau, konturlos und matschig! Aber sonst echt top! Ist halt immer Geschmacksache, ich zB hasse OpenWorlds wo man nie ein Ende findet und abertausende Wege gehen kann. Ich will doch am Schluss auch das Erfolgserlebnis haben-> "Yes, Game geschafft“. Außerdem hat mich selten eine Story so tief reingezogen - und sie macht halt auch wirklich irgendwo Sinn. Für mich defintiv eines der Top Spiele 2021!
mehr werbung hat nich mehr reingepasst, oder? erbärmlich
Dann denk mal scharf nach, was das wohl heisst... als ob die Steuerung in einem 2021 voll Kacke ist auf einer Playstation.. cmon get it! wir sind nicht in 2005!
kannst ja auf dem pc mit controller spielen.🤷
@cornelscheible485  well that escalated quickly
Perfekte Länge meiner Meinung nach
Ich werde es kaufen
JA einfach JA!
AHA Bugs sind also kein Grund zur Abwertung. Naja Gamestar halt...
Mhm das Gameplay sieht mir nicht nach einem der besten Spiele des Jahres aus... hab jetzt Spider Man: Miles Morales, Ratchet & Clank: Rift Apart und Tales of Arise gespielt die in der kategorie um längen besser aussehen
open world wär viel besser
ganz nett aber hätte mir gerne ein offeneres spiel gewünscht mehr in richtig action rpg char anpassen schiff verbessern usw und das in der welt von den Guardians of the Galaxy. Werd mir holen aber erst in 1 jahr oder so wen mal so 20€ kostet. Wäre schön wen  sie bei Avengers so sorfältig entwickelt hätten.
Nicht kaufen. Ist nächste Woche gratis im Epic store
Zu den Untertiteln: Rockstar macht das sehr konsequent und sehr gut. Einfach nur eine Sprachausgabe, die dafür von perfekt. RDR2 ist auch im Sounddesing ein Meisterwerk. R.I.P. Arthur
Schade. Sehr gut für sehr viele spieler. An sich auch wirklich scheinbar nicht schlecht. Aber ich selbst hätte einen tag spass. dann hätte ichs durch. Leider nichts für mich zum release für voll preis.
Kann mir jemand erklären warum die Charaktere überhaupt nicht so aussehen wie die Leute im Film?
Verstehe nicht warum Marvel hier nicht die originalen sprecher nimmt. Dasselbe wie bei Avengers -.-
Dass die ganze Zeit gelabert wird, stelle ich mir unglaublich nervig vor, den Marvelhumor vertrage ich auch nur in geringen Dosen..
Heute koste los bei Epic kein Wunder 😂
Und das soll nun ein gutes Spiel sein weil....?
Also besteht das Spiel aus dialogen
Naja ich kann mit dem Marvel Universum einfach nichts anfangen die Charaktere lassen mich kalt nicht nur die Guardians alle Marvel Figuren .......... ich bin halt ein echter DC fan ^^
ich werds mir auch holen ! ich brauche story spiele ich hasse open world spiele ist nur zeit todschlagen ! ich kauf mir das 100 prozent anstatt ich geld für call of dury ausgebe kaufe ich mir lieber dieses spiel
Lieber 17h Spaß, als 120 std immer das gleiche machen…
Aber dafür 70€ zu investieren ist schon fraglich
Meine Meinung. Manchmal lästig mit Lesen, wenn man wie ich kein Englisch kann. Aber kann mir RDR2, oder auch GTA, einfach nicht auf Deutsch vorstellen.
Manche sagen ja dass sie viel länger brauchten als 17 Stunden. Also jenachdemwie krass du Spiele speedrunnen kannst usw ist das würde ich sagen abhängig aber ich verstehe was du meinst. Wahrscheinlich wird man höchstens bis 30 Stunden brauchen
Weil sie wie in der Comicvorlage aussehen.
@tobiasu.8127  ich versteh das auch ganz gut. Aber ich versteh auch die Leute die sich nach der großen Filmreihe die Sprecher der Filme wünschen weil man nichts anderes kennt. Nach den Filmen habens Spiele die nicht im MCU spielen irgendwie schwerer. Ich finde aber die deutsche Synchro in dem Spiel auch ganz gut.
Ja das ja wie einem Großraumbüro! Einfach schrecklich.
Also Meinung aus Prinzip ,-)
Ich finds cool. Habs günstig für die PS5 geschossen.
WOW gamestar findet ein spiel gut, was nach 1980 veröffentlicht wurde. BOOMER
Masseffect für Arme xD
wenn ein spiel gut ist das spiele ich das 3 mal immer durch so wie ich last of us 1-2 4 mal durchgespielt habe
Klingt alles irgendwie nach Mass Effect Andromeda.
Schaue weder Marvel noch DC und kann dem Kram nix abgewinnen. Schade um das gute Spiel.
Tbh - wer will schon Chris Pratt spielen?!🤷🏼‍♂️
Deutsche Sprachausgabe mit Cut mitten im Satz ist ein absolutes Armutszeugnis
Ich bleib bei den Filmen...
Hab das Spiel im Xbox game pass erhalten leuft ohne Probleme mit meiner RTX 2060
17 Stundenn nur Gelaber ist doch ok aber doch ncht mit solchen Synchronsprechern wo haben sie die her?Bestimmt wollten die Profis das nicht mit machen und haben lieber 5 Filme Synchronisiert,sorry bis auf die Maps kann man es nicht schön reden.Also eure Bewertungen waren mal anders zumal was Zeitschriften anging,aber man mus ja auch Geld verdienen . Es ist ein Lizens Spiel wie vor 10 Jahren genau solch ein Murcks nur das die Grafik etwas schöner wurde.Gruß
Auf 17 Stunden Schlauch Level abklappern habe ich so gar keinen Bock mehr, egal wie gut die Story ist. Erst für einen 10ner im Sale werde ich zuschlagen.
Ein Filmspiel, der nicht Müll ist?
mich stört es tatsächlich stark, dass die charaktere nicht wie im mcu aussehen
Was ich immer übelst kacke empfinde und was mich so triggert das ich sie nie kaufen würde ist das die Figuren nicht wie die Schauspieler aus dem Marvel Universum ausehen. Man gewöhnt sich so an die Figuren und möchte dann auch keine anderen haben so empfinde ich das zumindest
ich bin groot.
0:54 einfach eine optische Illusion
Frage mich warum sie den Namen verwenden aber nicht die originalen Schauspielern.  Finde es schon sehr komisch aber immerhin ist der Humor sehr passend und die Guardians sehr ähnlich zu den originalen Schauspielern. Freue mich schon drauf 👍🏻
Ich gehöre definitiv nicht zu den O-Ton Fanatikern, aber was ich hier im Video gehört habe klingt doch etwas zu sehr runtergeleiert, falsch betont und auch die Stimmen an sich häufig nicht passend. Falls ich mir das Spiel irgendwann mal gönnen sollte wird es also höchstwahrscheinlich gleich auf englisch gespielt.
Max 30 eu
Kann man vermeiden indem man noch abwartet und sie ausreden lässt bevor man weiter geht. Aber stimmt. Besser wärs ohne Abbruch
Es ist kein Filmspiel.
Gibt skins die du finden kannst
@XWXS2  Ich weiß das in Comics die Figuren natürlich nicht ausehen wie die Schauspieler aber ich empfinde das als sehr Schade wenn man sich an einene Charakter gewöhnt und dann wird er ständig gewechselt
Geld
Was meinst du mit den Namen? Das sind doch Comicfiguren?
Es ist auch nicht ein Game zum Movie, sondern basiert auf den Comics und ist nicht mit der Filmgeschichte verbunden. Das passt schon. Hat sich ja auch niemand beklagt, dass die Schauspieler nicht exakt wie die Comicfiguren aussehen. ;)
Ich hasse lineare Spiele. Gib mir ein open Universe Guardians of the Galaxy! Wie No Man's Sky, oder Star Citizen!
relies
Was heutzutage ein Kinofilm kostet und hier bekommt man statt 2, 17 Stunden, plus eigene Interaktion. Da finde ich 70€ echt angemessen!
Maximal 30 Euro für 17 Stunden. 🤷
Also die syncro finde ich ziemlich müll
Wirkt irgendwie sehr Langweilig
Open World stirbt langsam aus, und das sieht man! Ich bin auch nur momentan geradlinige Indie Games am zocken, einfach weil man bei denen viel mehr Spielspaß für weniger Geld bekommt.
Irgendwann mal im Sale kaufen vorher nicht☝🏻
Nach 3 Stunden nur ein hübscher interaktiver Film. Für mich zu wenig Spiel.
Mom-Lord hahahahaha
Interessant und echt überraschend! Ich hätte es aber besser gefunden, hätten sie die MCU Figuren verwendet. Der Look gefällt mir nicht.
was mich stört, auch schon im avengers spiel.. die charaktere und stimmen... wieso nicht einfach die ausm film nehmen? wieso so generische spielfiguren..
Ich persönlich kann ihm was die Figuren angeht nicht zustimmen...mich nervt es extrem wenn die plötzlich ganz anders aussehen.....den 90% derjenigen die so ein Spiel kaufen werden sich eben auf die Filme beziehen und nicht auf die Comics, die die wenigsten gelesen haben dürften. Der Grund düfte daher weniger an der "neu Entdeckung der Figur" liegen sonder mehr daran das man keine Lust hatte den Schauspielern Lizenzen zu zahlen. Ansonsten wirkt das Spiel wie ein umgeskintes Fallen Order...was nichts schlechtes sein muß den das Spiel war schließlich Super...wenn auch zu kurz.
Finde es verschwendetes Potential warum kein Coop und keine andere Spielbare Charaktere wie Rocket
Saaaskee
Ich hasse es bei games wenn die figuren nicht aussehen wie im film
ein endloses Gequatsche - ich habs kapiert - danke!
Die facial expressions in den zwischensquenzen erinnern mich irgendwie an mass effect Andromeda oder halt die ersten ps4 spiele
warum sind es nicht die originalschauspieler? die rechte liegen doch bei marvel ?! warum sind es nicht die originalstimmen? gerade beim übersetzen ist das doch immer relativ einfach, weil deutsche übersetzer kosten im gegensatz zu von diesel eher nen appel und nen ei. auch die witze und scherzhaft gemeinten sprüche im video kamen irgendwie nicht an. schade :(
Die Deutschen stimmen sind meistens wie auch hier , total schlecht
Öhmmm okay 😅 naja wenn du meinst
@RetonixCrypto  kann mich natürlich täuschen :)
@Snibbelz  jo weil ich finde es mega geil
@RetonixCrypto  Das freut mich wirklich, wünsche dir viel Spaß
Weil es sich nach der Comicvorlage orientiert und nicht nach den Filmen.  Die Filmfiguren sahen eben nicht aus wie im Comic, diese hier schon.
trollbob
Weil das Spiel nicht auf den Filmen sondern auf den Comics basiert und auch das Budget deutlich gestreckt werden müsste für Hollywood Schauspieler - wenn man sowohl Stimme als auch "likeness" haben möchte.
@DrKartoffelsalat  ja ok macht sinn. für mich als reiner filmekenner geht so aber quasi der gesamte flair verloren. die deutschen stimmen wären theoretisch aber schon drin gewesen.
@zahltag1979  Vielleicht haben die Synchronsprecher Verträge unterschrieben, dass sie die Figuren nicht in filmfremden Produktionen sprechen dürfen. Ich mein: Früher gabs teilweise Parodien und Mockbuster, welche die gleichen Synchronsprecher wie die jeweiligen Originalvorlagen hatten. Das schmälert aus Sicht der Filmfirma u. U. den Wert des Originals.
Werds Spielen.
Klein aber fein
Diese Kämpfe sehen sehr stressig aus... Und was für ein Quatsch mit der Huddle....
Ihr solltet eure „neutralen“ und „objektiven“ Reviews als Dauerwerbesendung kennzeichnen.
Die englische Version ist wie üblich 100x besser, schon allein weil der Humor auf Englisch erfunden wurde und vieles beim Übersetzen verloren geht.
bääm
Das? Eines der besten Spiele des Jahres? DAS?! Ist das euer Ernst?
Gameplay eher mau. Warte auf sale!
wtf xD
Die Charakter schauen unmöglich aus. Warum nicht wie andere Spiele den Original Schauspielern etwas ähnlich sehen ?
Man kann sich alles schönlallen, ne
Unbedingt das Spiel unterstützen
für mich sieht das alles total schlecht aus...schonmal 3 dicke Minuspunkte...1. Charaktere sehen anders aus als in den Filmen ( das stört doch extrem)...2. dann natürlich andere Synchrostimmen und 3. man spielt nur Star Lord...wer trifft solche Entscheidungen...jeder aber wirklich jeder findet das der geilste bei den Guardians Rocket ist!!! So ein Spiel will ich noch nicht mal geschenkt haben
Für next gen ist das immer noch ein Schmutz spiel
Imagine du schaust das Video ganz obwohl du ne Xbox hast...oh scheiße
schade dass die so anders aussehen :(
Wie Beta muss man sein um bei diesem Trash zu heulen? 🤣
Oder einfach direkt auf Englisch spielen, weil ich Bildung erfahren habe.
ehrlich das game ist müll
So ein Jedi Fallen Order....
Ja
Was denn sonst außer RE8 und Ratchet???
@peterharz5938  Psychonauts 2
Irgendwann wenn es 10€ kostet
Zum einen sind die nicht ans MCU sondern an die Comics angelehnt . Würde schon sehr oft gesagt . Und zum zweiten ist das nicht gerade billig wenn man Original Darsteller will und das kommt dann meist auf Kosten der Qualität . Bei den Batman spielen hat sich auch keiner beschwert das es nicht Bale ist . … obwohl … 🤔… du bestimmt 😉😂
Wen auf diesem Planeten juckt wirklich ernsthaft ein Minuspunkt 1? Lieber eine eigene Interpretation abseits des Disney MCU und ein grund solides sowie sehr spaßiges Gameplay. Das Disney MCU ist eine tolle Errungenschaft für die Filmindustrie, aber damit nicht das nonplusultra für sämtliche Unterhaltungsmedien. Was viele auch einfach nicht begreifen ist die Tatsache, dass das Anheuern der originalen MCU-Schauspieler ein unglaublicher Kostenfaktor für die Entwickler wäre. Dein Punkt 1 als Hauptkritikpunkt ist meiner Meinung nach ziemlich zähflüssiger und brennender Dünnschiss. Sorry, not sorry.
Also mir fällt Groot am liebsten. Aber anscheinend kann das ja gar nicht sein, wenn ja jeder Rocket lieber mag. Gut das mir jemand verraten habe, was ich wirklich denke. <3 Dafür schenke ich dir gerne das Spiel.
Das habe ich mich auch gefragt.....die Marvel Fans werde nie verstehen.
? Hab ich auch. Höre sowas trotzdem lieber auf deutsch 😂
Sicher die Einbildung!
Ehrlich, deine argumente auch.
@joelhess1436  😅👍
Ist so deine Argumente naja keine vorhanden 😅😅😅 das Game ist sehr geil
boah ist die deutsche syncro schlecht ...
Das Spiel wird Safe schlecht. Charaktere sehen leblos aus, Zwischensequenzen langweilig, die „Witze“ sind schlecht, man wird ständig voll gelabert, das Gameplay sieht Ultra schlecht und langweilig aus. Das kann eine gute Story mit ein paar schönen Lichteffekten auch nicht retten. Die Spiele hat man einfach an die ganz falschen Entwickler gegeben
Schon für die unterirdischer deutsche Synchro gehört das Spiel abgestraft. Ein Marvel-Titel mit C-Klasse-Sprechern und was macht der anspruchslose Gamstar-Tester? Vergibt 85 Prozent. Trotz monotonem, eindimensionalem Gameplay und unübersichtlicher Kämpfe. Was für ein Käseblatt. Es gibt kritischere und ehrlichere Blogger und dann gibt es professionelle Journalisten wie euch.
Ich kann absolut nicht nachvollziehen wie man das einfach so hinnehmen kann, dass die Charaktere und Stimmen nicht die Originalen sind! Ich als Marvel-Fan finde das absolut unterste Schublade so eine Rotze da hinzuklatschen! Außerdem wird gesagt das man ja "vom Hauptweg" abweichen kann um irgendwelche tollen Sachen freizuschalten.. Gezeigt wird, wie man einmal kurz im Kreis innerhalb von 20 Metern läuft. Wow! Krass! Ich kann 5 Meter nach links und rechts laufen um krasse Sachen zu finden! Für mich ist das eins der schlechtesten und fragwürdigsten Reviews seit langer Zeit! Und diese pseudo-lustigen Sprüche sind auch absolut zum Kotzen!  Ich habe das Gefühl, das die Bewertung gekauft wurde. Clipping-Fehler, Events werden nicht ausgelöst, Kampfsystem "so la la" Tasten falsch angezeigt, aber die Gamestar bewertet das nicht "als Weltuntergang" oder eine "Abwertung"? Leute.. bitte!
Ich habe am Anfang tatsächlich auch gedacht: Wie kann so ein Kartenspiel überhaupt zum Spiel des Jahres nominiert werden? Nach nun mindestens 30-40 Partien kann ich diese Entscheidung sehr gut verstehen. Es entwickelt über die Zeit eine unglaubliche Spieltiefe, mit vielen witzigen und überraschenden Momenten. Es benötigt meiner Meinung nach schon einige Partien, bis man wirklich merkt, wie viel dahinter steckt. Es ist definitiv mehr als ein Absackerspiel und es ist damit völlig zurecht auf der Nominiertenliste und mein persönlicher Favorit!
"Ich finde einfach das Spiel ist relativ langweilig ... ich weiß nicht ob das nur ich bin ..."  - Ja Hunter, das bist nur du :D
Bitte den Hunter(/Melly?)-Score wieder einführen!
Tipp für Nelli: Den Wagen geschickt einsetzen. Setzt man ihn in einer Runde gar nicht ein, verschenkt man Punkte. Setzt man ihn einfach direkt am Anfang ein, verschenkt man aber wahrscheinlich auch. Man will nicht nur viele Karten ausspielen, man will vor allem dabei auch möglichst viele Karten des Gegners überbieten. Günstig wäre zB wenn der Gegner 4 Karten liegen hat und man eine davon scouted, um dann mit dem Wagen direkt noch die restlichen 3 Karten zu überbieten und einzusammeln.  Wie lange man eine lange Kartenkette auf seiner Hand zurück hält für eine günstige Gelegenheit, ist dann natürlich ein Push-Your-Luck Element.
Ich kann es  nicht nachvollziehen, das es bei den besten 3 Spielen ist! Ich sehe es so endlich wie ihr! 😀🙋‍♀️
Interessant ‚ schauen wir uns vielleicht mal näher an. Glaube auch man muss es öfter gespielt haben um es wirklich gut zu finden 😊
Ich find's schade, dass es keinen Score mehr auf irgendeine Art und Weise gibt zur besseren Vergleichbarkeit.. Echt schade.
Als Linkshänder ist das mit den Zeichen nur oben links auf den Karten nervig. Das ist so einfach zu lösen indem die Symbole in beide. Ecken sind, wird aber gerne beim Design vergessen.
Kenne das Spiel bisher nur aus Regel-/Rezensionsvideos. Es klingt wie eine Variation von Romme/Rummikub mit eingeschränkten Sortiermöglichkeiten. Melli hat sogar "Handromme" erwähnt.
Danke für die Regelerklärung! Habt ihr eigentlich ein neues Mikro oder was an eurer Aufnahmetechnik geändert? Eure Videos sind in letzter Zeit auffällig leiser. Besonders dann, wenn ihr zu zweit sprecht.
Gestern einmal 4 runden in einer 4er runde gespielt und keiner war von uns wirklich begeistert. Das Spielprinzip ist ziemlich interessant allerdings fehlt da was zweimal ging die runde einfach unter dadurch das einer eine Folge ausspielte und dann alle nur scouten konnten wodurch niemand gewann und alle nur verloren. Kann sein das wir die Regeln falsch interpretiert hatten jedoch konnte auch kein anderer uns sagen ob wir etwas falsch gemacht hatten.
Das Spiel erinnert schon an "Krass Kariert". Da wir nicht zwei Spiele dieser Art im Schrank benötigen, verzichten wir auf Scout, da es uns dann doch deutlich weniger gefällt.
Bekommt man einen Chip wenn jemand bei meiner Serie den Scout und Show Chip benutzt und sie somit beendet? Er Hat ja trotzdem gescoutet oder.
Ich finde schon, dass es ein gutes Spiel ist. Die Downtime hält sich bei erfahrenen Spielern auch in Grenzen. Für ein "Spiel des Jahres" ist es mir aber nicht innovativ genug. Denn im Grunde genommen ist es wie "Krass kariert", nur mit dem (allerdings sehr hübschen) Kniff, dass man die Kartenhand umdrehen kann und andere Zahlen auf der anderen Seite sind.
Haben das Spiel auf der Spiel am Freitag getestet und direkt gekauft. Wir fanden es alle toll. Mal schauen wie es bei Wiederholungen aussieht.
Da die Zahlen nur links oben und rechts unten sind ist es für Linkshänder nur sehr bedingt spielbar. Schade, dass dies bei aktuellen Spielen und gar dem Anwärter zum Spiel des Jahres immer noch vorkommt.
Also ich finde Krass Kariert besser . Gerade die leichte flüssige Spielart ist im Gegensatz zu dieser Art von Spiel gelungener. Das Punkte System schreckt mich auch etwas ab . Danke für die Rezension wie immer top 🔝.
Der Unterschied zwischen Krass Kariert und Scout: Krass Kariert ist ein Stichspiel, Scout nicht. Mir gefällt momentan Scout tatsächlich besser, weil es eine interessantere Spieldynamik hat und die Spieldauer kürzer ist, gerade bei vielen Spielern. Auf der anderen Seite wirkt Scout dadurch aber auch umständlicher. Und die Unterscheidung zwischen Punkten und Geld ist eigentlich überflüssig.  Man kann durchaus beide Spiele in der Sammlung haben, nehmen ja auch nicht viel Platz weg.
Hunter probier mal mit deinen Kids Quacks & Co. Ein wirklich schönes Kinderspiel, dass da nominiert wurde. Unsere Kids sind begeistert!
Falls das Spiel gewinnt und Spiel des Jahres wird, nimmt der Pöppel die halbe Spielschachtel ein 😂
Das ist echt nur der Hunter der alte geilbock.. liebe das Spiel sehr
Ich denke allerdings, dass das so gewollt ist. Wenn man das Blatt noch in die andere Richtung auffächern könnte, dann hätte man ja noch jeweils noch ne zusätzliche Reihenfolge und eventuell noch Möglichkeiten zum Schummeln. So wird halt festgelegt in welche Richtung aufgefächert werden muss.
Dieses Problem wird meines Wissens nach in der nächsten Auflage korrigiert.
Damit wird halt festgelegt in welche Richtung aufgefächert werden muss. Könnte man in beide Richtungen, dann wären es ja vier mögliche Reihenfolgen.
Hat er doch längst.
@timobruck8683  okay, habe ich verpasst 😁
Eine absolute wichtige Info, die in der Erklärung leider fehlt (und das Spiel so besonders macht), ist dass man die Reihenfolge der Karten in der Hand nie verändern darf. Sie bleiben so, wie sie ausgeteilt wurden.
Doch, wurde mindestens einmal erwähnt
Doch, wird bei der Regelerklärung 2:27 erwähnt und auch am Anfang des Fazits bei 8:00
Hast du das Video überhaupt abgesehen? 😅
Ghost of Tsushima ist in vielerlei Hinsicht einfach ein unfassbar wunderschönes Spiel, es erwärmt mir das Herz dass es jetzt einen würdigen PC Release bekommen hat
Auf Platin gespielt damals😋
Und da haben viele gelacht, als Sony damals Nixxes 2021 übernommen haben, nur weil Microsoft in anderen Dimensionen eingekauft hat
Am besten im o-ton mit deutschen Untertiteln zocken.
Mal gespannt was meine 6800XT bei 3840x1600p so zaubern kann. Denke locked 75fps oder so wäre locker ausreichend für den titel
Diese Möglichkeit der Grafikeinstellung dass man gleich die Auswirkungen sieht finde ich Mega. Sowas sollte jedes Spiel haben.
Finde es so gut, dass Fritz nicht einfach nur erzählt wie toll das Spiel ist, sondern auch die Publisher kritisiert für ihre Account Politik
Hab schon über  19 Stunden gespielt und es ist für mich seit langem eines der besten Spiele was ich gespielt hab, egal ob von den Quests, der Atmosphäre, der Landschaft oder der Performance her, es ist einfach nur mega geil und kann es ohne zu zögern weiterempfehlen
Super, dass ihr jetzt auch Reviews zu den Sony PC Ports macht
Kann jedem nur empfehlen dieses Spiel zu kaufen. Habs schon auf der Ps5 gezockt und es ist ein absolutes Meisterwerk. Definitiv einer der besten Spiele, die der Markt zu bieten hat.  Tut ihr es nicht, verpasst ihr enorm was.  Bin schon am überlegen ob ich mir das nochmal am PC hole, hab nämlich keine Ps5 mehr und liebe es einfach.
Der Fritz is einfach DER MVP bei Gamestar! Ich hoffe du machst noch ewig Videos 👍
Dann gibt’s Leute die behaupten,dass neue Assassins Creed kann dieses Spiel überbieten 😂
Ich spiele es gerade das erste mal und auch absolut BLIND. Ich liebe Anime/Manga, Nipon, Samurai (Champloo), Kirschblüten und Katana - MICH HOLT ES KOMPLETT AB! 🔥🌸 Auch wenn ich nun schon den einen oder anderen Crash hatte - es ist einfach atemberaubend SCHÖN!
Was vielleicht in einem Video erwähnt werden könnte, damit auch nicht so starke PC etwas besser laufen, ist die Möglichkeit über die Grafikkarte die Frames zu begrenzen, damit nicht bei jedem Spiel die Karte am Limit läuft, obwohl das garnicht notwendig wäre...weil es ja ein Singleplayer Spiel ist.  Komischerweise hat meine Erfahrung gezeigt, das ingame die Frames unbegrenzt, aber in den GPU Einstellungen begrenzt, es flüssiger läuft, als würde ich ingame die Frames begrenzen.  Tolles Video, was (mal wieder) den Vorteil des PC gegenüber einer Konsole zeigt.   Ghost of Tsushima ist ein Meisterwerk!
Ein absolutes Muss für jeden Gaming-Freund. Hab es geliebt und wirklich jede Mini Mission erledigt, um am Ende glücklich die 100% stehen zu haben <3
Das Spiel ist grandios. Ein Meisterwerk. Es macht so viel spaß. Selbst die Nebenquest.  Einzig allein die Animation vom Pferd und das reiten finde ich wirklich schlimm. :D
Ich könnte fritz den ganze Tag zuhören 🫶
auf der ps5 durch gezockt, ich hab wenig platin spiele aber das hier war echt eine schöne Reise
Für mich eines der besten Story Spiele, die ich je gespielt habe. Unglaublich gutes Game 😍😍
Schöne Review! Danke Fritz ❤ Zukünftig bitte nur noch Ports von Nixxes! 😉 Da sind echte Künstler am Werk. Liebe HFBW sehr und hab gestern mit GOT angefangen. Auch wieder sehr gelungen 👌
Leider nicht würdig. HDR macht Probleme... das quasi wichtigste Feature bezüglich Bildqualität.
@yuragi1454  Also bei ca 100 Sachen passt eine nicht und deshalb ist es kein würdiger Release... bisschen arg pedantisch oder?
Optisch sicherlich eines der besten Spiele, aber dafür extrem monoton. Manche Questen sind mit einer schönen Story verpackt. Aber jede Quest ist gleich aufgebaut. Von A nach B, alles killen und nach C... Das wars leider. Abwechslung ist dort leider nicht groß geschrieben.   Wie das neue AC Shadows wird, schauen wir mal. Fand Mirage schon viel besser als die Teile davor. Wenn sie da weiter machen, dann wird es sicherlich ein gutes Spiel.
@Riuz83  Also das eien Spiel war deshaln schlecht aber beim anderen von A nach b gehen und mit schöner Story alle killen war dann ein besseres Game?
@davidnau2626   hab nie behauptet, dass AC besser ist. Hab nur auf ein Kommentar reagiert, der ja nun wieder gelöscht ist. Da hieß es, dass viele glauben das AC Shadows viel besser sein wird. Deshalb die Aussage mit AC
@Riuz83  Nein aber du sagst das Ghost of Tsushima monoton war sagst aber gleichzeitig das Mirage dann besser war als seine Vorgänger war obwohl das genauso monoton war (wen man das so nennen kann)
@yuragi1454  lol, naja dann spielt man eben ohne hdr - machen viele so.... am LAPTOP wird noch kein HDR unterstützt (-rtx2060 & i7 10750 + 16gb ram) und am PC auch nicht mit einer GTX1080 -  es geht auch klassisch old shool :)
@Tomme9020  Naja.. HDR macht mehr Unterschied als 1080p zu 4k. Der größte Sprung in Sachen Bildqualität der letzten Jahre. Der gesamte Bildeindruck ist dynamisch (eine Sonne kann richtig blenden hell werden mit feinen Details bei den Wolken, während andere Teile des Spiels dunkel und mit Details erhalten bleiben etc.. In SDR geht sowas komplett flöten. Sprich: es ist nicht vorhanden und man sieht nur eindimensionalen Match. Habe es bei vielen Spielen auch schon verglichen. Natürlich sollte es auch ein Display sein, dass HDR vernünftig kann. Aber Lappi wäre heute allgemein nix für mich, ich zocke lieber mit Immersion am großen TV.
@yuragi1454  mhh da fehlt ein D in deinem satz, leider nicht würdig gelesen zu werden. schade eigentlich
@TheCuponkTV  Ich glaube, da spricht der Frust aus dir. Had du kein HDR? Flachä Monitoar? :)
Ich hab erst gestern Ghost of Tsushima wieder durchgespielt. Nachdem ich God of War weitergezockt habe, hab ich erst realisiert wie geisteskrank das Movement von Ghost of Tsushima ist und wie Schmodder das von Spielen wie God if War, Spiderman usw. ist.
Hdr ist ein Monitor Feature. Hat nix mit der Grafikkarte zu tun
dito  :D
@Cazpa  dito dito
zweimal^^
platin is seeeeeehr free in dem game. kann man locker in ein paar tagen machen.
Bin Grad dabei
Auf jeden , das war auch eine freeplatin . 🤣
Tychus
Lebens verschwendet
Eigentlich krass wie Microsoft nichts schafft, obwohl sie so investiert haben, starfield reinfall, redfall reinfall, hi fi rush studio geschlossen+ weitere Studios geschlossen, das letzte cod einfach nur schlecht. Hoffe das hellblade 2 zumindest mal gut wird
Frag mich sowieso wie bei denen auch nur ein müder Dollar plus raus kommen kann, die hält wahrscheinlich nur candy crush am leben 😂
@123VRa  Microsoft besitzt über 40 Studios? Die größten Marken sind COD, WoW, Minecraft, Halo und Elder Scrolls. Die machen 5 Milliarden Dollar Gewinn im Quartal.
@laparmigianaleolive  das freut mich, aber ich mag qualitativ gute spiele und nicht spiele die sich einfach nur für die Unternehmen finanziell auszahlen, das bringt ja mir nix.
@123VRa  Ja, geb ich dir vollkommen Recht, aber die Frage war ja nicht ob du oder ich die Spiele mögen sondern ob Microsoft mit ihren Studios generell finanziell erfolgreich ist. Also "nichts schaffen" und "ein paar müde Dollars" wie beno844 schrieb ist faktisch falsch. Und die ein oder andere IP ist, je nachdem wen man fragt, doch durchaus gut. Früher hätte ich WoW und Minecraft definitiv dazu gezählt, beide jedoch länger nicht mehr gespielt also kann ich keine Einschätzung liefern.
bin ich ganz deiner Meinung das sollte doch Standart sein
mach in social media jeder andere Dulli auch^^
Aber es ist okay das man bei SoT für den Ps5 ein MC Acc braucht ? Ist ja nicht so das heut zu Tage sowas ganz normal ist
Warum aber nur hier? Wo sind alle Anderen Account die wir brauchen?
@xperience-evolution  Das ist die Frage der Fragen. ^^
@DarkCyrus93  Nein, das ist auch nicht okay. Und ein Normalzustand macht es auch nicht okay. Eher traurig oder erschreckend.
@laparmigianaleolive  Und doch ist es normal und da Sony es genau so wie viele andere machen ist es auch somit okay und ein Acc zu machen dauert keine 1 Min.
Macht doch auch jeder andere publisher oder Platzform die Games verkaufen. Das einzige was man kritisieren muss, ist das man für online Play Geld bezahlen muss
Letztens VALORANT auf der PS5 angeworfen und die wollten erstmal nen Riot Account von mir. Komplett lächerlich
Was nur "BlaBla" ist, da er das gleich wieder relativiert und die Spiele trotzdem nutzt,  spielt,  kritisiert. Wenn zu junge Leute Redakteure spielen!  Da ist eigene Suchtbefriedigung wichtiger, als eben die Hintergründe. Völlig falsch für eine Gamingzeitschrift, völlig an Nutzern und Punkten  vorbei. Aber das anzumerken ist bei Gamestar und solchen Leuten sinnlos...
Warum keine PS5 mehr? In 1,5 Jahren kommt GTA 6 junge
Ich hatte es auf der PS4 und habs mir jetzt nochmal für den PC geholt und ich bereue es null
@plyfex4k23 Hab so gut wie gar nicht dran gezockt. Hat sich einfach überhaupt nicht gelohnt.  Und das mit Gta6 nervt mich tatsächlich auch, aber dafür lohnt sich keine Ps5. Vor allem nicht die normale, die das Game höchstens mit 30fps in 1080p raus hauen können wird.
Ich habe es auf meiner uralt PS4 von 2016 nach Release sofort gespielt. Jetzt möchte ich es nochmal auf der PS5 durchspielen, wenn ich mal Zeit habe. Und werde dann auch kein Headset mehr brauchen, um den ohrenbetäubenden Lärm meiner PS4 ertragen zu können.
Meisterwerk finde ich zu hoch gegriffen. Das gameplay ist schon sehr Standard. Aber ein gutes Spiel.
@raskolnikov6443  Jeder wie er meint :)
spielen ja, kaufen... nich nach dem HD2 debakel
Maybe EIN SEHR GUTES SPIEL, aber safe kein Meisterwerk. Wukong wird vermutlich ein Meisterwerk weil es Nicht von PS zu PC umgezogen sondern direkt in dem neuesten unreal engine 5.4 grad verfeinert wird. Das hier ist auch ein UE 5 game aber glaube das ältere bzw. aufpoliert.
@richvspoor2652  Es geht doch nicht nur um die Grafik bro, wtf🤦‍♂️
@plyfex4k23  Für GTA6 holt man sich ne PS5 Pro, Junge.
@sonatine3266 wo kann man sich eine leihen ?
Jo konnte es letzte Woche gerade noch so bei Media Markt für 19,99 Euro ergattern können, für die PS4. Echt ein geiles Spiel.  Ist an mir damals leider vorbei gegangen.  Aber für den Preis, sei es drum.
@caeptnmorgan  reicht doch ,weiß nicht wo das Problem ist
@n91312  die immernoch ein Gerücht ist
@beno844  was?
@caeptnmorgan  was verstehst denn nicht  ich sage 30fps und full hd reicht vollkommen zum zocken
@beno844  digga was🤡
@caeptnmorgan  wie verwöhnt bist du denn? Digga...und vor allem wie alt? Digga
@beno844  troll
@caeptnmorgan  du hast doch angefangen zu trolln, ich habe mich lediglich auf dein Niveau begeben, das war echt schwer und morgen habe ich wegen dir Rückenschmerzen weil es so weit unten ist 🤡
@beno844  Ich habe bis jetzt nicht gecheckt was du eigentlich von mir möchtest, aber ja. Ich habe angefangen zu trollen, klar🤦‍♂️😂 Dein Kommentar kommt aus dem nix und hat nichts mit irgend einem vorherigen Kommentar zu tun bro. Frag dich mal was eigentlich bei dir abgeht.
Tu es!!!
@caeptnmorgan  du hast geschrieben das sich eine Ps5 nicht lohnt weil nur 30fps in 1080p raus kommt ,und ich habe geantwortet das dass zum zocken ausreicht ...was raffst du daran nicht ...das kommt nicht aus dem nichts und du hast es geschrieben, nimm mal den fuss von der Leitung
Ich fand die Charaktere alle so langweilig. Allesamt wie ein Stück Pappe. Konnte es deswegen nicht besonders lange spielen. Die Kämpfe und der artstyle, vorallem in hdr auf einem oled, sind aber fantastisch.
@sonatine3266  Nicht nur warscheinlich. Ein PC release ist bisher nichtmals angekündigt. Wenn es der gleiche Zeitraum wie beim GTA 5 PC port ist, reden wir bei GTA 6 von 2027.
@caeptnmorgan  es geht immmeeeeeeer um die Grafik (KAPPA) und natürlich Physik Engine, Mechanics und ein Hauch von bissle guter Game-Story. Nein aber im ernst, hätte das Spiel eine absolute Müllgrafik, hätten die meisten es erst gar nicht angefasst und da bei PS5 und neuen Games ab ca. 2023 bei fast allen Games grafik akzepabel aussieht und bei EINIGEN echt atemberaubend, zocken es leute. Ghost of Tsushima hat ein gutes gesammtpaket. Aber ich persönlich bin ein Grafik-Junkie, je geiler und detailierter Grafik, desto besser ist es.
​ @beno844 also 30fps und FHD Krieg ich's kotzen. 120fps FHD Minimum oder Wqhd 60 FPS  30.fps würd ich mir Maximal auf 4k antun...
@sascha2266  verwöhnte Jugend 😁
Jaaa habs auf der ps4 gespielt. Einfach mega. Werde es mir nochmal für pc kaufen, wenns passt ;)
@plyfex4k23 GTA 6 auf dieser „viel zu alten“ Konsole, ist halt dünne, kannste froh sein wenn dort deine 30fps in 4K bekommst. 😅
Bezweifle ich auch aber wir wissen ja auch kaum was über  ac shadows
@vladanpetronijevic3165  ich auch, keiner konnte Ghost of Tsushima das wasser reichen. GoT ist einfach peak gameplay, story, Welt & Charaktere. AC ist leider nur beschäftigungstherapie geworden mit ihren 10000000 markern auf der Karte.
@Khazoo7  soll sich ja im neuen ac ändern mal schauen
@addin2159 Wir wissen, dass es von Ubisoft ist. Das reicht schon.
AC Shadows wird Safe wieder so ein Arcade Kampfsystem haben. In Ghosts of Tsushima ist das Kampfsystem wenigstens realistisch. Also wenn AC kein neues realistisches und komplexes Kampfsystem bekommt, wird es sehr schwierig
@JushursGaming  Seh ich genauso. Ist auch leider der Standard geworden. Knall den geilsten trailer raus, viel geld in PR stecken. Dann Vorbestellungen eröffnen und schonmal ordentlich geld machen bevor überhaupt jemand Gameplay gesehen hat. Selbst Gameplay sagt für mich nicht mal ob ein Spiel gut wird, wenn die Story oder das feeling mir nicht zusagt.
@2rato Beste Openworld Spiel?  Das Spiel ist todeslangweilig. Man läuft 20 Minuten durch die Welt und nichts passiert. Und die Gegner Basis ist auch jedesmal gleich aufgebaut.
Bis zum Release warten und Tests lesen. Spekulationen bringt nichts, aber negative Vorahnungen sprechen ein klares Bild bezüglich Ubisoft.
UBISOFT have a mountain to climb! 😅
Niemals
@Khazoo7  Peak? Dein Ernst 😅? Die Open World von GoT ist total schwach abseits der Optik. Leer und ebenfalls voller 0815 Zeugs. Wäre das Kampfsystem nicht so gut, würde es sich meist wie ein Ubisoft Spiel spielen.
@_MrToast_  komm hör auf. Mach dich nicht lächerlich.
Abwarten und Tee trinken mein lieber ☕
@bruderhaft2979  Wenn es bei dir an jeder Ecke knallen musst und du die Welt nicht einfach mal dich wirken lassen kannst ist das dein Ding. Dann spiel Billo Bumbum FarCry. Der Planet ist unheimlich schön desingend und die Soundqualität/Kulisse absolut top. Außerdem sagte er "mit das beste" und nicht "das Beste". Das ist ein Unterschied.
Ghost of Tsushima war genau so, wie ich mir AC immer gewünscht habe.
@addin2159  Wir wissen genug von Ubisoft um zu wissen dass das nicht passieren wird.
Kann ich dir auch nur zustimmen, denke ubisoft entwickelt sich hier in eine bessere Richtung ​ @2rato
AC Shadows wird die grössten Mikrotransaktionen ever haben. Alleine die Versionen die sie ja verkaufen, die Ultimate Edition kostet 130€. Es wird ein absolutes Grind-Fest das kann ich euch sagen, denn Ubisoft wird was Monetarisierung angeht volle offensive gehen, da ihre letzten Titel mit Avatar und Skull & Bones nicht so zugeschlagen haben. Allgemein kommen seit 3 Jahren keine Ubisoft Spiele mehr in meine Bibliothek. Das ist grauenvoll was diese Firma macht.
ja wird nur noch von HFW übertroffen
@sirgareth909  Horizon ist auch so ein Müll spiel 😂
Alle die sagen das AC Grafik schlechter ist, brauch sich nicht gamer nennen...
@blitzfred6777  meinst du die steifen Gesichtsanimationen? Oder das gar fehlende Gesicht in Unity? 🥱
​ @JushursGaming es gibt nur eine Spezies Mensch 😅
Immer diese Wettbewerbe und Vergleiche zwischen allem, ist euch das nicht selbst unangenehm? Werdet erwachsen , der gaming Markt ist groß genug
​ @JushursGaming gta reizt mich 0 ,der letzte war 4 und den bei weitem nicht mal durch
​ @bruderhaft2979 bist wohl auch so jemand der stur auf die hauptquest zurast und nicht nach rechts und links guckt dann nach paar Stunden durch ist und sagt das war ja lahm😂😂
@Khazoo7  Wenn man mal objektiv das Welt Design betrachtet und schon ein paar Open World Spiele gespielt hat, sollten einem die Schwächen auffallen. Ich fand das Spiel trotzdem gut, aber nicht so krass wie viele es immer betiteln. Dafür funktioniert die Open World zu schlecht. Sie ist meist nur Szenerie. Mir fehlt da die Immersion.
@_MrToast_  es macht Sinn das die Welt so „leer“ ist, da Japan zu der Zeit nicht so dicht besiedelt war. Die halten sich einfach nur an die Geschichte. Außerdem Tsushima auch ein Grenzgebiet, welches von Feinden die nach Japan kamen als erstes angegriffen wurden. Da Japan damals schon ein Problem mit den „Land Bewohnern“ hatte. Assassins Creed war bis Black Flag top, alles danach war nur noch generischer Müll. Bis auf Origins, welches die Formel bisschen verändert hat. Aber trotz allem, wer behauptet AC sei besser als GoT, der hatte nie Ansprüche an seine Videospiele ganz einfach.
Das behaupten nur die GoT Fanboys. Ich als Assassins Creed Fan kann den Vergleich echt nicht mehr hören. Das sind zwei komplette unterschiedliche Spiele!!!
@gamesarelegends3473  stimmt das eine ist seit Jahren am Thema vorbei 6 setzen,und das andere ist GoT😂
Und dann gibts Leute die Sagen das Ähnelt sehr an Assins Creed nein die scheiß reihe Ähnelt nicht es ist mehr Tenchu in Open world
@beno844  wie am Thema vorbei? Eure Argumentation ist ständig am Thema vorbei. Nur weil beides in Japan spielt. Warum wird es eigentlich nie mit Tenchu, Onimusha, Nioh und all den anderen verglichen? Da seit ihr wahrscheinlich alle zu jung und habt noch nie was von denen gehört, deswegen heißt es immer nur GoT da GoT hier. Ich kanns nicht mehr hören. Allein das wir noch kein Gameplay gesehen haben, beweist schon das wir noch gar nicht wissen wie das Spiel soch spielt. Ich bin mir sicher das sie auf keinen Fall GoT nachmachen werden bzw es versuchen werden, da das ein riesen Fehler wäre.
@Khazoo7  Es geht mir hier nicht um die NPC Dichte... Ein RDR2 fühlt sich auch in der Wildnis lebendig an. GoT aber nicht.
Einfach mal abwarten, wie wäre es damit?
@beno844  Hab Avatar auf Platin gespielt, also auch alles gesehen und es war derbe lahm
@bruderhaft2979  so viel Langeweile muss man erstmal haben 😂
@Tom-hd4cq  wir wissen was uns Ubisoft liefern wird. Und GoT ist 1000000x geiler als jedes AC was je kommen wird.
@JushursGaming  Einfach auf die Reviews warten. Aber bei GTA6 würde ich mir vorerst keine Sorgen machen. Rockstar hat bei ihren Hauptspielen einen extrem starken track record. RDR2 ist (für mich) das beste Videospiel, meine einzige 10/10.
@2rato  Das Openworld ist mit weitem (riesigem) Abstand Red Dead Redemption 2
@beno844 Hatte ja die Erwartung da kommt irgendwo noch was cooles aber  wurde leider enttäuscht
Verlorene seelen
Also GoT ist wirklich nicht besser als Assasins creed..... sry aber du hast hier genauso wie in assasins creed 1000000 sammelobjekte (teilwes sogar damit du stärker wirst). Marker gibts genauso wie in AC nur das man halt die Karte selber aufdecken muss(tracht des reisenen upgraden und deckst mehr auf) oder man gibt einen skillpunkt aus und der wind leitet dich selbst in unaufgedecktes gebiet. Skillpunkte sind komplett nutzlos genauso wie in AC(wobei hier wenigstens noch der stealth dmg wichtig ist XD) und gegenertypen hast auch nach 10min alle gesehen und bossfights sind auch alle gleich die kannst nackt machen auf höchster schwierigkeit. Story technisch finde ich halt GoT etwas besser, liegt aber daran das AC halt ausgelutscht ist nach drölfmillarden spiele(spiel die reihe seid dem ersten teil). Nebenchars schön und gut aber jedesmal Backporten und wieder wohin reiten und dann alles töten oder fußspuren folgen, ist auch keine programierkunst !  Auch sehr nervig sind diese minicutscens mit dem questanfange(nameneinblendung) und auch am ende immer das Pferd srtreicheln obwohl du zu fuß gekommen bist!
Ubisoft wird sich so blamieren. SO eine Story können die Niemals schreiben.
Selbst AC Valhalla ist ebenbürtig. Ist auch nichts anderes als links und rechts laufen, sowie stumpf die Fragezeichen ablaufen
@bruderhaft2979 danke. Genau so sieht’s aus.
@extremedaemon  sowas kann nicht dein Ernst sein?😂😂😂 Valhalla ist Schrott im Gegensatz zu GoT
Lasst die Leute, die es wollen, doch einfach mit beiden Spielen Spass haben. Ich jedenfalls werde beide spielen und für mich ist es nicht wichtig, welches besser ist, solange ich ne gute Zeit damit habe.
Abwarten kumpel ac hat mehr name wie das
@_MrToast_ hätte  schon ganz kleines bisschen voller sein können aber Zuviel Bevölkerung würde auch nicht bocken
absolut lächerlich! Wir sprechen hier von Ubisoft xD😂
@Uro_Boros  Spiele grundsätzlich jedes Spiel auf Platin was ich mir kaufe 🥇
Am Leben vorbei.
@KetzerDerVernunft das kommt oft auch mit nem gewissen Alter, und einer gewissen Anzahl an desillusionierenden Erfahrungen.
Ich werde beides spielen, weil beides coole sachen bieten wird.  GoT hat das bessere Kampfsystem und wahrscheinlich die bessere Story. AC wird dafür z.b. die städte osaka und kyoto darstellen. Auch wird es mehr spielerische freiheiten bieten. Dazu ist die zeit deutlich interessanter. die zeit der drei reichseiniger ist halt die spannenste zeit in der geschichte japans.
Assassin's Creed kommt auch in 5 Jahren nicht ran an GoT
@wingfighter1662  facts.
Nach dem Mirage Müll bin ich endgültig raus. GoT verkauft, bereut und wieder gekauft 😂👍
@einnutzer7487  GoT ist einfach peak spiel. In allen Sachen ist es AC voraus. Ich war auch sehr lange Fan von AC, die Reihe hat mich aber verloren als ich GoT durchgespielt habe, so hätte ein Assassins Creed aussehen sollen. Wollten die aber nie umsetzten
So fern wie ich ein Fan von assasins creed bin, dieses Spiel kann nur von seiner Fortsetzung getoppt werden
@keineahnung4331  richtig 👍🏼
Ubisoft wird es aus Gier leider nicht lernen.
@sneaki0797  ich hoffe tatsächlich, dass shadows wie syndicate wird, nur besser  Mir hat syndicate persönlich gefallen
Ubisoft fanboys😂😂😂
@keineahnung4331  Meine Meinung waren die Ezio Reihen ein Meisterwerk, aber Ghost Of Tsushima das Wasser zu reichen wird sehr sehr sehr schwer. Das Spiel ist ja ein Meisterwerk
@JushursGaming ohne Sinn
das neue ac ist ein copy paste von ghost of tsushima haha
Solange Ubisoft weiterhin ihre alten Far Cry und AC games kopiert und nicht mal was neues macht werden die garnichts mehr überbieten xD
@JushursGaming  definitiv... Heutige trailer haben nichts mehr gemeinsam mit dem eigentlichen gameplay. Schuld daran sind aber nicht die entwickler selbst sondern leute die dies auch noch fördern indem auf blauen dunst vorbestellt wird. Ein großteil der einnahmen kommen einfach über vorbestellung und das ohne dass man n gutes game abliefern muss sondern durch ein einfaches video/trailer.  Ingame kommt dann das böse erwachen. Und dennoch wird munter weiter vorbestellt.  Ist das gleiche prinzip bei ingame microtransactions... Buggy und unfertige games werden released und dennoch kaufen die leute skins dass es kracht. Dann aber schimpfen in welchem zustand heutige games auf dem markt erscheinen.  Solange die leute nicht endlich mal aufwachen, wird dies auch weiterhin die regeln bleiben oder sogar noch schlimmer... leider...
Das neue AC Shadows ist außerdem nur woker Dreck :D
Wenn ich hier die Kommentare lesen ist man gezwungen wieder den Kopf zu schütteln. Hört auf die Spiele mit den anderen Spielen zu vergleichen. GOT soweit ich weiss kommt das Spiel nicht von Ubisoft,also von einem ganz anderes Gamestudio. Die ACs Spiele kommen von Ubisoft. Also kann man die beiden 2 Spiele nicht mit einander vergleichen,deswegen muss ich hier bei manchen Kommentaren den Kopf schütteln.😂😂. Ihr seid ja nicht gezwungen die Spiele direkt beim Realese zu kaufen,schaut euch nach dem Realese die Gameplays an von den Youtubern... So mache ich es immer dann entscheide ich ja kaufe das Spiel oder nein kaufe es nicht
@bruderhaft2979  zum Glück gibt es für Leute wie dich solche Spiele wie Chivalry2. Schnelle Action, toxischer Chat voller Minderjährige die sich gegenseitig beschimpfen und daran aufgeilen, dass pro Sekunde 5 Köpfe rollen und andere Spieler zerstückelt werden.
@gamesarelegends3473 genau, Assassins Creed ist halt für Leute die nicht viel nachdenken oder die Welt auf sich wirken lassen wollen. Hauptsache schneller Erfolg, damit man sich ja nix erarbeiten muss 😊
@rel_9602  hm verstehe nicht was du meinst? Hast du Assassins Creed schonmal gespielt?
Naja es war ganz gut. Unfassbar miese Gegner KI. Open World von der Stange nur halt anders verpackt mait Haiku Rätseln oder Bädern. Es hat Spass gemacht, aber mit das mieseste war die Erkundung von Gebieten die später Quests beherbergen. Da wusste das Spiel null wie man mit den platzierten Gegnern umgehen soll und die respawnten im Sekundentakt.
Finde das Spiel auch sehr gut. Aber die Nebenmissionen sind auf dem Niveau von Far Cry 3😂 Immer dasselbe und sehr billig inszeniert meiner Meinung nach…
@maxiscool84  Natürlich wird die Open World mit sowas gefüllt. Aber halt mal anders. Das ist was mir daran gefällt.
@peterlustig2102  Nö gar nicht so schlimm. Ich finde die Nebenmissionen, die ich bisher gespielt habe, wirklich nett.. Erzählen immer eine Minigeschichte. Teils manchmal offensichtlich. Aber dennoch habe ich schon schlimmere Open World Spiele gespielt.
@peterlustig2102  Niveau von Fc 3 ? defetiniv nicht
​ @gizer6827 die neben quests und Charaktere im allgemeinen sind die größte Schwäche meiner Meinung nach. Und generell sind die Charaktere, genauso wie der Protagonist, extrem langweilig.
3:15 es sieht einfach heftig gut aus  und die sounds und atmosphäre  der wegpunkt/windrichtung ^^ schonmal sehr nice  leeeider ist mir auch etwas rubberbanding aufgefallen
Wieder einmal ein hervorragendes Video von Fritz. Danke!
Ich Spiele es gerade und es ist locker das beste Spiel, was ich seit sehr sehr langer Zeit gespielt habe. Ein Meisterwerk in vielerlei Hinsicht.
Endlich endlich endlich ist es auf dem pc! So cool wie du abgehst Fritz, fühle richtig deine faszination ❤️
Wie ist das mit den Inari schreinen, also den Fuchsbauten und diesen ganzen Bergen, auf die man klettern soll? Die Bambusse schneiden? Ich sag mal vorsichtig: Wenn Jemand diese ganzen Fuchsbauten besucht und dann noch die Talismane sammelt und sich dabei nicht vorkommt, als würde ihn der Entwickler für entsetzlich einfältig verkaufen wollen, der kann seine Erwartung an Entertainment schon ein Stück nach oben schrauben.
Fritz ist ein Gamer durch und durch😄😊
Ich habe viele wirklich gute Spiele gezockt. Aber selten ein spiel wie dieses. Ich weiss nicht wie ich es beschreiben soll aber dieses spiel hat Spirit. Oftmals trabe ich nur gemuetlich von A nach B. Ich lasse mir verdammt viel Zeit . Vielleicht weil ich Angst habe es koennte zzu schnell vorbei sein.dieses Gefuehl.Eine wunderchoene Grafik, gut erzaehlte Geschichten. fuer mich definitiv ein Highlight. Ruhe in Frieden Yurika
sooooo lange drauf gewartet!!
Ausgezeichnetes Video; super Erklärungen. Danke!
Unfassbar tolles, emotionales Game! Grandios inszeniert und ein episches Kampfsystem! Ein echtes Meisterwerk!
Wieder mal eine solide Meinung vom Fritz. Danke! Ich mache das nur selten, aber bei solch einem Lob, da greife ich auch mal direkt zum Release zum Vollpreis zu. Solche Entwicklerteams unterstütze ich gerne.
Bin von der Optimierung begeistert. Das Spiel ist ein Meisterwerk
Hab letzten Monat Forbidden West gespielt, aber Ghost of Tsushima finde ich (offenbar trotz vermeintlichem Fokus auf die alten Konsolen) nochmals VIEL schöner - zum Nachteil des Gameplays, weil ich kaum aus dem Fotomodus rauskomme xD
Freut mich sehr das die Pc spieler nun auch endlich in den Genuss dieses Meisterwerks kommen 🙂
Bei mir hat Ghost of Tsushima leider nie gezündet. Aber schön das jetzt einige das Spiel auch auf dem PC spielen können.
Was so geil ist an dem Game: ein höherer Schwierigkeitsgrad gibt Gegnern nicht mehr Leben, sondern jeder Treffer wird realistisch. Bei Jin und bei dem Gegnern. Heisst: du kanns mit einem Schwerttreffer tot sein, der Gegner aber auch.
großartig moderiert und erklärt
Danke - ich mag deine Videos sehr. Die Form der Kritik gefällt mir.
Nixxes ist der Porting Goat. So ein geiles und butterweiches Spielgefühl.
Wer noch nicht ghost of tsushima gespielt halt.. leute gönnt euch dieses meisterwerk. Scheiß auf sony blabla.. das spiel verdient es gezockt zu werden 🫡
Aus welchem Grund? Repetitive Ubisoft-Formel?
Richtig gutes Video, danke für die Infos.
Diese echtzeit Grafikeinstellungen sollte jedes Spiel haben. Manchmal fasst man sich echt an den Kopf bei den Entwicklern. Dicker pluspunkt. Leider das Spiel damals shcon auf der PS5 gespielt. War super. Auf dem PC bestimmt jetzt nochmal besser auf hohen Settings.
Ich wünschte Skyrim würde so aussehen . Den Char Editor von DD 2 dazu, perfekt.
Hab es auf der Konsole gespielt und war positiv überrascht. Ich hatte richtig Spaß bei GOT, es hat einfach alles gepasst. Und ich für meinen Teil, erwarte mit großer Spannung  SW Outlaws 🤩
Ich als langjähriger pc spieler muss ganz ehrlich sagen dass die qualität von konsolen-exklusiven spielen heutzutage um ein vielfaches höher ist als von pc spielen. Ich bin jedes mal erstaunt wie viel liebe und detail in diesen games steckt. Titel wie: The last of us, God of war, Ghost of Tsushima, Horizon und einige mehr, wie reden hier also nicht von nur ein oder zwei ausnahmen sondern spielen die alle innerhalb kurzer abstände erschienen sind. Sicher gibt es auch den einen oder anderen titel auf pc der wirklich gut war. Da reden wir dann aber wirklich nur von ausnahmen.
Die Einstellungen ändern und es nebenbei direkt angezeigt zu bekommen ist soooo ne gute Idee, warum machen das nicht alle. Das wär so wichtig, würd so viel rumprobieren erleichtern.
super, dass sich im bereich pc ports endlic hwas tut nach den massiven enttäuschungen der letzten jahre, ich warte ja immer noch auf god of war ragnarök auf pc
da hat jemand ahnung und macht auch super vergleiche. lob und anerkennung
Schön das Sony endlich kapiert das dauer Exklusivität eher ein Minus ist!  Zu Release verstehe ich das zwar, aber nach 1-2 Jahren kann man sich ruhig mal öffnen und neben noch Cash abgreifen. Und 👍 für den guten Port!
Seit Sony die Strategie verfolgt seine Spiele auf den PC zu bringen steht meine PS5 still... 😂
Ich musste neulich bei Facebook lachen als mich einer ganz traurig gefragt hat wann denn dieses Spiel für xbox kommt😆.
Toller Port! Und ja, es gibt noch einen Fotomodus, und was für einen! :D Über den kann man ein eigenes Video machen, sau gut. :)
Kleiner Tipp für die Zukunft: Wenn du eine kurze Ladezeit präsentieren möchtest, ist gerade dann eine Werbeunterbrechung dazwischen absolut sinnfrei. Ansonsten war es eine gute Zusammenfassung.
Ich finde es super das mal wieder gezeigt wird wie unnötig Raytracing sein kann bzw. was ohne möglich ist. Und nur damit hier keine Unterstellungen aufkommen - ich bin stolzer Besitzer einer 4090 ;P
Wenn man am PC mit XBOX Controller spielen will, aufpassen es gibt manche Aktionen nicht als Keybindings in den Optionen , flöte spielen z.b. oder auch den Wind anzeigen lassen, da muss man zur Tastatur springen und dort die jeweilige Taste betätigen
Ein fast perfektes Spiel ! Mit einem fast perfekten Port. Großartig, dass dieses Spiel so unfassbar gut läuft als Port. Hoffentlich kommt eine Fortsetzung, die auch gleich auf den PC kommt...
So gut, dass ich es schon dreimal auf 100% gespielt habe 😌
Dieses Spiel ist ganz weit oben auf der Liste meiner Lieblingsspiele :D Klare Empfehlung
Kommt mir das nur so vor oder ist die KI strunzdumm?
Weiß Jemand? wenn man auf dem Pc Spielt auch die Platin machen kann wie PS5
Interessante Beobachtung, würde vermuten dass in console exclusives nach wie vor großer Fokus auf single player storys ist während bei PC only games vorallem MMOs usw dicke budgets haben, mir fiele jetzt auch kein game ein dass man mit einem GoW vergleichen könnte das PC exklusiv ist, würde ja sagen star citizen aber selbst das ist ein MMO
🤣
Sony macht einfach die absolut besten Spiele. Gibt nicht mehr viele Puplisher die ihre Games fertig und mit so viel liebe und Aufwand produzieren.
Die port. ist einfach sau gut, sowie das ganze Game
Ich hatte das Spiel schon länger auf dem Schirm, allerdings aufgrund von PS4-Mangel damals abgeschrieben. Jetzt bin ich durch Zufall wieder drauf gestoßen und habe es mir für den PC geholt (spiele mit Gamepad). Jetzt folgt ein wahrscheinlich willkürlicher Vergleich:  Vor ein paar Wochen habe ich mir Dragons Dogma 2 für die XBox geholt. Ich weiß nicht ob ich von DD2 nun enttäuscht, oder von GOT brutal angetan bin, oder beides?! Trotzdem GOT nun schon mehrere Jahre alt ist und für die LastGen entwickelt wurde, sieht es tatsächlich besser und stimmungsvoller aus als DD2. Die Stimmung in dem Spiel hat mich sofort in Ihren Bann gezogen. Die Missionen sind toll inszeniert und verteilt. Die open World lädt zum erkunden ein und ist dabei nicht vollgepackt mit Fragezeichen. Das Welt bietet eine schöne Detailverliebtheit und läuft absolut flüssig. Als Normalsterblicher sind mir nicht mal die von Fritz aufgezählten Mängel aufgefallen 🙂  Wenn Ihr Spiele wie Witcher, RedDeadRedemption, AssassinsCreed etc. mögt, dann holt euch dieses Spiel. Es ist super!
habe ich vor kurzem zum ersten mal auf der PS5 durchgespielt und da sah es schon Top aus. Die Grafische Gestaltung in dem Spiel gleicht einem Sengarten zum sinieren ^^. Auf PC bestimmt richtig cracy nice.
Ich freue mich auf jeden PC Port den ich auf nem Gaming Laptop Handheld wie SteamDeck oder GPD Win nachholen kann. Habe jeden DS und PSP Port von großen Titeln damals verschlungen, während der Schulzeit und hätte mir nie träumen lassen das ich eines Tages "auf dem Gameboy(Switch/SteamDeck/GPD/Ally und Co.)" vollwertige AAA und Indie Spiele spielen werden kann und sogar vereinzelt Xbox und Playstation top titel, obwohl die PSP und Vita tot sind.  Man ich brauch so dringend eine Vita 2 die das beste aus Sony, Valve und Nintendo Switch kombiniert. Die Trophies von Sony, die Performance von Valve und die Vielfalt der Möglichkeiten wie Hybrid von der Switch.
Hallo ich habe das Problem das mir beim Auswählen der Munition für das Blasohr usw. nicht alles auswählen (Obwohl vorhanden) beim Scrollen werden immer Positionen übersprungen hat jemand ne Idee woran das liegen kann ?
Warum wird Sony kritisiert für einen Account währen MS, Ubisoft, EA, Take Two etc auch ein Account voraussetzen? Irgendwie etwas heuchlerisch.  Ich wollte THE FINALS testen und hab beim Account abgebrochen.
Also bei mir funktioniert die Anmeldung über PSN nicht, es öffnet sich nur ein schwarzes fenster da steht oben dann klein Anmelden und mehr passiert auch nicht. Auch das Spiel zum laufen zu kriegen war echt furchtbar da sich das Spiel direkt nach dem Start immer wieder selbst beendet hat.
Bin kein Fan von dieser Art von Kampfsystem aber der Rest sieht so gut aus, dass ichs doch vermutlich mal anspielen muss
Bestes Spiel ! Auf der ps4 platiniert , auf der ps5 platiniert und mehrmals durchgespielt. 🥰
Hat noch jemand Probleme mit dem Sound? Die Hits die die Gegner töten sind immer viel lauter als alle anderen und Schritte haben oft gar keine Sounds
was wenn man keine playstation hat wie geht das dann mit dem online modus?
Läuft auf dem Steam Deck auf Medium mit FSR Quality wie ein Traum. Mit HDR ein Augenschmaus!
Schön, dass du keine Probleme mit der Performance hast. Aber ohne weitere Angaben zu Hardware, Auflösung, Settings und FPS sind solche Aussagen wenig aussagekräftig.
Das Abschalten der HUD Elementen ist auch unabhängig vom Kurosawa Modus möglich.
Vom Gezeigten wirkt das irgendwie etwas altbacken muss ich sagen😅 die Reitanimation zB. sieht sehr weird aus. Auch die Kletteranimation wirkt sehr clunky. Weiß nicht ob ich mir das überhaupt mal holen werde, mal sehen wie die Reviews auf Steam so ausfallen..
Moin, habe mal ne Frage, auf die ich auch im Internet noch keine Antwort gefunden habe, weder auf YT noch Google oder sonst wo… Und zwar hat irgendwer noch das Problem, dass er den Legendenmodus nicht spielen kann, also keine Spieler findet ?
Die beste  Samurai Fantasie die man erleben  kann, endlich auf dem PC so wie sich das  gehört!
habe schon auf das video gewartet :)
Das waren noch Zeiten wo man ein PC-Spiel einfach gekauft, eingelegt, installiert und gespielt hat ohne die dreißigste Plattform, das dreihundertste Update, den nächsten Battlepass und 5 Anmeldungen in Untermenüs hinzunehmen und permanent irgendeine Werbekacke wegzuklicken, eh man mal dort war wo man hin wollte. (Da hat man selbst 3 Stunden Installation und CD/DVD 1-XX Wechseln hingenommen.)
Wenn man es mit der Ps4 Version vergleicht gibt es definitiv Unterschiede aber zwischen Ps5 und Pc sehr minimal vielleicht hat man mehr Fps aber das wars.
@Thor86-  Den Pc Spielern sind Exclusive Spiele völlig egal aber sie lassen sich nicht verkohlen Psn Pflicht zu machen in Heldivers 2 war keine gute idee weil es in 150 Ländern nicht verfügbar ist. Pc Spieler lassen sich nicht alles gefallen.
Kann mir jemand sagen, wo man diesen kaputten Strohhut als cosmetic freischaltet ingame? 😊
sieht so sehr stark wie ein AC Valhalla Klon aus. Auch mit den ganzen special views.  Wie sieht es mit Story aus? Da war Valhalla ja für ein AC wirklich gut. Also. Story auf Valhalla niveau? Oder alles nur stupides Hack and Slay? Japan ist nämlich ein tolles Thema...gerade da ja erst die Serie Shogun herausgekommen ist bin ich eh gerade in ein Japan/Shogun mood.  Ein toller Bericht. Du redest wirklich gut über all die wichtigen technischen Dinge. Wie Portierung. da werden PS Spiele oft zu Käfermonster.
Sauberer Beitrag.
Kann man das game im onlin modus auch mit leuten von der Ps4 zusammen spielen?
Als ob das neue AC jemals besser wird als Ghost of Tsushima.  Scheinbar haben manche Leute es immer noch nicht verstanden: Ubisoft liefert zu 99% Wegwerfspiele. Jedes der letzten Ac war maximal Durchschnitt, Avatar hat die Erwartungen nicht erfüllt, Far Cry sieht seit Teil 4 mit jedem Teil gleich aus.  Ich habe durchaus Hoffnung für Shadows und das neue Star Wars, aber so etwas Ghost of Tsushima ist selbst mit einem Top-Spiel schwer zu toppen.
aber kann man die story ganz normal ohne psn konto spielen?
Das Spiel ist extrem gut und schön. Allerding muss ich sagen das es noch viele Performance Probleme gibt (zumindest bei mir). Das erste Problem war das meine FPS in Bereichen mir vielen Personen extrem runter gegangen sind. Meistens in die 30iger Bereiche. Ich habe nach Lösungen gesucht und an den Grafiken rumgespielt, bis ich die Einstellung "Frame Generation" an schaltete. Ich empfehle jedem der das ließt und Performance Probleme hat, diese Einstellung zu aktivieren. WICHTIG!!!! Mit dieser Lösung kommt leider ein Neues Problem hinzu. Beim nächsten Start eures Spieles könnte es sein das der Bildschirm einfach schwarz wird oder gefriert und das spiel nicht startet. Um dieses Problem zu umgehen geht ihr in die Einstellungen des Launchers der sich öffnet bevor das spiel startet, und deaktiviert "Frame Generation". Nach dem das Spiel startet könnt ihr die Einstellung wieder Aktivieren. Ich hoffe ich konnte jemandem mit dem selben Problem helfen.
Echt mega guter Port, ich kann nicht mal ein neues Spiel starten. Ich komme ins Menü, drücke auf neues Spiel und nichts passiert, egal wie oft ich es versuche, es geht nicht. Was soll sowas?
bin absolut eurer Meinung. Vsync funktioniert halt nicht bei 60 fps. habe das einfach dann im nvidia control panel eingestellt.
Ach und was ist das Problem mit dem psn Account? Wenn ich blizzardspiele spielen will, benötige ich auch ein bliz Konto. Bei anderen Spielen sicherlich genauso. Verstehe dir Probleme nicht.
hat man sein fortschritt von legends dann auch auf dem pc ? wenn man mit psn sich verknüpfen muss ?
Spiele das Game gerade durch aufm PC und es könnte mein GOTY werden. Allerdings hab ich eine Frage. Wieso kann ich Nebenquests in der falschen Reihenfolge spielen? Was ist wenn zuerst 6 von 9 spiele, statt 5 von 9?
PC Version für TLOU pt.2 bin ich stark für zu haben!
Da e s angesprochen wurde; gibt es hinweise darauf, ob die Marke Killzone wiederbelebt werden könnte? Fand die Reihe eigentlich immer mega gut
Moin, bei mir stürzt das Spiel leider ziemlich schnell immer ab. Hat jemand eine Idee was ich dagegen tun könnte? LG
geht ultrawide?
Mach doch mal ein Video über unterschiedliche Engines, ihre Fähigkeiten und in welchen wichtigen Spielen sie wie eingesetzt werden
Ich glaube ich werde mir das Spiel kaufen, ist garantiert besser als AC Shadows :D
Würde mich freuen, wenn "The Last of Us - Part 2" auch so gut portiert wird.
Ein sehr, wirklich sehr schönes Spiel. Ich hab es auf der PS5 gezockt und hab lange Zeit gestaunt über das, was ich da sehe. Leider ist es bei aller visuellen Wucht aber trotzdem sehr eintönig und spielerisch irgendwann eher langweilig, weshalb ich tatsächlich nach ungefähr der Hälfte einfach aufgehört habe zu spielen. Es war einfach irgendwann nicht mehr interessant. :(
AC und Ghost of Tsushima haben viele Gemeinsamkeiten, aber Valhalla kam später raus. Die haben bei Ghost of Tsushima die Ubisoft Formel genommen und meiner Meinung nach besser ins Gameplay integriert. Wenn du das Japan Setting magst und AC, ist es mit das beste moderne RPG was man Spielen kann. Vorallem wenn du gerade in dem mood bist was Japan/Samurai bist kommst du auf deine Kosten. Die Story finde ich um Längen besser als die von Valhalla, aber natürlich ist das nur meine Meinung. Ich habe extra 4 Jahre auf die PC Version gewartet und wurde nicht enttäuscht.
Es geht vor allem um die Verfügbarkeit. PSN Accounts sind in 160 Ländern gar nicht verfügbar.
Auch wenn PSN nur für den MP gebraucht wird, ist die bloße Erwähnung davon Gift für über  180 Länder. Den deswegen gibt´s das Game nicht mehr in diesem Land, damit schließen die Millionen von  Spielern aus. Klasse Move  von  Sony.
Ich habe mir Ghost of Tsushima am Release Day geholt und du brauchst KEINEN PSN Account. Ich habe keinen und konnte das Spiel problemlos starten und spielen. Und ich kann dir sagen, es ist ein Meisterwerk.
wie funktioniert der moon katana cancel ? :P
GoW ragnarök und GoT sind die einzigen 2 Spiele bei denen ich traurig war dass der Platin Grind vorbei ist
hab von einigen freunden gehört das dem game wohl gegen ende die luft ausgeht und es sehr langatmig / repetetiv wird. kann mir jemand was dazu sagen? danke
@Fritz: Wolltest du nicht auch ein Video zu Outcast: A New Beginning machen? Kommt das noch?
Kann man seinen PS5 Spielstand auf die PC Version übertragen?
Ich sehe das ein bisschen anders.  Das Game hat ein 60 FPS lock, obwohl man die Refreshrate auf 144HZ gestellt hat und einige der Grafikeinstellungen sind verbuggt und funktionieren auch nicht richtig. Gerade die Frame Generation Option macht das Spiel für mich fast unspielbar, da ich trotz Highend System nur ca. 15 FPS bekomme. Wenn man keinen Monitor mit HDR unterstützung hat, dann ist das Spiel trotz höchster Helligskeitseinstellung extrem dunkel so dass man in innenräumen absolut nichts sehen kann.
Was hätte dringend erwähnt werden müssen ist, dass sogar auf einigen Vielen PC's zu unterschiedlichsten Fehlern kommt die das spielen dieses Spiels im aktuellen Stand teils unmöglich macht. Hier mal die mir bekannten: 1. Leute bei denen sich das Spiel ohne Fehlermeldung direkt schließt kurz bevor man im Hauptmenü landet 2. Speiler bei denen das Spiel (selbst mit aktuellen Highend CPU's) diese auf 100% hoch jagd und es dadurch sogar mehr als schwierig macht das Spiel auch wieder geschlossen zu bekommen 3. Der F16C Error  Aber in der komposition der Lobshymnen hatte auch gewisse Kritikmerkmale bei Forbidden West vergessen. Hier alleine das 4K wirklich nur den teuersten Spitzenmodellen der aktuellen Grafikkartengeneration vorenthalten ist. Was doch für miese performance Anpassungen spricht.
Der Hauptcharakter sagt dann: "Bereitet Sushi mal zu!"
1:40  ach krass, wusste gar nicht, was hinter legends steckt  dafür nochmal nen extra acc... mal sehen ^^  aber das hauptgame ist <3 aber warum machen die immer sonen mist? 5 sterne gericht und dann einmal reinspucken, vor dem auge des gastes, wenn es bestellt, zubereitet und angerichtet wurde xDD natürlich etwas übertrieben, aber ein fader beigeschmack bleibt trotzdem ;p
PS4 – Samt Trophäen beendet! PS5 – Samt Trophäen beendet! PC – work in progress!   🤷‍♂️ – Meisterwerke gehen immer wieder! ❤
Ein Wahnsinns gutes Spiel 👍
ich checks nicht, wenn psn in so vielen ländern nicht unterstützt wird, verliert man doch als firma einfach so ohne grund geld, so warum in aller welt pochen die darauf mit dem wissen dass sie milliarden verluste machen oder kann mir irgendjemand das erklären?
Dieses Spiel ist hammer.
Irgendwie hat es grafik technisch gesehen ja ein downgrade bekommen, wenn man die letzten 2 AC teile sich anschaut?
Geiles spiel definitiv aber an die mass effect Trilogie kommt es nicht ran. Da viele behaupten es wäre die beste story der spieleindustrie
Warum läuft das game bie mir bei den SCHLECHTESTEN graphics immernoch nicht flüssig 😢😢😢
Zwar ganz anderes Thema, aber so ne PC-Umsetzung würde ich mir mal für UFC 5 wünschen!
Habe das Spiel gerade angefangen aber die fehlende lock on Funktion  nervt, hat from software, Sekiro, Elden Ring usw besser umgesetzt, trotzdem scheint ein geiles Spiel zu sein
Ich MUSS dieses Spiel spielen <3
überlege das spiel mit meiner freundin zu holen als coop game. wie lang braucht man bis man die story gemacht hat, und gibts danach noch möglichkeiten das game sinnvoll zu zweit weiter zu zocken? oder is das ein : spiel das spiel durch als coop und das wars dann eigentlich schon?
Ja, genauso ist es.
Also ich zock GoT mit einer "Ryzen 7 5800X3D" CPU und der "Sapphire Nitro RX 6900 XT" Graka auf höchsten Einstellungen und alles läuft wie Butter. Keine ruckler oder Abstürze. Aber ein Problem habe ich. Wenn ich einen Kampf verliere, habe ich danach weniger Leben und Bewaffnung. Am Ende stehe ich da ohne Waffen und nur noch mit einem halben Punkt Entschlossenheit. So zu gewinnen ist praktisch unmöglich. Ist das eventuell auch ein Fehler der bei PCs auftritt?
Schlechter PC?
Ich glaube, die Story ging so 35 Stunden, und wenn man alles macht, kannst du 50 Stunden einplanen, wenn du schnell bist. Beim ersten Mal habe ich 63 Stunden für die Platin-Trophäe gebraucht + du bekommst ja auch noch die ganzen zusätzlichen Modi und DLCs dazu, was nochmal Content bringt.
Die Hauptstory kannst du aber nicht im Koop spielen ;-)
Würde es nicht dauernd crashen und nur über den Taskmanager, bzw PC-Neustart wieder spielbar sein, wäre es wundervoll...
Sehr schönes Review :) der kurosawa-modus macht wirklich spaß. Versucht es wirklich mal :)  Kleine frage, ich habe die PS5-Version. Lohnt sich dann die PC-Version wenn man nicht ganz soviel wert auf die beste grafik legt? :) lg
Für mich geht damit ein lsng gehegter Wunsch in Erfüllung ❤
Das kommende Assassins Creed wird sich sicherlich besser verkaufen als GoT, aber die positiven Stimmen werden klar auf Seite von GoT sein. Ein absolut grandioses Spiel!
Wann kommt The last of us Part 2 Remastared auf PC ? Das wäre interessant
Das PSN-"Debakel" könnte mich nicht weniger interessieren lol :D
Bei mir fängt es nach ca 1 Std Spielzeit an zu ruckeln. Vram voll.  Hilft nur ein Neustart. Das nervt schon ein bisschen. Andererseits ist die Grafik sehr schön und läuft in 4k mit 90fps. 4080 mobile und i9 13900hx.
Will eigentlich nicht den Über-Hipster rauslassen, aber WIE kann man dieses Spiel auf deutsch zocken? :D Samurai-Kino Modus ist das einzig Wahre.
1 Punkt abzug weil der Main Charakter nich schwarz ist
Nochmals den Tod meines Pferdes zu erleben, das verkrafte ich nicht 😢
Wäre nett wenn Konami das Spiel "Castlevania Symphony of the Nights" für den PC Porten würde.  DAS Spiel, was das Genre "Metroidvania" gestartet hatte. Gegen ne leicht grafische Aufwertung hätte ich da auch nix. Ich denke es wäre definitiv ein Spiel für ein Video mit dem Titel:  Welche Spiele hätten einen PC Port verdient. ^^
Unterschätzt mir Sony nicht, die liefern immer ab. Mir macht Ubisoft Sorgen, die wissen wohl im Moment gar nicht mehr, was sie noch anbieten können, ausser AC.
Ist das Spiel auf PC so viel besser als auf PS5 oder wieso wird es so gehyped?
Wann kommt Bloodborne? (:
Kann jemand nen Kanal empfehlen der reviews mit Bezug auf steam deck anbietet?
Es hat nur das selbe Problem wie Horizon, Frame Generation funktioniert nicht richtung und sorgt für Abstürze.
Endlich ist es für den Pc gekommen, das Spiel ist ein Traum 🙌
Um das spiel gings ja jetz eher wenig, kann aber trotzdem dem Fritz nur zustimmen das es einfach cool ist die community nicht zu spalten sondern alle Plattformen zu respektieren.     Nur 60€ für ein jahre altes Spiel ist frech
Wenn ich jetzt das Game auf dem PC mit einem Kollegen zocken will der es auf der PS5 hat, dann brauche ich nur einen PSN Account und mein Kollege PSN Plus. Korrekt?
Kann ei. Gutes game sein Problem ist eher bei mir ich kann mit diesem setting nix anfangen asia games .
Nein. Das grafische Update ist minimal  hauptsächlich höhere Auflösung und Fps je nachdem was für einen PC du hast.  Ich kann den Kurosawa Modus nicht weiter empfehlen, zumindest nicht beim ersten playthrough. Da geht die ganze farbenfroheit, vorallem in hdr auf einem oled komplett verloren. Erst recht die späteren gebiete sehen in hdr so unglaublich gut aus.
@gavinderulo12  defentiv! Und danke für deine Antwort :)   Der kurosawa Modus ist auf alle Fälle für den 2 oder 3 durchlauf gedacht. Oder für absolute Fans. Da geht wirklich viel der grafischen Schönheit verloren. Da hast du defentiv recht. :) lg
Das Spiel wird sich niemals besser als GoT verkaufen , weil die letzten Ubisoft Spiele auch alle eher Flops waren und die Leute vorsichtig geworden sind
@bruderhaft2979 ich meine AC Valhalla war eines der Spiele mit den höchsten Einnahmen bei Ubisoft.😅 also die brauchen sich denke ich keine Sorgen zu machen
@Carinthian_Oak  Und Skull and Bones war angeblich nen Triple AAAAAAA Spiel und jetzt juckts niemanden mehr
😂😂😂
Warum nimm doch einen ps1 Emulator das wird sowieso Lieblos gemacht genauso wie die Metal Gear Solid ports für Pc.
@bp-it3ve  die einzige Black DVD Version die ich habe, hat leider einige derbe kratzer und ist in meinem PC Laufwerk nicht mehr abspielbar. Und ich möchte mir keine ISO ausm netz saugen müssen. Dazu mal die PS1 Version nur in ner bestimmten Collectors Version raus kam (später im PS3 und PS4 Store zum DL, aber ich spiele lieber am PC), und diese mittlerweile ziemlich teuer geworden ist. Konami hatte ja schon das Castlevania Advanced Pack auf STEAM in den Vk gesetzt, warum dann nicht auch  C:SotN? Wäre doch das nahelegendste oder?
Es wird einfach so gehyped weil es so ein gutes Spiel ist...
Ist auf PC besser! Habs auf der Ps5 platiniert, und bereue es jetzt, nicht auf den PC Port gewartet zu haben!
Vielleicht mehr Fps aber das wars die Unterschiede sieht man zwischen der PS4 Fassung.
@ghostfacen745 Ja man verkauft dein Ps5 und warte in Zukunft 2-3 Jahre auf die "krasse" Pc-Fassung 😂 wo du vielleicht 20 fps mehr hast mit ner 3000€+ Grafikkarte 🤦🏻‍♂️ Dann bereust du es nicht mehr.
@Thor86-  Brauch ich nicht verkaufen, besitze mehr Geld als ich jemals brauchen werde. Das mit den 2-3 Jahren warten wird sich ändern, wie der Sony Präsident bereits angekündigt hat. Die Nvidia 30er Serie schafft locker die 3fache Fps Leistung, meine 4090 schafft mehr als die 4fache Fps der Ps5, über 200fps! 🤡
Ist es nicht... da steckt auch noch mal sehr viel Aufwand zur Anpassung dahinter + man bekommt das DLC dazu.
Hatte bisher zum glück gar keine technischen probleme neben einem einzigen crash beim „einstellungen zurücksetzen“ drücken. Das spiel sieht viel besser aus als viele andere spiele heutzutage und läuft trotzdem erste Sahne auch auf 4k. Bin mir aber nicht sicher ob es ein bug ist dass ich durch bambus stämme durchrennen kann oder ob das damals auf der ps5 auch schon war. Ist zu lange her um sich zu erinnern 😅 trotzdem nach wie vor ein unfassbar gutes game
jetzt gibt‘s wohl wirklich keine ausrede mehr für einen Bloodbourne PC port… 😤😠😢
Cooles Spiel, bei mir stürzt es leider regelmäßig ab.  Da muss ich wohl noch den nächsten Patch abwarten
Leider gibt es auf PC wieder HDR Probleme... somit ein großes Downgrade verglichen mit der Konsolen Version.
Also muss ich mir ps+ kaufen um online zu spielen oder brauch ich einfach ein playstation Konto?
Das erste Spiel seit Jahren was ich vorbestellt habe und was soll ich sagen, es ist grandios bisher
Ein Fantastisches Game !
PC beste! 🥹 Danke Sony, danke Nixxes!  PS: Wo bleibt unsere Bloodborne PC Version? 😅
Finde es schade das fast alle Portierungen nie raytracing unterstützen. Das wäre noch das Sahnehäubchen 👍
Das Spiel ist eines der Besten das ich je gespielt habe. Aber was mir wirklich auf den S….k geht sind die vielen „verfolge die Spur“ Quests. Das ist dem Rest des Spiels einfach nur unwürdig. Denn der Rest ist meisterlich.
Wenn man nen gescheiten PC hat sieht das 10 mal geiler aus als Horizon aufm PC. Kann nix mithalten bisher.
Bei Killzone 2+3 bin ich sowas von dabei :D meine ps3 packt die games leider nicht mehr so recht sie ist halt einfach alt und es gibt leider keine Legale alternative -_-
Hab es auf der PS5 gespielt, nun mit einer rtx 4090 und siehe da: da ging noch was
Aber DASS es in den Ländern nicht verkauft wird ist doch wegen Steam? Die sperren es doch, wie ja gesagt wurde braucht man psn NUR für Multiplayer, nicht das Spiel an sich. Aber klar Kommunikation lässt echt zu wünschen übrig
Also ich muss für mich sagen ist das Spiel nichts, Grafisch sieht es fantastisch aus aber ich denke es ist einfach nicht mein type of game.  Schade aber ich kann nachvollziehen warum es so viele Fans hat und ich hoffe, dass jeder dem es gefällt lange spaß damit hat. Und es ist ein fantastischer port.
Spiele werden auf Computern erstellt, wieso sollte ich dafür eine Konsole kaufen 😂 Außer Handheld wie ein Steamdeck, das ist fein.
So schade das ich es auf der ps4 schon auf Platin habe und alles kenn. Jetzt mitm Pc wärs auch ziemlich geil.
Kann man in diesem Spiel das Blut ausmachen ? (cooles Video)
Was ist eigentlich der nächste PS Port? Steht da schon was fest?
Gut das ich keine PlayStation kaufen muss 😂 kommt eh alles für den pc
Wo bleibt mein ps5 Port 😭😭
ja kann man
warum?
Kannst das Blut ausschalten und wenn du New Game+ startest gibt es sogar ein Perk für noch mehr Blut👍🏻.
@yaxshibala  WTF
Gran Turismo und Demon Souls sind wohl laut einem Leak noch geplant, für dieses Jahr
Allem Anschein soll als nächstes God of War Ragnarök angekündigt werden
Das Spiel ist mal wieder maßlos overhyped genau wie Horizon. Hab beides auf dem PC gespielt und bin froh mir dafür niemals eine PS geholt zu haben. Weis nicht woran es liegt aber scheinbar wird jedes erstmal PS Exklusive in den Himmel gelobt. Ist das irgendwie Sony Ar...kriecherei?
Kann man es auch Spielen wenn man keine SSD drin hat? Bei mir ist halt nur HDD drin, auf SSD hab ich Windows.
Standoff bug nervt
15er in einem jahr, lohnt sich auch wenn es einheitsbrei wäre
GHOST OF TSUSHIMA ist MEGAAA!!  Aber WIE GEIL wäre 47 RONIN  als Game!?!?!?!!  Das muss doch jemand in Angriff nehmen von SUCKER PUNCH und Co. BITTE!
Ich liebe Ghost of Tsushima (ist in meinen Top 10), aber wenn das Spiel zwei Dinge hat die ich verändern würde, wäre es die Open World nach Ubisoft Formel. Die  Ubisoft Struktur ist nämlich nicht so geil.  Und das Stance System. Team Ninja ist Suckerpunch in dem Bereich mit Nioh und Rise of the Ronin um Welten vorraus.
Killzone wäre Traum
gutes video
Spiele ich lieber sekiro im NG+
Ich wünsche mir das Spiel Gran Tourismo und The Last of US Part 2 für den Pc.
Moin, ich denke Helldivers-Blabla macht sich besser in einem Helldivers-Video, oder? Aber nach fast 2:20 geht es ja dann auch los.  Ich muss meine Meinung über die Grafik ein wenig revidieren. Ich hab den Test auf Gamestar gelesen, da waren teilweise echt häßliche Dinge zu sehen - oder ich war besoffen :-) Bäume mit wenig Textur, wild in der Gegend herumzappelnde Sträucher auf Speed....die sehe ich hier leider auch....aber ok. Muss man wirklich auf andere Spiele eingehen, wenn es vom Kontext her um Ghost of Tsushuma geht? Wieso der Blick auf "Alone in the Dark" und der Verweis auf die Anwendung von .ini Anpassungen und warum der Entwickler diese nicht wirklich unterstützt?  Das sind interessante Dinge, aber was sollen die hier in dem Video? Ist doch am Thema vorbei. Finde ich....aber...ich nehme mit: Das Spiel sieht nicht immer so *** aus, wie erst angemommen.
Wer ist denn der beste AAA PC Publisher wenn nicht PlayStation? Ubisoft? EA? Rockstar Games? Xbox? Come on 😂
auf platin und 3x durch auf der ps5. ist aber schon wieder ewig her, aber hammer game
Haha Ubisoft hat sich selber ins Bein geschossen das sie nach Ghost of Thushima ein ähnliches Spiel raus bringen
ja ich will auch ein killzone am pc
Bin eigentlich kein Open-World Fan, aber Ghost of Tsushima ist eines meiner absoluten Lieblingsspiele.
wäre dankbar für die ini tipps
Das sony sich immer noch gegen crossave sperrt ist für mich ein undring
Ich warte immer noch auf The Last of us Part Two :(
Tolles Spiel
Bro❤ 100pro hast recht das Spiel kann man nicht spielen ist wie im Warteraum beim Arzt... Geduld... 1min Spiel dann 5min cutscene dann wieder 1 min spielen😢😢😢
müsste klappen. Meine PS4 hatte auch keine SSD. Da gab es dann noch nen Ladebildschirm. Sicher bin ich aber nicht, schau dir einfach die Systemvoraussetzungen an
Seh ich ja durchaus anders. In meinen Augen ist das Gameplay  von Ghost of Tsushima um längen besser als das der Nioh Entwickler. Wobei sich da natürlich jeder seinen eigenen Geschmack haben darf. Die Open World finde ich auch nicht so Ubisoft mäßig da man weit weniger erschlagen wird von Miniaufgaben wie in einer der aktuellen AC Teilen zum Beispiel.
Wie funktioniert denn das Stance System im Gegensatz zu Ghost of Tsushima bei den anderen Spielen?
@Uqurilla  es sind trotzdem immer die gleichen Checkmarks die man abfertigt und findet auch fast immer die gleichen Dinge. So etwas wie die mythischen Geschichten hätten weitaus öfter in der Open World erscheinen müssen um das exploren nicht so repetitiv werden zu lassen. Dadurch werden auch die rewards langweilig, weil eignetlich nur die mythischen Geschichten wirklich coole rewards haben. Und sorry, aber in Sachen combat kommt Sucker punch nicht annähernd mit. GOT hat solides combat aber Team Ninja sucht in dem Bereich seines gleichen. Team Ninjas combat ist um ein vielfaches präziser und bietet weitaus mehr Freiräume. GOT muss da aber auch nicht so gut sein. Es ist dafür in den meisten anderen Bereichen besser.  Aber zumindest sollten Sie übernehmen, dass die Stances nur gewisse Nachteile gegen die falschen Gegner bringen und nicht gänzlich nutzlos werden wenn ich eine Stance benutze, die nicht stark gegen den Gegner ist.  Ich will nicht gezwungen werden Stances zu nutzen, die ich nicht mag. Ich möchte mein combat so gestalten, wie ich es will.
@vSoulreaver  ganz kurz beschrieben. Team Ninja zwingt dich nicht Stances zu nutzen, die du nicht nutzen willst und gibt dir mehr Freiräume.
@te-jay6058  Seh ich halt wie bereits gesagt anders das Gameplay für mich in GoT war absolut perfekt. Aber ich akzeptiere halt im Gegensatz zu dir anscheinend das es auch andere Ansichten darüber geben kann. Ich hab mich nie gezwungen gefühlt irgendeine Stance zu benutzen weil es sich zu jeder Zeit sehr natürlich angefühlt hat diese zu wechseln.
@Uqurilla  versuche das spiel mal im hohen Schwierigkeitsgrad zu spielen, du hast keine Chance, wenn du nicht die richtige Stance gegen den richtigen Gegner nutzt. Und das ist ja auch keine Meinung. Es ist ja Fakt, dass Team Ninjas Combat weitaus präziser ist und mehr Freiräume bietet. Ob dir das wichtig ist, oder nicht. Das sind dann deine Vorlieben.
Finde ich nicht. Finde das Kampfsystem von GoT um einiges besser als in Rise of the Ronin. Allgemein finde ich GoT das bessere Spiel als Rise of the Ronin.
@udtojanpestillos2094  Ich finde auch GoT besser, aber combattechnisch (rein aus technischer Sicht) ist es schlechter. Man kann ja schlecht einen Fakt der genaueren Präzision und mehr Freiheiten verneinen.   Und dann hat halt jeder seine Präferenzen. Manche mögen die combat designentscheidungen von GoT mehr und ich bevorzuge die von Team Ninja Games.
@te-jay6058  Tut Ghost of Tsushima auch nicht. Ich nutze ausschliesslich nur Wasser- und Wind-Stance. Theoretisch sind Stances nicht mal notwendig, da einem genug Gadgets zur Verfügung gestellt werden um Dinge anderst zu lösen.
@udtojanpestillos2094  doch, auf hohem Schwierigkeitsgrad kommst du beispielsweise gegen einen Mongolen mit Schild (insbesondere die Bosse) ohne Water stance einfach nicht durch. Keine chance. Das gleiche gilt für die späteren Speer Gegner mit Wind stance. An die kommst du dann gar nicht mehr ran, oder die Schwert Katana Bosse mit stone stance. Die anderen Stances machen da dann einfach fast gar keinen Stagger und auch so keinen Schaden. Der Rock Paper Scissor Effekt ist ja ne nette idee, aber in GoT viel zu extrem.  Da bist du dann, wie du schon sagst (wenn möglich) auf Gadgets angewiesen, ansonsten musst du gezwungenermaßen die Stance nehmen, die stark gegen den Gegner ist.
Ich habe die Vermutung, dass du auch in diesem Moment wieder vollkommen besoffen warst.
@vSoulreaver  Da wir uns persönlich nicht kennen, finde ich die Vokabeln "auch" und "wieder" sehr gewagt. Aber kein Problem, komm vorbei, dann gibts ein Bierchen 🙂
@Normal-Olli  Wenn du dein wirr warr von einem Text mal liest  wirst du feststellen, dass ich aus deiner Passage "oder ich war besoffen" einen Witz gemacht habe. Sauf weniger bitte.
@vSoulreaver  Jau, jetzt wo Du es sagst seh ich es erst, wirklich witzig. Und dann nochmal das mit dem Saufen erwähnt....so puristisch im Abgang. Das war auch super. Weiter so.
Habs selber 2x Platin und auch bestimmt 2 - 3x durchgespielt, hoffe das schnell Teil II kommt.
❤
Klingt gut aber ich bin kein großer Alt Japan/China Epoche Fan. Ich denke aber bei Assassins Creed Shadows werde ich wohl als einziges eine Ausnahme machen, aber auch nur weil ich die anderen AC Teile zuvor gespielt habe.
ach schade...sieht echt gut aus, aber iwie reizen mich singleplayer games so gar nicht mehr. komm ich nicht mehr ran.
Gutes Spiel aber in meinen Augen weit entfernt von Open World Meisterwerk. Die Spielwelt hat abgesehen von den üblichen Sammelschrott, Missionen nichts zu bieten und ermüdet ungemein nach einiger Zeit. Zudem nervt mich dieser extreme Überkontrast der Grafik nur um irgendwelche WOW Momente erzeugen zu können.
hat ja lange gehalten, die Pseudo-Solidarität. Kaum kommt das nächste Spiel ( ja ein gutes ) published by Sony, wird fleißig für geworben. Da hätten sich alle den Aufschrei auch sparen können
Das spiel hat bei mir einfach nicht gefunzt. Ich kann beim besten willen nicht verstehen wie sowas als openworld meisterwerk bezeichnet wird. Es sieht toll aus aber vieles ist einfach nur generisch. Die openworld hat mich null gepackt. Ich hab mich fast wie in einem ubisoft game gefühlt. Die sidequests waren alle so dermassen langweilig und uninspiriert. Gegen witcher 3, elden ring oder read dead redemption 2 verliert ghost of tsushima haushoch für mich.
Schade hätte es lieber auf der x box
Ähm...? Springen auf ALT...? Das ist das weirdeste, was ich heute gehört habe ôÔ
Ich habs mir gecrackt runtergeladen, obwohl ich sowas normalerweilse nicht unterstütze, aber ganz ehrlich, ich werde nicht 60 € für ein 4 Jahre altes Spiel ausgeben das obendrein noch Playstation-Kontopflicht besitzt. Die ganzen Konsolenspieler können da gerne mitmachen, aber warum soll ich als PC-Spieler das akzeptieren ? 40 € und keine Kontopflicht hätte ich gekauft, aber so Sony, f2 off ganz ehrlich.
Wenn ich das Geld hätte, würde ich es mir auch holen... :/ ^^
Ähm, warum soll ich das kaufen, wenn der Assassin's Creed Japan-Teil schon in den Startlöchern sitzt..? Denkbar schlechtes Timing.
ich finde die steuerung etwas hakelig und halt sehr konsolig aber daran muss ich mich wohl gewöhnen. ansonsten macht es aber schon spaß. auf meiner 3060 läuft das auch sehr gut. aber in cutscenes krisseln die kanten ganz schön
Computer spiele zu spielen bringt einen nicht weiter
Demon Souls das war der einzige Grund warum ich mir eine ps5 kaufen musste und ich habe seit dem die ps5 nicht mehr angerührt ich warte auf den Jailbreak und verkaufe sie dann teuer weil ich hab sie ja auch viel zu teuer kaufen müssen also danke Sony 🌈🌈
Ich würde dieses Spiel nicht als Meisterwerk bezeichnen. Dafür ist die Open World nach einer gewissen Zeit zu ermüdend. Vor allem die Nebenaktivitäten (Fuchs und Haiku) werden schnell langweilig und eintönig. Da fehlt halt der Überraschungseffekt, den Elden Ring oder RDR 2 ausgelöst haben. Abgesehen von Patrouillen ist die Open World auch sehr leer. Sie sieht schön aus keine Frage. Die Story ist okay, mehr aber auch nicht. Mit dem Kampfsystem kann man seinen Spaß haben. Nur der führende Wind ist wirklich einmalig. Die Open World ist meinen Augen einfach mit zu vielen repititiven Fragezeichen überfüllt. Es ist ein okayes Spiel, aber kommt für mich nicht an meine persönlichen Meisterwerke ran.
Schönes Spiel und da hab ich auch wirklich sehr drauf gehofft, dass das auf PC kommt.  Durch Sonys schlechten Umgang mit Kunden und dass Helldivers in über 100 Ländern nicht mehr verfügbar ist, kaufe ich mir das Spiel aber definitiv nicht.
Sony ist der beste publisher überhaupt  für PC, er hat keine Ahnung
Das spiel kickt nur wenn man es in japanisch spielt..
Leider ist die Optik und Esthetik das beste an der Open World. Insgesamt fühlt sie sich extrem tot an. Und ist vom Content her leider sehr gefüllt mit repetitiven 0815 Aktivitäten. Abseits der Wege und Makierungen gibt es oft nichts interssantes oder lohnenswertes zu erkunden.  Gutes Spiel 7/10. Aber mehr mMn. nicht. Story war nett, aber ohne das gute Combat System, wäre das Spiel sehr Assassins Creed ähnliches Mittelmaß.
Jetzt Fehlt nur noch The Last of Us 2 und God of War Raganrök auf den PC hoffentlich übernimmt Nixxes Software die Optimierung dann wäre es Perfekt😏
Keine Ahnung was du sonst so spielst aber was die Welt und Missionen angeht mit eines der besten was es gibt das kannste unter einer der 1000 Assassin's creed spiele schreiben
Warum seid ihr immer alle so ark gekniffen? Sony wollte dass wie für fast JEDES Online-Spiel eine PS+ Pflicht besteht. Die Community fand das nicht gut und Sony hat eingelenkt. Fertig.
@_Nicolomeus  dann bist du definitiv schlecht informiert. Sony hat nach ihrem "Einlenken" weitere 3 Länder für HD2 gesperrt und auch bei Ghost of Tsushima die PSN Pflicht für den Onlinemodus.
Hä? Ich springe mit Space. Ist Standardmässig so eingestellt. Ausserdem kann man jede Tastenbelegung beliebig ändern.
Anzeige ist raus. Das Game kostet bei Keyseiten um die 45€ und außerdem ist der 20€ DLC ja schon dabei. Außerdem brauchst du nur das Konto wenn du den Onlinemodus spielst, nicht für Singleplayer.
Dann geh arbeiten dann hast du das geld
ist kein Vergleich mit einem Assasins Creed Spiel
Davor hatte ich Angst! Ich bin großer RDR2, Elden Ring oder auch GTAIV-Fan, und GoT fixt mich vom Setting schon sehr an. Werde es vermutlich allein deshalb spielen müssen.
Das Einzige was du damit bezweckst ist dir selbst die Erfahrung des Spiels zu nehmen, Sony interessiert das kein Stück, leider.
@vSoulreaver  Haben viele am Anfang der Helldivers 2 Kampagne gegen Sony auch gesagt.
Ja was Playstation mit dem PSN Account versucht, ist schon Hammer... schade, dass Sony so etwas nötig hat
Es war doch von Anfang an klar kommuniziert das man einen PSN acc braucht..... Die Leute sind einfach zu lost
Ghost of Tsushima über das Spiel ist so ziemlich Bug frei also Gameplay technisch ist es Bug frei aber "FG3" von AMD hat so seine Bugs die Texturen Fehler und auch nicht startendes spiel sowie Black screen etc. Liegt nicht an Upscalling Technology wichtig zu beachten!
Ich kauf mir definitiv demnächst auch einen PC wenn ich keine PlayStation mehr brauche um solche Kracher spielen zu können.
Leute, tut euch einen Gefallen und wählt die japanische Sprachausgabe
Warum haben so viele Probleme mit extra PSN Konto Verbindung bei Helldivers 2? Kein Grund DAS SPIEL schlecht zu bewerten, wenn DER PUBLISHER irgendwas dummes tut, hat ja nichts mit den Spiel selbst zu tun.  Also wo ist das grosse Problem? (hacker wenn sie wollen können auch ea, rockstar und steam hacken) also warum?
Ich dachte auf dem Pc kann es ja nur  "krasser" aussehen im Video wird erwähnt dass es ein Ps4 Spiel ist und die Texturen nicht so gut aussehen wie bei Horizon Forbidden West, wo bleibt denn die absolut gigantische 4000€ Pc Power? 😂 so lächerlich.
Ich hab das Spiel einem Freund empfohlen er sagte er hätte mal davon gelesen und gehört.  Dann wollte er den Preis Wissen und 60€ sind ihm zu viel DAFÜR dass das Game schon so alt ist.  Wäre es neu(er) dann wäre der Preis in Ordnung!   Mich würde mal eure Meinung interessieren? Ich würds mir für 60€ auch nicht holen!
Man das erste mal diendeutsxhe Sprache in dem Spiel gehört. Japanisch ist viel besser und ist ein viel besseres Erlebnis.
Assassin‘s Creed spielt sich einfach besser.
ich hasse open world spiele
Naja Story ist ok, alles andere ist auch Ok.  Also:  ist ein Ok'es Spiel, klar Grafik ist geil, aber ziemlich overhyped.
AC Shadows kann einpacken. Aber was Sony da fabriziert hat geht gar nicht. Solche Praktiken dürfen sich nicht etablieren.
Also die Umsetzung auf den PC ist nicht gut was Tastatur und Maus angeht. Ständig mit Escape aus dem Spiel um eine andere Rüstung anzulegen usw. Da wären 20 Verbesserungen weniger besser gewesen. Im Kampf das Gleiche. Dann diese Schleichaufträge a la Assassins Creed reißen mich auch nicht vom Hocker, weil diese Art zu töten  zu Assassinen passt, aber nicht zu einem stolzen Samurai. Und wenn ein AAA Spiel 2024 gut aussieht, dann sollte das normal sein und nicht in Lobeshymnen besungen werden. Die Geschichte ist gut. Zwischensequenzen gefallen mir auch. Aber von einer 1+ Wertung ist das Spiel dann doch ein gutes Stück weg. Ich zocke seit über 30 Jahren. Da ist man wohl ein wenig kritischer.
Hatte es damals auf der PS5 gespielt. Fand ich jetzt nicht so Mega. War wie Assassin's Greed.
Bloodborne wäre halt wirklich das Maß aller Dinge aufm Rechner
ich hab da mal reingespielt über den Acc eines freundes - ich verstehe tatsache nicht ganz was an dem Spiel so gut ist - das es so gut ankommt. Der Schwertkampf ist quasi sehr runtergebrochen und man hat immer die selben Gegner - nach ein paar Stunden sehr sehr repetitiv. Ich hab mich dabei ertappt die Türme von AC zu wünschen, um aufzudecken, weil das aufdeckfeld so klein ist, das ich überall hinlaufen muss. Es gibt so wenig innerhalb der open world, das man ewig von punkt 1 zu Punkt 2 reitet und nichts passiert (man freut sich, dass mal gegner kommen). Dialoge sind auch sehr einfach gehalten - liegt vll am Setting, aber ist nicht so prachial gut. Auch das es quasi nur eine Waffe gibt das ganze Spiel über (Bogen/Kunai etc sind sidewaffen).   Und ja, bin einfach nicht Zielgruppe wie es scheint - daher denen die viel Spass dabei haben, enjoyed it - aber für ein Spiel von 2020 find ich es wirklich eher blendend was Grafik angeht, aber Gameplay ist eher sehr moderat.
Also ich finde die Kämpfe langweilig und eintönig. Dachte hier kommt ein Meisterwerk wie God of War oder Infamous: Second Son. Bin sehr enttäuscht.
Sony bleibt der beste PC publisher
@NumbersLevin.  Doch wie gesagt ihr seit einfach nur lost...
*bugfrei / Texturenfehler / Upscaling-Technology 😉
@michaelm.4618 Also noch unsympathischer kann man kaum rüberkommen.
@vSoulreaver  Ach komm, ich hab ein Smiley dazu gesetzt. Ist ja nicht böse gemeint :)
Weil man keinen Psn acc in rund 150 Ländern machen kann und da kann man die beiden Spiele auch nicht kaufen.
Du lässt das Spiel schon sehr gut aufm PC aussehen, aber es ist im Kern immer noch ein Ps4 Spiel. War halt einer der letzten großen PS4 Titel und da hat Sucker Punch echt noch für die Generation was gutes rausgehauen, will auch die ganze Zeit einen Zweiten Teil haben. Bei HFW merkt man aber, dass es ein reiner Ps5 Titel ist und auch somit am PC besser rüber kommt als GOT, obwohl ich GOT immer noch Brutal schön finde.
* Mich würde mal eure Meinung interessieren! (Grammatikalisch keine Frage) 😉 Ich würde auch keine 60€ dafür ausgeben, aber ich warte auch bei so gut wie jedem Spiel immer eine Zeit lang ab, auch wegen Bugs/Patches (evtl. auch DLCs). Ohne Bugs geht es mittlerweile ja leider kaum noch.
@michaelm.4618  Danke für die Korrektur du Kevin 😉
@Susanoo_Sama  😂 👍 Deutschlehrer-Angewohnheit 😉
Wenn Ghost of Tsushima overhyped ist, was für eine Steigerung gibt es dann für Assassins Creed 😂😂
Falsches Video das kannste unter Assassin's creed Video schreiben. Keine Ahnung was ihr erwartet wenn das Spiel nur "ok" ist bzw welche Spiele ihr sonst spielt 😂
@udtojanpestillos2094  kommt auf den Ac Teil an. Origins, Unity waren für Assassins Creed klasse.
Das Kampfsystem ist viel besser als bei God of War. Man muss aber viel üben um wirklich gut zu werden.
Wie bei jedem Spiel, nach dem release 1-2 wochen warten und schauen was alle sagen und dann nochmal überlegen.
Ich habe hier noch nicht mal richtig angefangen, aber ich merke jetzt schon dass mein Vertrauen so weit weg ist dass ich mir auf jeden Fall noch ein paar andere Tests angucken muss.
Nach dem zweifelhaften abgefeiere von Vailguard bleibe ich vorsichtig und warte auf lets plays
Da hab ich ja lust bekommen mal wieder ghost of tushima zu spielen
Ihr benutzt den „zum Glück lag ich falsch“ move zu inflationär.
Da ihr meistens sehr Positive Bewertungen macht werde ich noch warten, um mir eine richtige Einschätzung bilden zu können.
Das Spiel ist der letzte scheiß!
"Die Kamera ist mit vielen Gegner überfordert, aber die Kämpfe sollen sich chaotisch anfühlen". Nach dem Motto: Die Kamera ist schlecht, aber das muss so! Das ist kein Bug, sondern ein Feature
Nicht vergessen, Gamestar ist nicht bekannt für knallharte Bewertungen.
Wurden die letzten Assasins Creed Teile in den GameStar Tests nicht alle gefeiert? Jetzt bringt dieser Teil die Serie endlich wieder auf Kurs?
Wieso "stand" es um AC und Ubisoft schlecht? Wenn ich die letzten News so verfolge "Steht" es nach wie vor schlecht um das Unternehmen und seine Spiele.
Mal sehen ob wir hier wider das Phänomen haben: Presse sagt hui Spieler sagen pfui
"Beste Story seit Ezio"...es ist nämlich eine... Trommelwirbel "Rachestory"... oh man. Mich nervt es schon, dass ihr mich dazu gebracht habt Star wars outlaws zu zocken. Das war genauso wieder so ein generischer Ubisoft scheiß wie immer mit einem 84iger score. Von Dimi...
Eure Reviews für ehemalige Triple A Studios kann man leider nich mehr trauen. Ich werde abwarten was Spieler Reviews raus hauen.
also ich muss sagen, dass das Gezeigte nicht wirklich zum gesagten passt. Das Game wirkt auf mich weiter wie Stangenware
Desto länger ich zuschaue desto schlimmer differenziert sich das gesprochene von dem was gezeigt wird...
In jedem anderen Third Person Action Game, die Kamera ist ein Problem, in Shadow die Kamera soll so sein weil es chaotisch sein soll 😂
Ich werde das Gefühl nicht los, dass journalistisch immer weniger bei der Gamestar los ist: Die eigentliche Kontroverse(n) werden teils gar nicht thematisiert. z.B. Die Ausführungen des japanischen Premierministers zur Darstellung von Zerstörung von Schreinen im Spiel. In keinem anderen AC konnte man bisher Glaubenssymbole zerstören, hier ist das scheinbar möglich. Ich kann verstehen, dass sich Japaner hierbei in ihrer Kultur diskriminiert fühlen. Auch wird über den Test der Vergleich zu Ghost of Tsushima gezogen und dass AC ja wohl die bessere Story erzählt, da man hier weitergeht. Ist dann aber doch wieder "nur" die klassische Rachegeschichte. Ich will damit gar nicht sagen, dass dieses Spiel schlecht sei, sondern darauf hinweisen, dass legitime Kritik entweder gar nicht thematisiert wird und inzwischen Spiele bei der Gamestar besser bewertet werden als sie eigentlich sind. (siehe z.B. Star Wars Outlaws oder Dragon Age Veilguard) Es entsteht der Eindruck, dass die Gamestar nicht mehr objektiv unterwegs ist... Bin mal gespannt wie die Reviews in ein paar Wochen sind.
Sorry das Review wirkt irgendwie nicht authentisch.  Mich hat hier nichts überzeugt in dem Video...
Erstmal 2 Jahre warten bis alle Add Ones veröffentlicht wurden und das Spiel im Sale ist, mit 346 Patches.
Wie wärs's mit sich ne eigene Meinung bilden?
​ @TheAsphyx666 Was ist daran so falsch abzuwarten? Sagt die Mehrheit, dass das Spiel schlecht ist, wird es schon stimmen. Sowieso bin ich der Meinung, dass man Publishern (vorallem bei Ubisoft) nicht einfach so das Geld in den Rachen drücken sollte. Abwarten und Meinungen einholen sparen dir am Ende viel Lebenszeit
Spiele ohne Google oder YouTube. Das waren Zeiten. Selber überlegen.
4Players bewerten meiner Meinung nach sehr objektiv, ehrlich und transparent. Die haben ne 7 von 10 gegeben, das klingt für mich realistisch und den Tatsachen entsprechend.
Habe spiele gezockt, fanden alle anderen scheisse!! Keine eigene Erfahrung machen, ist das große Problem.
@heikoheinrich3295 Die subjektive Meinung ist immer eine andere, das stimmt, aber die letzten beide fande ich beispielsweise richtigen Müll - und die Ubisoft-Formel ist nach wie vor gleich geblieben - sprich - es könnte ganz spaßig sein, aber zwangsläufig kein Spiel, was mich aus den Latschen hauen wird.
@TheAsphyx666  hat er doch quasi damit gesagt.
​ @TheAsphyx666 Ist doch Unsinn. es kommen so viele Spiele raus, die kann man gar nicht alle selber spielen und filtert durch Reviews etc und abgesehen davon will man doch vorher wissen, ob man das Geld ausgeben sollte oder nicht
@TheAsphyx666 dafür sind Spiele zu teuer.
Mach dir lieber selbst eine Meinung, das ist leider das Problem mit dem Internet .... keiner probiert mehr selbst aus, jeder informiert sich nur ....  weil etwas vielen nicht spass macht, muss es nicht immer heißen, dass es einem selbst keinen Spaß macht ... Das Spiel muss man nicht mal direkt kaufen
Ist mir komplett egal.  Ich habe noch jedes AC gespielt und genossen da mich Landschaft und vor allem die immer grandios eingesetzten prominenten Damen und Herren der jeweiligen Epoche begeisterten. Völlig unabhängig wie akkurat diese umgesetzt wurden.   Als Ezio mit Leonardo DaVinci zu philosophieren, Charles Dickens in London treffen, Kleopatra in Origins zu unterstützen oder die gesamte nordische Mythologie in Valhalla kennenlernen. Alles unterhaltsam umgesetzt. Ich freue mich ehrlich auf Japan! ❤
​ @TheAsphyx666  Dann hast du wohl The Day Before vorbestellt 😂  Man kann ja nach den Tests von Spielejournalisten immer noch eine eigene Meinung bilden und nicht blind 80€+ raushauen, was Spiele mittlerweile kosten.
​ @windi1982  das klingt mal schön, solche treuen Fans sollte es mehr davon geben, dann gäbe es die ganze Ubisoft Hate Diskussion nicht.  Mein Lieblings Developer ist Housemarque ❤ Bleibe dem Entwickler für immer treu, solange es ihn gibt. ❤
​ @TheAsphyx666  das ist exakt das was er macht ohne sinnlos sein Geld wegzuwerfen 😂
​ @TheAsphyx666 Wie soll man sich denn ohne Spiel selbst ne Meinung bilden? Entweder man vertraut auf die vielen Tests im Netz und z.B. Steambewertungen etc. oder man kauft blind - wie früher als Kind - und wenns scheiße ist, hat man heutzutage mal eben 80€ in Sand gesetzt. Ich würde selbst ja überhaupt nur games kaufen, wenn sie für 20€ als GOTY Edition in der Grabbelkiste landen. Bei Spielen wie Dragon Age The Veilguard, gabs das 80€ Spiel dann 4 Monate nach Release schon Gratis im PS Plus Abo. So "kauft" man Spiele.
@DerWaschbärKönig “nichtmal direkt kaufen“ sondern?
@Fab1LouS  Ubisoft+
​@heikoheinrich3295 damals waren die Games auch meist Gut und fertig..
​ @Neo_SUC_Markus  😂 lächerlich
​@heikoheinrich3295und weil die Leute lange so gedacht haben bekommen wir jetzt ja so oft Mist vorgesetzt.
Wie wäre es mal mit eine Demo wo man testen kann anstatt das Geld zum Fenster rauswerfen
Wo ist das Gameplay was die meisten wollten?  Es ist wohl wieder ein Burgen abfarmen, mit Rollenspielelementen und Gesprächen deren Ausmaße quasi gegen 0 gehen.... Die hätten bloß mal die ersten 4 Spiele anwerfen sollen, schon hätten sie gewusst worauf es ankommt. Selbst Mirage war wieder echt toll, aber nein, wieder gibt's ne riesige Welt, nen 0815 Bösewicht im Samuraikostüm und auch sonst DLC für Erstkäufer und mit Sicherheit auch den Ingameshop...Ich denke das wars mit Ubisoft... Traurig aber wahr.
​ @i_didnt-do_it865 dann würde man ja genau das nicht mehr tun... Wo kommen wir denn da hin?!... Ironie off 😂😂😂😂😂
@heikoheinrich3295 Das liegt aber nicht an uns Spielern, sondern an den unfertigen und lieblos hingeklatschten Vollpreis Titeln, die wir seit Jahren bekommen. Sowas zu unterstützen, ist nicht nur schlecht, weil die sehen, dass die quasi jeden Müll raushauen können und es trotzdem gekauft wird, sondern auch noch für deinen Geldbeutel. Wirst du aber bestimmt auch noch merken…
⁠ @DerWaschbärKönig  Es geht dabei nicht um die Subjektive Meinung und Wahrnehmung des Spaßfaktors, es geht darum, dass die letzten Jahre einfach viele unfertige Titel zum Vollpreis erschienen sind und man das einfach nicht Unterstützen will und manchen ihr erarbeitetes Geld mehr wert ist, als das was wir teilweise als Spiele verkauft bekommen. Und wie soll er sich eine Meinung bilden ohne das Spiel zu kaufen und ohne sich zu Informieren? Das würde mich jetzt brennend interessieren.
@TobiW-dv9rv Gollum, Rise of Kong, Skull & Bones, Concord, Saints Row, Suicide Squad, GTA Trilogy etc. nicht vergessen! 😂
@Neo_SUC_Markus  Wenn sie uns nicht mit lieblosen Copy & Paste Games abgespeist hätten, hätten wir die Hate Diskussion nicht. Aber warum sollte man mühe in ein Spiel stecken, wenn die Leute es sowieso kaufen, wie man an u.a. deinem Kommentar sieht.
@TheAsphyx666 ganz klar wäre es falsch einem Saftladen wie Ubisoft den ich mittlerweile jeden Misserfolg gönne direkt zu Release Geld in den Rachen zu werfen
6 Monate warten und erst in ca 1 Jahr kaufen. Erst dann sparst dir nicht nur Ärger sondern auch Geld.
@blakwe8342 Heute bringt es nichts mehr abzuwarten. Die Meisten Spieler sagen schon ein Spiel wäre schlecht, bevor es überhaupt erschienen ist
1-2 Jahre warten, bis alle dlcs da sind und alle patches durch sind
​ @Kinqpadi  die besten Games wie Gothic waren total verbugt. Aber man hat die Liebe zum Spiel gemerkt und nicht eine 0815 Formel.  Und das ist leider bei AC seit Origins das Problem. Ich habe mir es auch angeschaut und es scheint genau das zu sein. Wenn man es mit Ghost of Tsushima vergleicht und das muss man.  Ist es schlechter in allen belangen, leider. Und damit wird es nur gespielt wenn es stark im Angebot ist und alle besseren Spiele durch sind.
@ ach so, ja ez
Das Problem ist, dass viele influencer schon auf einem negative hype train aufgesprungen sind und das Game unberechtigterweise schon zerstört haben. Ich werde es direkt selbst spielen und mir selbst ein unvoreingenommenes Bild machen
@blakwe8342  die Mehrheit wird sagen dass das Spiel schlecht ist weil sich sehr viele bereits eine Meinung gebildet haben bevor das Spiel rauskommt. Sie werden dann auch sagen dass das Spiel schlecht ist ohne es je gespielt zu haben. Das beste was man machen kann ist sich unkommentiertes gameplay anzugucken und zu sehen ob man das mag oder nicht
​ @SouLP196 viel glück bei der enteuschung
​ @NoobMasterrr69-i7e alter das hat mit erfahrung zu tun oder denkst du ubisoft geht ohne grund konkurs
@ultraprotoss6591  bin ich deiner Meinung
@heikoheinrich3295 Geht mir auch so! Ist mir auch wurscht, ob die Mehrheit ein Game scheisse findet, wenn es mir Spass macht!
Lieber direkt zocken ;)
@TheAsphyx666  mit "sich ne eigene Meinung bilden" wurden wir in den letzten Jahren genug verarscht
Kannst dir ja jetzt schon die streams anschauen von verschiedenen Leuten und so dann auch entscheiden
Genau Kaufen alle das Spiel um eigene Meinung zu bilden Ubisoft bekommt Kohle und denkt das ist der Weg und zukünftig Spiele werden sich wieder nur eine Kopie  von shadow sein
Kaufe AC Games immer als Vorbesteller. Einziges Spiel was mich enttäuscht hat, ist Assassin's Creed Valhalla. Kann auch sein dass ich vorher Origins und Odyssee auf Platin gemacht habe, und ich satt war davon. Mirage wieder auf Platin. Mal sehen mit Valhalla, ob ich noch mal anfange.
Quatsch  Teure Version vorbestellt pflicht  Wird eines der besten Spiele!!❤
@blakwe8342  Sagt die Mehrheit dass das Spiel schlecht ist, heißt das erstmal, dass die Erwartungen von vielen ggf. nicht getroffen wurden. Ich persönlich mag das neue Dragon Age, auch wenn es überall nicht gut weg kommt. Soll ich es nun nicht mehr spielen?
lol
Ich warte meistens eher 2-3 Jahre, dann wirds auch günstiger 😂
Das spart dir zwar Geld aber musst am Ende dennoch deine eigene Meinung bilden falls dir das nicht zu anstrengend ist. Es wird erstmal gehatet wie alle neuen Games das Standard geworden und YT die bezahlte Werbung machen loben ein Game immer. Falls du doch weist wie man selbständig denkt hast deine Antwort.
Warum hörst du auf andere?
Wohl kaum.
@heikoheinrich3295damals war eben alles anders 😅 Es kamen nicht so viele Games raus und die Qualität war besser. Heutzutage musst du erstmal schauen, ob das Game spielbar ist.
@TheAsphyx666 genau deswegen guckt man sich mehrere Tests an etc. um zu gucken ob es einem gefallen könnte oder nicht
@blakwe8342 das ist halt auch nicht richtig
@heikoheinrich3295du kannst das ja weiterhin tun aber offensichtlich hast du dir dieses Video auch angeguckt 🤦🏻‍♂️
@DerWaschbärKönig ich gucke mir das Video an gucke mir gameplay an und entscheide daran ob es mir gefällt oder nicht ich geben keine 80€ aus um nach 10 Minuten zu sehen es gefällt mir nicht
@TheAsphyx666 wollte grad sagen danke
Da es mittlerweile normal geworden ist, daß Trolle viele Spiele (oder andere Bereiche) einfach mit negativen Kommentaren fluten, geb ich da gar nichts mehr darauf. Ausser jemand äussert konstruktive Kritik. Bei Veilguard sind die 1 Sterne Rezensionen meist von Accs die nur 1 Rezension geschrieben haben und meist nur Stuss schreiben. Man muss mittlerweile sehr genau filtern um den Kern herauszubekommen.
@Tob_Ger  Du musst doch garkeine 80 Euro aus geben ^^
Guter Mann
​ @TheAsphyx666 Ich liebe diese Floskeln von Fanboys. Er soll sich eine eigene Meinung bilden. Und du willst uns jetzt erzählen das du dich nicht über ein Produkt informierst bevor du Geld dafür ausgibst? Das glaube ich dir nicht. Also werf Anderen nichts vor was du selbst machst.
Nö schon vorbestellt für die 5er 😊
Bilde dir lieber eine eigene Meinung und nicht was andere sagen
True
Für die Leute die blind vorbestellen.   Wegen solche Genies, funktionieren Scum Versuche wie Day Before. 😂😂
@trywins  mein Beileid.. aber hey wenn du spaß hast xD ich habe mir Arma reforger gegönnt das macht mir deutlich mehr Laune
Es ist ein Ubi- Game.   Heißt: In 2 Monaten wieder für 20-30€ weniger zu haben (zumindest, was Xbox und PS Versionen angeht).  Warten lohnt sich also!
​ @TheAsphyx666  70€+ nur zum Meinung bilden? Nein Danke.
Und dann noch jahr damit halbwegs spielbar is😅
@ wieso Beileid, es ist niemand gestorben.
​@heikoheinrich3295 meinst damals als Spiele nix gekosten haben (Rippen) wo es egal war ob top oder Flop und nicht wie heute zum Start 60 euro und mehr!? Diese zeiten meinst du?
@heikoheinrich3295 früher waren die Spiele aber auch bei Release in der Regel auf nem deutlich besseren Stand 😂 Heutzutage bekommst ja teilweise zu Release ein Beta Spiel hingehauen, dass dann nach 1 Millionen Updates endlich mal spielbar ist 🙈
@blakwe8342   Sagt die mehrheit dass das spiel schlecht ist wird das schon stimmen XD naaaa klar kleiner naivling die sind alle nicht pissed das ein schwarzer Samurai im spiel ist, ist alles ganz objektiv XD.
Ich warte mindestens 1-2 Jahre
​ @TheAsphyx666  deswegen warten, und ein paar Gameplays anschauen.. wenn das Geld weg ist ..ist es weg...und ansonsten auf Quellen vertrauen, mit denen man gute Erfahrungen gemacht hat....zumindest die KI scheint  ja ähnlich zu sein wie bei  StarWars Outlows ;)... gibt ja schon Videos dazu xD
​@heikoheinrich3295und was treibt dich dann zu dieser Review?😂
​ @TheAsphyx666  dann hat ubisoft das Geld schon und kann auf deine Meinung zu dem Spiel pfeifen 😁
Also ich bin ziemlich begeistert von AC Shadows. Es nimmt alles was ich an Valhalla, Origins und Ody mochte, entwickelt es weiter und wirft den Müll aus den Games über Bord. Kombiniert das ganze dann noch mit einer wirklich schön in Szene gesetzen Geschichte und toller Technik. So gut war die Story bei einem Ubisoft Spiel seit Unity nicht mehr. Vorallem wenn man Tarantino Filme mag, was perfekt für eine Rachegeschichte ist!  Man muss aber auch klar sagen, wer Ubisoft Games nicht mag, wird das hier auch nicht mögen. Es ist typisch Ubisoft, auf einem richtig hohen und gutem Level, aber fühlt sich nach alt bekanntem an.  Meiner Meinung nach ist Ubisoft mit Ody und Valhalla komplett in die falsche Richtung gegangen und Shadwos fühlt sich einfach nach einem weiter gedachten Origins an und das fand ich damals schon sehr stark.  Sowohl bei Ody als auch Valhalla hat halt vieles billig gewirkt, weniger Cutscenes, weniger ausgereiftes Gameplay, Umgebungen mit mehr Copy and Paste und Shadwos ballert hier halt merklich voll rein. Das fühlt sich nach AAA an. Alleine die Cutscenes und Story Momente innerhalb der ersten 10 Stunden sind besser als alles in 200 Stunden was ich in Valhalla und Ody erlebt hatte.
Dank kritischen Bewertungen (ich meine nicht die GS), habe ich viel mehr Zeit für gute Spiele und investiere nicht überteuertes Geld für ein mittelmäßiges Produkt. Dafür bin ich dankbar.
@blakwe8342  Wenn die Mehrheit sagt, dass es schlecht ist, wird es schon stimmen. Wenn aber die Mehrheit sagt, dass es gut ist, zweifelt man alles und jeden an. Stimmt‘s?
Ich machs mittlerweile genauso. Am Ende freut man sich umsonst, da Bugs und andere Dinge das Spiel wieder versauen. Das ist heutzutage eher die Regel als die Ausnahme.
Wie bei jeden Ubisoft game 2 Monate warten und dann für 20€ kaufen…😂
Nein das Spiel was dich interessiert. Wird eventuell gezockt.
​ @kriss1253 wobei 7 von 10 immer noch längst kein schlechtes Spiel ist. Je nach persönlichem Gespräch ist es  vielleicht sogar eine 8 von 10. Damit kann man definitiv arbeiten.
@blakwe8342  ich würde sowieso abwarten, es dauert ja nicht soo lange bis man die spiele für einen guten preis  hinterhergeworfen bekommt. bis dahin sind auch die meisten bugs entfernt und die performance auch besser
Ubisoft+ 30 Tage Zeit danach spielt man es eh nicht mehr
Das spiel ist sehr geil gemacht habe 20 Stunden hinter mir und würde noch 200 Stunden investieren 😂.  Einfach geil. Klar es ist nicht perfekt wie er auch sagt aber besser als Vorgänger 😉. Also traut euch und spielt ihr werdet nicht bereuen
2 tage
So sieht aus.
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something
Es scheint, aber nochmal eine Überlegung wert zu sein, wenn man es noch nicht gekauft hat
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Und nach welchem Test der nicht mit dir übereingestimmt hat ist es weg? Gamestar scheint ja ziemlich im Mittelfeld von den Wertungen zu sein.
Der von PC Games ist meiner Meinung nach sehr gut und differenziert.
Das sollte man doch vor jedem kauf eines Produktes machen
@ Metacritic 78, Gamestar 87...
Zumal es ja das letzte Spiel ist, was Ubisoft noch retten kann. Da wäre ich sehr sehr vorsichtig, wenn große Magazine das "Testen".
Schau dir mal das von PC Games an Die sagen zu ziemlich allen Aspekten das komplette Gegenteil😂😂
Finde den Test von pc games,  wesentlich objektiver.
Der von 4P ist auch sehr gut.
Ich bin nach Outlaws generell vorsichtig bei Ubisoft Tests. Das Spiel wurde so dermaßen über den Klee gelobt und war für mich einfach nur Grotten schlecht. Hatte sehr stark den beigeschmack von Ubisoft hat Tests gekauft gehabt .
​ @n4nix77 Outlaws ist aber halt auch ein mega spiel - hast halt ne andere meinung, passiert😅
@AndyDufresne86  Genau das war auch mein erster Gedanke. Ich würde auf jeden Fall abwarten.Denke viele Bewertungen könnten nicht so der Wahrheit entsprechen
hol es dir nicht
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Stimmt. Ubisoft ist ja schließlich für so gute Qualität bei ihren spielen bekannt was?😉
​ @bracksoul2938  ich denke er meint, dass Veilguard von Gamestar stark gelobt wurde und im Endeffekt Mist war. Hoffentlich hier nicht genauso.
Veilguard war und ist ein mega Spiel. Vielleicht mal spielen. Und das länger als 5 Minuten. Wobei die auch schon bock machen
​ @RolandGawel  Ich spiele seit 20 Stunden. Anfangs macht es noch Spaß, gerade aber in späteren Stunden werde ich nur mit immer gleichen Gegnerwellen abgespeist. Taash ist der wahrscheinlich unsympathischste Charakter mit hen ich mich bisher abgeben muss. Zudem bekomme ich viel zu selten Optionen, via Dialogoptionen den Ton anzugeben. Das kann ich zwar, aber nur, wenn dem Narrativ danach ist. Das ist allem voran enttäuschend, weil ich zuvor die Remaster von Mass Effect und Mass Effect 2 gespielt habe, Spiele, die eindeutig zeigen, wie es um Dimensionen besser geht. Was mir stand jetzt positiv auffällt ist die Grafik und das allgemeine Design der Welt, sowie die Verteilung der Beute (inklusive Kisten, Krüge, zerstörbare Objekte etc.) Veilguard ist kein Reinfall, aber keinesfalls ein mega Spiel.
@RolandGawel  also mir hat der gameplay trailer schon gereicht. Von einem dragon age erwarte ich schlicht was anderes als das.
@bracksoul2938  Das Argument ist, dass man sich auf die Wertung von GameStar nicht immer verlassen sollte.
​ @RolandGawel Jo mir wurde im Netz suggeriert, dass im Spiel nur Neonfarben vorkommen und jeder Charakter Non-Binär ist. Habe NUR wegen der Ps Plus Aktion überhaupt das Interesse gehabt Veilguard auszuprobieren und ich bin plötzlich über 22 Stunden(!) In dem Spiel drinn und begeistert. Ich bin noch nicht mal so weit gekommen, als dass es auch nur eine queere Szene gegeben hätte. Gab es in über 20 Stunden faktisch nicht. Da macht mich der hate train, der praktisch die Apokalypse heraufbeschworen hat, echt etwas baff.
​ @erix187  Was beides stark unterkomplex ist, denn Veilguard ist ein ganz okayes Spiel und bei Gamestar wurde es doch auch kritisch beleuchtet.
Denke es ist Geschmackssache. Ich fand zum Beispiel Baldurs Gate 3 beschissen. Hab den Hype nie verstanden... verbuche das Game neben Monsterhunter als grössten Fehlkauf meiner Geschichte als Gamer. Veilguard hat mich mehr überzeugt. Nicht immer wird man Happy wo die Masse hinrennt. Selbst ein Bild machen.
​ @RolandGawel Ehre, Bruder!
​ @bracksoul2938 Dein Argument ist mindestens genauso flach wie die Grifter-Kommentare in dieser Kommentarspalte. Deine Argumentation geht im Grunde genommen wie folgt: Spiel war wirtschaftlich ein Misserfolg und hat mir selbst nicht gefallen, ergo objektiv schlechtes Spiel. Wasn das für ne Argumentation? Es gab so viele gute Spiele in der Geschichte, die nicht finanziell erfolgreich waren. Du sagst sogar selbst, dass du dich drüber freust, dass der Bruder ne gute Spielerfahrung hatte. Aber dann das Spiel als objektiv schlecht bezeichnen? Geschmäcker sind bekanntlich verschieden. Was du im Grunde genommen sagst: "Freut mich ja, dass du Spaß hattest. Aber deine Meinung ist halt schon falsch, weil ich das anders sehe." Btw funfact: Der Großteil der Dragon Age Fangemeinde fand das Spiel vollkommen in Ordnung.
⁠ @nicholasjung7169 Ja einige finden halt ein Burger bei McDonald‘s besser als bei einem Peter Pane/ Hans im Glück..ist ok, Geschmäcker können halt auch einfach komisch sein😂 Ich halte Skyrim für schlecht und liebe aber BG3. Freu mich massiv auf den 7. Run schon:) Ein Spiel muss täglich Laune machen und darf sich nie nach „abarbeiten“ anfühlen. Wenn man dann noch regelmäßig an das Spiel in seiner sonstigen Zeit denkt, macht es sehr viel richtig!
​ @bracksoul2938  Wenn man sich die History beider Firmen anguckt, war diese Aussage sehr passend.
Sehe ich genauso. Und DragonAge war nicht das erstemal. Tatsächlich  las ich gerade den Videotitel und hab nicht mal Bock auf Play zu drücken. Holen werd ichs mir erst im Sale und auch nur dann wenn "meine" LetsPlayer getestet haben.
@jenspohlmann6179  Sie waren es zumindest mal. Das waren vielleicht geile Zeiten ... Laaangg ist's her 😢
Veilguard ist neben dem newshit und den IRL Themen die behandelt werden (warum auch immer man solche Themen in einem Fantasy Game behandeln muss) ein ziemlich gutes Spiel und das kann ich nur sagen weil es im PS+ gelandet ist. Die Orte sind Abwechslungsreich, das actionreiche Gameplay hat durchaus seinen Charme und die Story ist halt eine solide 7... Dafür sind viele Nebenquest schön gestaltet. Das Spiel hatte einfach nur den falschen Game Director, die zum Glück ja nicht mehr bei BioWare arbeitet. Mit tun in diesem Fall wirklich die Entwickler leid die auch gehen mussten...
@ Warum haben es dann so wenige gekauft. Die Argumentation hinkt doch vorne und hinten.  Vor allem die Dragon Age Fans haben es kritisiert und nicht als ok befunden.  lg Ralf
veilguard für objektiv gut befinden spricht bände, hahah
@bracksoul2938  Rechtschreibfehler, daher Internetargument entwertet. Fakt. ¯\_(ツ)_/¯
@bracksoul2938  Erstmal bezieht sich die reply auf den vor 14h geposteten comment. Zweitens bist du der Himbeertoni der damit angefangen hat seine comments mit „Fakt.“ zu signieren.
​ @oll6273  schrieb die Person ohne Gegenargumente zu Veilguard formuliert zu haben und ihren über alle Maße großartigen  Kommentar stattdessen direkt ohne argumentativen Mehrwert direkt mit "hahah" zu beenden, anstatt irgendwas richtig zu bemängeln. 😂😂😂
@RolandGawel  😂
@p.y.487  ist doch egal was ich jetzt sage. du würdest dann anzweifeln, dass ich das spiel gespielt habe und dass ich nur wegen den politischen themen das spiel für schlecht befinde.
​ @oll6273  nö würde ich nicht, die IRL themen hab ich selbst bemängelt. Hat mir Taash als charakter komplett ruiniert. Bin auch froh das der zuständige Game Director auch geflogen ist. Volkommen verdient.
"Zweifelhaften abgefeiere" Oh nein, Leute hatten eine andere Meinung als du. Fast so, als ob Meinungen über Kunst subjektiv sind, wa?
@MrCristor  Wer Skyrim für schlecht hält, sollte aufhören, sich über Games zu äußern
@elschnorro1742  xD Alles klar, ahaha...belanglose Dungeons, belanglose Charaktere und Quests, weniger Waffen und Skills als in Oblivion und Morrowind, weniger Konsequenzen, ach...einfach zu viele falsche Entscheidungen der Entwickler die mich stören...Man darf kein Rollenspiel erwarten einfach bei Skyrim..
@erix187  Naja das sind halt immer noch die subjektiven Meinungen von Menschen, die können halt mit den Meinungen anderer auseinander gehen.
@MrCristor   Skyrim wird weithin als eins der besten Spiele aller Zeiten gesehen. Und das absolut zu recht. Persönliche Präferenzen ändern nichts daran, dass Skyrim ein Meisterwerk ist.
@elschnorro1742  Ja schön und gut, dennoch für mich nicht. Der Erfolg und der Einfluss in der Spielebranche ist natürlich massiv, sicher. Ob zu Recht oder nicht, darf jeder für sich entscheiden. War damals großer Bethesda Fan zum Release und war enttäuscht. Kenne auch einige RPG-Fans, die Skyrim ebenfalls für massiv überbewertet halten. Aber ist doch schön, dass du deinen Spaß damit hattest:)
@The.Host_XO Sehe ich genauso ich habe es durchgespielt und durchaus meinen Spaß gehabt. Mega war es nicht es war auch kein Dragon Age im klassischen Sinne aber der totale Reinfall wie ich oft gelesen habe war es auch nicht.
​ @muellerblank Jo. Die Szene, über die sich alle aufregen, die es nicht gespielt haben, ist auch komplett optional. Man muss das nicht erleben.
​ @bracksoul2938 Wir wissen doch gar nicht, wie erfolgreich Veilguard wirklich war. Gibt ja leider keine offiziellen Zahlen wie bei Kinofilmen. Zumindest zu Release war es in den Charts sehr gut dabei. Angeblich musste es intern mehrmals neu gestartet werden und dafür ist es im Vergleich zu Skull & Bones echt super geworden.  Spielprinzip ist auch nicht meins, aber die waren nach dem ersten Teil leider alle mehr oder weniger so.
@carador9286  game star macht sowieso seitdem sie die punktebewertung abgeschafft haben mehr fragwürdige als vertrauenswürdige tests. bei silent hill 2 remake kritisieren sie 10 minuten lang irgendwelche irrelevanten dinge wie nebel spiegelungen in pfützen oder auf welche art glas zerspringt wenn man drauf schießt während bei games wie das oben genannte veilguard gefeiert werden als wäre es der nächste große hit was offensichtlich mehr gelogen als eingeschätzt war. gamestar war früher top heute leider flop.
@RolandGawel  🤣🤣🤣
fr
​@The.Host_XO mass effect waren spiele mit schlechtem gameplay und guter story, veilguard hat gutes gameplay und schlechte story 🤷‍♂️
Bis auf diese politische aufgezwungene, wo bleibt bitte die eigene Meinung zu so einem Thema -> Genderscheisse, fand ich Veilguard gut.
@ dann Handel das irgendwo in einem Psychologie Buch oder eine Diskussion mit Gleichgesinnten ab. IRL Themen haben einfach nichts in Games/Hobbys zu suchen. Wenn ich mit dir professionell Billard spielen würde wären mit deine Pronomen auch so egal wie der Wasserstand des Nil… Es gibt einfach andere Möglichkeiten diese Themen zu behandeln da muss das nicht auch noch hier passieren. Und darüber ist sich ein Großteil einig, Leuten über Umwege eine Ideologie „aufzuzwingen“ ist einfach nicht cool. Vor allem wenn man versucht diesem Newshit aus dem IRL mittels unterhaltungsmedien aus dem Weg zu gehen.   Peace ✌🏽
Yotei wirds dieses Jahr eh besser machen, als AC shadows😂
@MadGermanX_X versteh diesen vergleich nicht, es kann doch beides geben oder? 🤷‍♂️
@Kaito-1412-  Das kann keiner Sagen und zusätzlich sind die Spiele ausser dem Setting ganz anders. Besser macht hier also keiner was.
@Kaito-1412-  dann warte auf die 2035er Version die wird bestimmt noch mal viel besser. Die ist dann auch klimaneutral hergestellt.
Mich überzeugt es leider nicht trot gutes Einblick video ich würde es holen vielleicht wen es eine Japanische syncro hätte ich spiel solche art spiele nur mit Japanisch syncro
​ @asunayuki4580 hat es doch. Er sagt im Video dass Spiel hat einen immersive Mode. Japanische Sprachausgabe und dt. Untertitel
@Kaito-1412- du benutzt emojis btw falsch
@Schmankman91  Kannst du mir erklären was an seinem Emoji falsch ist? Ich kapier's ehrlich gesagt nicht, bzw. wusste ich nicht mal, dass es dafür 'ne bestimmte Regel, wie den Duden gibt 🤔😅
@Seitenwerk wie ganz anders, ghost of tsushima ist 1zu1 ein assasins creed einfach besser
@armin1337 kann es. Man kann aber auch beide Spiele vergleichen allein schon wegen dem Setting und de ähnlichen Spielweise 😮
​ @zibizabi Nee, das sind schon unterschiedliche Spiele und ich mag nicht einmal AC.
sorry aber sowos ACS als auch GoT sind openworld spiele mit realistischer Grafik mit Japan Setting  wo unterscheiden sich diese Spiele? ich mein das jetzt nicht provokant, das ist eine ernst gemeinte Frage
Tzzz, dass mit dem :"...weiter gehen in der Darstellung als Ghost of tsushima... das war ja kompletter Blödsinn.  Samurai,  der seinen eigenen Onkel und seinen verstorbenen vater am Weg der Samurai kritisiert, die versuchen die Ordnung beizubehalten, Duelle um Ehre und um Trauer des Verlustes, ist weniger Historisch , mit einem schwarzen Samurai 😂 warum nicht gleich wieder Tom cruse? Vermischung von chinesischer und japanischer Kultur. ...ne ist klar
​​ @Kaito-1412-  mit yotei wäre ich vorsichtig... Die hatten GoT2 geplant und schon dran gearbeitet. Danach sind viele bei SP gegangen bzw wurden ausgetauscht. Ob das genauso gut wird wie GoT kann man jetzt noch nicht sagen. Zumal schon einige negative Sachen in Youtube und Foren bekannt sind. Da GoT eines meiner top games sind hoffe ich das beste. Sieht man alles aber erst nach Release...
@Kaito-1412- woher weist du das denn?  Wenn die Welt von Yotei nur halb so öde ist wie die von Tsushima 💀
ja es ähnelt auch sehr danach
Shaodows gefällt mir aber auch ziemlich gut
@Seitenwerk  es kommt auf das an was es sein will (AAA Blockbuster), nicht darauf was es ist, nämlich Geldverschwendung & Durchschnittsware.. Wobei Durchschnittsware auch mal besser war, Recycling trifft es eher. Ich denke an die Zeit zurück als Käufer von Fifa und CoD belächelt wurden, weil sie jährlich Geld für neue Skins oder die immer gleiche Kampagne bezahlen.
​ @zibizabi  Nö bei AC Shadows macht mir keine "stimme aus dem off" ein schlechtes gewissen wenn man einen Gegner schleichend erledigt. Das war nach dem 10 mal echt nervig in GoT.
Ist wahrscheinlich eh besser noch als shadow und yotei wird bestimmt nochmal alles topen
​ @asunayuki4580  hat er am Ende doch gesagt das es japanische synchro hat. Video zu ende schauen hilft 😅
@Kaito-1412-  Nein Yotei kommt dieses Jahr nur als Playstation exclusive raus. Der Rest darf noch ein paar Jahre warten.
@jaschaschmidt  bei mir war das einmal am anfang, einmal und ich habe es bis auf das dlc durchgespielt. Ich weiss nicht vielleicht bist du einfach am selben checkpoint zehn mal nicht weitergekommen…
@zibizabi  Ne das wäre mir aufgefallen. Das liegt vermutlich am Spielstil wenn man viel schleicht und  meuchelt kommt die Nachricht eher als wenn man hauptsächlich den Bogen nutzt oder offen kämpft.
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something
Erkläre bitte mal?
@heikoheinrich3295 Da muss man nichts erklären 😂
@heikoheinrich3295 Zu oft gehört.
Bestimmt 11 Jahre.
naja wer gamestar tests und gamingpresse allgemein heutzutage noch ernst nimmt dem ist eh nicht mehr zu helfen. was die in den letzten jahren für schrott hochgelobt haben ist schon echt abenteuerlich
@accidoot9942 es fing so richtig an mit cyberpunk
Für mich egal ob es gut ist oder nicht. Ein solch kundenverachtendes und geldgieriges Unternehmen unterstütze ich nicht mehr.
@afrosamurai4747  Schön das du dich dran erinnerst, ich dachte schon ich wäre der einziege :D
Cyberpunk  ist eine andere Liga!
Das deutsche Äquivalent zu " bla bla is a triumphant return to form!" Ich bin jedenfalls raus...
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Immer 2,3 Wochen warten dann kann man gut abschätzen.
Gamestar muss ne positive review raus bringen, sonst kommen die Anwälte von Ubi 😂😂 Nach ehrlichen reviews (ja die werden verklagt), ist es sowie immer. Slop
Das ganze wird auch auf einer anderen Ebene Spannend. Das japanische Parlament sah sich wegen des Spiels zu einer Sitzung genötigt. Es werden rechtliche Schritte gegen Ubisoft geprüft, wegen Geringschätzung kultureller und religiöser Gepflogenheiten.
@bergefant  ok, glaub nicht das da viel herum kommt, aber man merkt das die Japaner sich etwas angegriffen fühlen
Seitwann sind die denn positiv wenn es um Ubisoft Spiele geht?  Das ist eher genau das Gegenteil
Meinst du so Angegriffen wie die Nachbarn Japans im 20 Jahrhundert? Wo Japan bis heute nichts aufgearbeitet hat geschweige den sich Entschuldigt hat.
Du bist ein sehr kluger Mensch! Ich wünschte mir jeder würde so handeln
Bei Cyberpunk hat uns Gamestar ja auch ordentlich verarscht.
Also nach 15 stunden kann ich sagen: ein krasser flop ist das spiel nicht und der schlechteste AC teil auch nicht. Für das Geld lohnt sich es. Ob es jetzt ein krasses Meisterwerk ist, kann ich jetzt noch nicht sagen, aber bis jetzt schon eine 7 oder 8/10. Und ich war auch extrem skeptisch
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Hast du es gespielt?
​ @EmrahSecer-x1s ja, allerdings auf PS5 Pro, hab mir die Luxus Edition gekauft, es lohnt sich nicht...aber das muss jeder selber wissen. Ich Persönlich finde es sind zu viele zwischen Sequenzen und zu wenig wo man selber spielen kann...na ja muss jeder selber entscheiden...
@okartwork6176  das klingt nicht danach als hättedt du es gespielt
Bin auch ziemlich enttäuscht, sehr schlecht umgesetzt aber nett idee und die Story geht verloren leider...nö es gibt bessere games!
Den Punkt habe ich auch nicht verstanden. Woher kennt Dimi die Intention der Entwickler?
kamera mit vielen gegnern überfordert? das kenn ich doch von wo... ach ja AC 1 von 2007!
Erinnert mich an den Review von Dragon Age😂
Die kamera ist literally in jedem spiel, das nicht direkt auf viele gegner ausgelegt ist, mit vielen gegnern überfordert. In the witcher war das unübersichtlich, in soulsbournes ist das ne absolute vollkatastrophe und so weiter. In spiderman und batman z.B. ist es ja darauf ausgelegt und dann funktionierts auch gut. Ist jetzt also echt kein krasser punkt an dem man sich so aufhängen sollte imho
@martmakesmusic  In KCD1 wars eine einzige Katastrophe, und da hat es sich wirklich wie ein Feature angefühlt.
​ @balduinvontrier128   Falsch, in KCD IST es ein Feature!
Gekauftes Review ganz einfach!
@ab-yc2tc  Na also. Dann kann das ja hier genauso Sinn ergeben.
Das Parkour-System funktioniert auch nicht, aber irgendwann weiß man welche Situationen man deswegen vermeiden sollte.
Also mit dem Edge Controller und den Empfintlichkeits Einstellung plus die Paddlesals als R3 und L3 eingestellt, habe ich überhaubt keine mühe mit der Kamera die Einstellungen dauern auch nicht lange man sollte etwas vorbereiten dann hat man wirklich keine Probleme mit der Steuerung. Es mach wirklich sehr viel Spass das Spiel❤
​@AdmiralJacob findest du? Hab das game letztens gespielt und hatte da 0 probpeme
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
wen juckts?
@3003wertpro  jeden der was auf genaue bewertungen legt. 0815 menschen die jedes jahr fifa und cod kaufen juckt das mit sicher nicht
​ @rekual5051 Tja dann bist du hier wohl falsch. Schon blöd wenn man sich dann doch hier rumtreibt. Junge junge junge.
​ @deinurteil1091  Nach deiner unqualifizierten Meinung hatte doch Niemand gefragt?
@AppZ1337  aber nach deiner? ;)
@marcelrossow732  Ja
@deinurteil1091  Bei einem game, dass 70 Öro kostet, is ne kritische Wertung schon ganz nett. :face-purple-wide-eyes:
Ein Test ohne auf den InGame Shop einzugehen ist heute nichts mehr wert. Das kommt wahrscheinlich später wenn alle auf's Spiel draufhauen.😂
Das stimmt nicht so ganz. Zu Vallhalla hat Dimitri auch schon eine Kritik hochgeladen gehabt und hat sich die Hälfte des Videos Zeit genommen die ganzen Fehler des Spiels zu erklären. Ich finde man sollte auch immer drauf achten wer die Tests von Games macht. In diesem Fall hast du jemand der schon alle anderen Teile durch genommen  hat. Für mich hat seine Meinung Gewicht
@rekual5051 was machst du dann hier?
Das gilt aber nur, wenn es gegen eure eigene Meinung ist oder? Weil wenn Sie es zerrissen hätten, dann wärt Ihr alle begeistert. Gamer sind mittlerweile solche Witzfiguren, es ist einfach nur traurig.
Das Spiel ist aber halt auch gut
@bigh7691  der schwarze Fremde in dem Land der zum Samurai wird hat tatsächlich für Ubisoft Verhältnisse ne recht coole Geschichte  Und gleichgeschlechtliche Beziehungen gibt es in KCD 2 auch. Da ist es dann aber was anderes, was? 😂😂 Man muss das Spiel nicht mögen, aber deine Argumente sind ganz tiefer Boden
@bigh7691  und du bist dem Rest der Welt egal Bro  Yap yap yap 😂😂😂
@ Nach deiner Irrelevanten Meinung ebenfalls nicht.
Man macht sich eben unglaubwürdig, wenn man ein unterdurchschnittliches Spiel als gut verkauft.  Der Userscore regelt das schon, genauso wie sinkende Umsatzahlen gewisser "Magazine"^^ Da darf hier rumheulen wer will😂
@bloodycorrey  der Userscore ist bisher auf sämtlichen Plattformen positiv 👍
@bloodycorrey  Gut das du nich entscheidest welches Spiel unterdurchschnittlich ist.
​ @deinurteil1091    Wieso ?  Tut doch nicht weh 😅
Ich will auch keine zwanghaft knallharten Bewertungen, ich will objektiven Videospieljournalismus, der sich auch mal gegen die Meinung des Internetmobs stellt (siehe DA Veilguard)
Das hat man vor allem bei Star Wars Outlaws gesehen.
@ippoipper6391  Nur weil dieser über der Hälfte (mehr als 5) liegt, heisst es nicht, das es "positiv" ist, dafür muss man aber erst das System verstehen.
Habe das Gefühl „alle“ sind gerade auf dem Tripp Ubisoft retten zu wollen.
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Ne vallhala wurde stark kritisiert und Mirage war auch nur okay im test
Der ganze hate der gaming community umsonst. AC shadows ist das beste AC seit jahren. yes !!!!. vielleicht sollten einige jetzt mal in sich gehen, und nicht auf jeden hate-train sofort aufspringen.
Nein, vor allem Valhalla wurde sehr kritisiert
Ich fand Valhalla sehr geil, Reviews sind im Endeffekt auch nur subjektive Meinungen. Macht euch einfach am besten immer ein eigenes Bild wenn ihr könnt.
@scififan2637   ALso ich würds Ubisoft wirklich gönnen. Aber das Gameplay sieht exakt wie das aus, was man von Ubisoft halt seit Valhalla, (und eigentlich schon seit Origins),  kennt. Und nochmal 60h davon brauch ich persönlich nicht.
Wirst du dafür bezahlt?
Assassin's Creed Valhalla mit 78 Punkten, wo ist das "gefeiert"?
Odyssey und Origins wurden beide mit 89% sogar noch besser bewertet. Also waren es gerade mal Valhalla (77) und Mirage (80), die schlechter bewertet wurden.
@scififan2637  Ist doch auch einfach nice wenn man zu nem richtig geilen Ghost of Tsushima noch ein zweites Samurai Game hat, das Spaß macht. Ich persönlich freu mich drauf, da ich AC schon seit dem ersten Teil spiele. Hätte aber nie gedacht, dass sowas wie Ghost of Tsushima VOR einem AC Spiel releast wird, dass im feudalen Japan spielt😅
Origins und Odyssey hatten eine 89 bekommen, Valhalla im Nachtest 78, Mirage 80. 78 ist ja auch immer noch gut. Und wenn einem das Setting besonders zusagt kann man auch durchaus für sich selber noch ein paar Punkte draufschlagen.
@scififan2637    Hate generiert halt Klicks, und über "Wokeness" rumheulen noch viel mehr
Ich fand Odyssey und Origins ganz gut ( aber eher so ne 80%). Mirage beinahe gleichwertig. Denke ich werde auch einen Blick auf Shadows wagen. Ob es die "alten" AC-Spieler aber zufrieden stellen kann, bezweifle ich.
Eig nicht nein 😂 ist halt kein sinnloses bashing
@scififan2637  Hat nichts mir nem hate train zu tun.
@scififan2637  Also wurde das game nicht wegen dem hate train um ein halbes jahr verschoben?
Das Geld von Ubisoft wurde halt überwiesen. War doch mit Battlefield 2042 und Cyberpunk auch so.
​@Christian-n5l4mMirage war super... Keine riesen OpenWorld mehr und die Story war auch gut. Habs zu 100% durchgespielt. Die Teile davor waren mir einfach zu riesig, da hat man schnell die Lust verloren
​ @scififan2637 ja Hate-Train ist kagge.. aber nach den jüngsten AAA-Flops ist Skepsis glaub nicht falsch
@scififan2637  Schon durch? Spiels doch erstmal selber. Die anderen Tests sind nicht so überwältigent wie Dimi seiner. Aber der famand auch battlefield 2042 erst gut dann wars wieder auf Kurs und am Ende wars doch kacke.
Warum bekommt dieser Kommentar sooo viele Likes???? Nein AC wurde nicht durchweg gefeiert. Der Testbericht zu AC Valhalla von der Gamestar war dermaßen kritisch, dass es mir damals fast den Spielspaß am Spiel genommen hätte.
Zu Valhalla gab es ein sehr kritisches video. Von Artikeln ganz zu schweigen.
​ @aliasalias510  Naja, Origins und Odyssey mit 89 zu bewerten, war schon sehr hoch angesetzt. Ich mag die Spiele beide recht gerne, aber über 85 finde ich zu hoch. Valhalla ist doch mit 78 relativ fair bewertet. Oder war es für dich eine 80+?
@scififan2637  Sorry Dude, meine Erfahrung (und die von vielen anderen wohl auch) beruht auf viel Leid mit einer ganzen Menge Ubisoft-Games. Und da gehts noch nicht mal um die mangelhafte technische Optimierung. Der Hate-Train ist durchaus verständlich, wenn auch nicht immer gerechtfertigt.
​ @MisterCobana89 das spiel sieht gameplay technisch schon besser aus als die letzten acs
journalismus ist tod.
@scififan2637  Wo sieht das Spiel gut aus?? 08/15 kram
​ @scififan2637  du hast ja auch keinen Geschmack kleiner Ubisoft fanboy 😂
@scififan2637  Wenn's dir gefällt hau rein, freu mich für dich..ich passe trotzdem ;)
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
So schlecht steht es gar nicht um Ubisoft, mit News über die bekommt man halt leicht Klicks.
Die Ubisoft-Aktie hat 2/3 des Wertes verloren seit 2022 und dieser schwarze Samurai, der wohl in echt keiner war, ist einigen aufgestoßen...
@Leynad778  muss ein trauriges Leben sein wenn einem sowas aufstößt
​ @coasterplay1062  Generell richtig, aber in diesem Fall verständlich. Ubisoft kann sich aktuell nicht von Klagen aus Japan retten. Die Problematik ist das diese Figur fiktional ist, aber Ubisoft beharrt aus irgendeinem Grund immernoch darauf dass das alles"historisch akkurat" ist. Ubisoft hat viele Familienwappen ins Spiel eingebaut die immernoch aktuell sind teilweise. Sie verschieben wichtige Geschichte der Japanischen Kultur und dass ist einfach nicht in Ordnung.  Am Ende vom Tag ist es einfach ein Copy Paste Spiel ohne Liebe und Details, dass wie immer eine Oberflächliche Rachestory hat. Wer weiß wie viel dass positive Video hier Ubisoft gekostet hat.
@simonfrohlich2091  Du scheinst ja ein Experte der japanischen Kultur zu sein und hast das Spiel auch schon durchgespielt, da du dich so eindeutig zu Story und Spielwelt äußern kannst. Am Ende des Tages sitzt du in einem gemütlichen warmen Gamer Sessel und regst dich über Dinge auf von denen du kaum Ahnung hast nur weil dir persönlich irgendwas nicht gefällt. So lieben wir die Deutschen doch.
@ Ist mir persönlich auch wurscht, da es den Typen zumindest gegeben hat. Das ist nicht auf dem Level einer dunkelhäutigen englischen Königin oder Schneewittchen, die ganz klar politischen Ursprungs sind.
@Leynad778 Problem mit Politik? Warum?
Man muss ja auch absolut alles immer auf die Goldwaage legen, du Vogel.
​ @simonfrohlich2091 Es ist teilweise vollkommen übertrieben und absurd. Denkst du in Deutschland würde man klagen, wenn in einem Spiel in Deutschland 70 % Lederhosen tragen würden? Nein, weil es übertrieben und lächerlich ist.
​​​ @coasterplay1062  Ich glaube Japaner kennen ihre eigene Kultur wohl am besten und wenn es Japaner sauer aufstößt sagt doch alles, da muss man kein Kenner sein, man muss nur nach Japan schauen. Problem ist eher wie Ubisoft damit umgeht und nicht das sie es machen.  Warum dürfen sich hier permanent irgendwelche Gruppen beschweren, weil sie sich ständig auf den Schlips getreten fühlen, unterräpresentiert oder sonst was und wenn es aus einem anderen Land kommt ist es dann absurd
​ @CemÖzdemir-f6r  HipHop Beats gab es sicherlich nur im Trailer und  ein riesiger Japaner wäre lächerlicher, also ich würde es wenigstens anspielen...
​ @TalesOfAnime-s  naja Japaner bekommen ihre Geschichte auch nur sehr selektiv in der Schule beigebracht. Denke die meisten da wird's auch Recht wenig interessieren. Finds auch komisch dass es hier auf einmal so groß Probleme mit den Charakteren gibt und in keinem anderen ac Teil.
​ @TalesOfAnime-s deshalb ist ac shadows in Japan auf Platz 2 der steamcharts
​ @CemÖzdemir-f6r was muss man für ein Leben haben das man so verbittert ist so übertrieben
​ @Leynad778 er war. Haben schon japanische Historiker gesagt. Nicht ohne Grund gibt's die Manga Reihe Afro Samurai, die auch spiele hat
​​ @SimonVaIe  Warum man sich über Yasuke beschwert ist, er hat wirklich existiert nur eben nicht in der Form wie es in AC dargestellt wird. Jeder andere Charakter, Naoe mit eingeschlossen, hat nie existiert deswegen hatte/ hat man mit ihnen Freiheiten. Yasuke aber gab es. Nur war er kein Samurai sondern höchstens nur ein Waffenträger. Ubisoft ist auf einen gefälschten Wikipediabeitrag reingefallen aber auch nur war das ein schönes großes Ticket um einen DEI-Punkt abzuhaken mehr nicht und jetzt ziehen sie das trotz großer Kritik durch.  Ich kann nicht sagen wie den Japanern ihre Geschichte beigebracht wird aber sehr viele sind Stolz  darauf gerade diese Zeitperiode in der AC Shadows spielt. Auch einige Familien können nachweislich ihren Stammbaum bis zu dieser Zeit nachverfolgen. Es kommt auch darauf wo man Aufwächst. Wächst man in Tokio auf ist das Interesse in ihrer Geschichte  wenig vorhanden aber in Osaka und Kyoto zum Beispiel da Leben die Japaner das.
Wurden halt noch schnell bezahlt für positive video
@coasterplay1062  Wenn Ubisoft Yasuke nicht als historisch korrekten !!Legendären!! Samurai vermarktet hätte, wäre es wohl deutlich weniger schlimm geworden.
@coasterplay1062 hast recht. ist sehr traurig, wenn man authenzität von entwicklern verlangt, die sich immer damit gerühmt haben. sehr, sehr traurig… junge, was ein argument mal wieder
@fcbv1  ubisoft ist am abgrund ihres unternehmens. Mit sicherheit steht es schlecht um deren geschaeft. Wie lange warst du im winterschlaf?
​ @NekuNiwa  nie gegeben, vielleicht die spielbaren Charaktere. Haufenweise Figuren in AC gab's auch in echt, und oft nicht exakt so wie im Spiel. "Höchstens nur ein Waffenträger" soweit ich weiß gibt's einfach nicht viel zu dem Typ, daher kann man nicht so viel dazu sagen. Was ja eigentlich gut für ein Assassinenspiel ist. Für mich hört sich das nach künstlichem echauffieren an.
Egal wie die Kritiken ausfallen, vergesst nicht: es ist und bleibt eine faule Kopie, wie die Vorgänger seit Odyssey...
@TalesOfAnime-s  Das darf man dann trotzdem als alberne Kritik bezeichnen. Gab bei FriendlyFire ja auch wegen dem Trailer teilweise Morddrohungen gegen die beteiligten YouTuber, dass ist schon einfach völlig überzogen.
@noobmaster373  Wenn du Gamestar nicht glaubst, was machst du dann unter ihren Videos?
@coasterplay1062  Welche Farbe hat dein Auto?
@ ja kp wieso leute sowas juckt.
Es ist wie bei Call of Duty es gibt immer die normalos die halt mal paar Stunden zocken. Für solche reichen diese Spiele
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
@ Schön auf den Punkt gebracht.
Mittlerweile kann man der Presse mehr vertrauen als den "Spielern". Da viele leider vermehrt nicht journalistisch bewerten sonder nach Gesichtspunkten die oft nichtmal mehr etwas mit dem Spiel zu tun haben und/oder von dem Entwickler bzw publisher stark geprägt sind.  Protestbewertungen etc ebenfalls auf der Liste. Es gab mal eine Zeit da waren die Nutzerbewertungen ein toller zusätzliche Einblick aber mittlerweile werden selsbt richtig gute Spiele von den bewertenden Spielern abgewertet unf das natürlich oft nur mit schwarz/weiß Wertungen.
@Seitenwerk  es gibt beide Varianten und man muss halt selber sehen was bei rum kommt.  Civilisation 7 und Veilguard wurden von der Presse gelobt aber von den Spielern eher nicht.  AC Valhalla hat nur durchschnittliche User Reviews aber verkauft sich gut.  Ich hab nicht viele AC spiele gespielt und werde dieses wahrscheinlich auch auslassen außer es verkauft sich sehr gut.
@Brennmeister  Ist aber manchmal auch einfach ein anderer Blickwinkel. Civ 7 wurde vor allem für die Neuerungen von der Presse gelobt, die sind gerade der Punkt der vielen Usern nicht gefällt. Gibt natürlich auch übergreifende Gesichtspunkte wie die hässliche UI aber gerade bei dem Spiel ist mir die unterschiedliche Herangehensweise doch sehr aufgefallen und beides hat für sich genommen ja auch seine Berechtigung.
Problem ist bei diesem Spiel nur, dass viele "Spieler" aus irrationalen Gründen pfui sagen.
@bustanut5501  genau so viele Spieler werden sagen ja ist episch aus völlig irrationalen Gründen.
@Seitenwerk  es ist legit eher andersrum. man kann der disconnecten presse nicht trauen. weder in film/serien, noch in games
@Gregor1337  Darf bezweifelt werden. Mein Punkt ist der, dass viele der so "kritischen" Stimmen von Leuten kommen, die es nicht mal gespielt haben, geschweige denn überhaupt ein AC. Weil's halt Klicks bringt. Und dann geht es nicht einmal um das eigentliche Spiel (Bugs, Gameplay usw.), sondern wirklich unerheblichen Kram.
@Seitenwerk  Kann ich bisher nur das Gegenteil behaupten. Ich vertraue definitiv den Stimmen der Spieler. Bisher lag kein einziges Presseblatt richtig bzw. dessen gefeierte Games waren super öde und schlecht. Zumindest bezieht sich das auf mich. Jeder mag das anders sehen.
@Seitenwerk  Teils Teils, aber CIV7 mit ihrer berechtigten Kritik der Nutzer, oder auch die im Sande verlaufenen Cancel Versuche von KCD2 "hatern" hat in jüngster Vergangenheit gezeigt, dass die Nutzer nach wie vor gute Kritiken bringen.
Kann man so und so sehen. Für mich haben die meisten Spieler einfach keinen Geschmack und hypen gerade nur das, was die Streamer ihnen präsentieren. Nicht umsonst sehen die Steamcharts aus wie ein Müllhaufen, wo hin und wieder mal was tolles dabei ist.   Vor allem in Zeiten der ADHS kiddies, die keine Frusttolleranz haben und sind langweilen, wenn alle 2 Minuten irgendwo etwas passiert.   Nein danke
Das Spiel ist hammer, während ihr diskutiert hab ich meinen Spaß 😂
@therealmarce440  nanana wie kannst du es wagen  Als „anspruchsvoller“ Gamer musst du ohne zu zögern und ohne das Spiel überhaupt zu besitzen auf den Hatetrain aufspringen 🤬🤬🤬😡😡😡😡😡
@ippoipper6391  Fühl ich so sehr was du da sagst😂😂 Bin wohl einfach nicht so Anspruchsvoll..Schade für mich oder? Spaß haben in einem Videospiel? Geht garnicht.👀
@therealmarce440 das doch super. Dann viel spaß
Also ich bin ziemlich begeistert von AC Shadows. Es nimmt alles was ich an Valhalla, Origins und Ody mochte, entwickelt es weiter und wirft den Müll aus den Games über Bord. Kombiniert das ganze dann noch mit einer wirklich schön in Szene gesetzen Geschichte und toller Technik. So gut war die Story bei einem Ubisoft Spiel seit Unity nicht mehr. Vorallem wenn man Tarantino Filme mag, was perfekt für eine Rachegeschichte ist!  Man muss aber auch klar sagen, wer Ubisoft Games nicht mag, wird das hier auch nicht mögen. Es ist typisch Ubisoft, auf einem richtig hohen und gutem Level, aber fühlt sich nach alt bekanntem an.  Meiner Meinung nach ist Ubisoft mit Ody und Valhalla komplett in die falsche Richtung gegangen und Shadwos fühlt sich einfach nach einem weiter gedachten Origins an und das fand ich damals schon sehr stark.  Sowohl bei Ody als auch Valhalla hat halt vieles billig gewirkt, weniger Cutscenes, weniger ausgereiftes Gameplay, Umgebungen mit mehr Copy and Paste und Shadwos ballert hier halt merklich voll rein. Das fühlt sich nach AAA an. Alleine die Cutscenes und Story Momente innerhalb der ersten 10 Stunden sind besser als alles in 200 Stunden was ich in Valhalla und Ody erlebt hatte.
PC gamer hat 2 reviews raus gehauen. Das erste offensichtlich bezahlt hyping shadows (mit pre release version gespielt) und jetzt kam eins mit "ich bin überzeugt ubisoft wird kein vernünftiges spiel mehr machen" review. welp
Hat auf Steam eine Bewertung von 81% positiv. Würde sagen die Spieler sind zufrieden.
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Origins war für mich das beste Assassin's Creed von den neuen Teilen, Shadows finde ich bisher ziemlich schlecht.
@Masters-hq1lz  Origins fand ich damals auch gut. Odisee ging auch noch für mich. Allerdings ging damit das Spielsystem in richtung Riesige Openworld mit unzähligen repetetiven "Sinnlosen" Aufgaben.. Mirage hingegen fand ich im Vergleich gar nicht mal so schlecht, da alles relativ überschaubar war. Mir fehlt auch mehr Fokus auf Klettern mit Gebäuden die es wert sind zu erklimmen. Weniger RPG Elemente so wie im 2er fand ich auch gut.
Am besten 2-3+ unterschiedliche Reviews schauen und daraus eine Kaufmeinung bilden
Deshalb vor allem bei großen Publishern erstmal abwarten und auf neutralere Reviews warten.
Selber schuld 🤷🏻‍♂  Nicht blind jeden Müll kaufen
Im Gamingbereich sind die meisten Storys aus Rache, meist Stirb irgen ein Familienmitglied und dann gehts los. Ist die billigste Methode hat aber auch bei John Wick gereicht und wurde von allen als Meisterwerk aufgenommen.
Bei 'ner Story, gerade bei Videospielen, geht's ja nicht nur um die Prämisse. Man kann ja gute Rachestorys schreiben. Wenn nur revolutionäre, nie dagewesene Prämissen zu guten Storys führen könnten, dann sähe die Medienlandschaft anders aus.
Ich hab Ubisoft + Mal für einen Monat abonniert und Outlaws angezockt. Wollte es mir eigentlich nur Mal als Tech Demo anschauen. Gefällt mir erschreckender Weise ganz gut, vielleicht auch durch die Patches. 😮
Wer den großen Gaming Portalen wie Gamestar IGN oder Kotaku vertraut, hat die Kontrolle über sein Leben verloren
@SlenderSaru ein kaufen und selbst Meinung bilden. Früher hat man das genauso gemacht.
80er Wertung klingt doch aber richtig für solche Spiele.
@zweilochwerneruncut  früher gab es Zeitschriften und Empfehlungen von Freunden und Verwandten in allen möglichen bereichen auch abseits der gaming branche. Wenn du dir aber alles selbst kaufen magst tue dies gerne, ich werfe mein Geld nicht gerne auf jedes Spiel 😂
@SlenderSaru  kann ich natürlich verstehen ich mach das aber gerne da es für mich ein Hobby ist das sehr viel Zeit in Anspruch nimmt und ich mir gerne mit meinen Freunden die Zeit nehme, es selbst zu entdecken. 🧭  Fande es früher dennoch spannender, klar gab es Zeitschriften und man hat unter einander geredet aber durch YouTube etc wurde da schon sehr viel kaputt gemacht. Damals hat man aber auch ein Spiel teilweise 10 Jahre gespielt. Das Internet hat alles sehr beschleunigt und leider auch qualitativ schlechter werden lassen.
@Taubogason.40  wo ist diese Rewview nicht neutral?
@zweilochwerneruncut  stimme ich dir zu! ❤️
@SlenderSaru  🤝
Du weißt schon was Assassin sind lol
@zweilochwerneruncut  Der Sinn von Bewertungen ist, sich zu entscheiden ob der Kauf sich lohnt. Blauäugig Geld aus dem Fenster schmeißen und vom Spiel enttäuscht werden ist auf die Dauer e weng schwachsinnig...
Das ist doch bei fast jedem Spiel so?  Wie geht Kingdom Come noch mal los?  War da nicht auch was mit Rache?  Aber da ist ja dann egal 😂😂😂😂
@zweilochwerneruncut zahlst du es mir? Bin Student und hab keinen Bock 70 Euro auszugeben und dann enttäuscht zu sein
@ Uplay Abo, CD keys, auf Sales warten
Was ist denn das Problem an Rachestories?
@ippoipper6391  Das geht nicht nur damit los. Teil 2 beschäftigt sich hauptsächlich nur damit, dass es um Rache geht. Der Dialog mit dem Bösewicht am Ende reibt dir das noch unter die Nase.
Ist vor allem auch Unsinn. Hat der Black Flag vergessen? Kenways Geschichte war mit die beste und glaub auch die einzige ohne Rachemotiv, neben Rogue.
@dasturschloss8679  Assassins Creed 1, Unity und Revelations waren glaub ich auch one Rachemotiv
@arishokqunari1290  Stimmt. Wobei Revelations immernoch Ezio ist.
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
XD
82% Positiv bei Stream ;)
Kleinere Bugs, einen Absturz aber ohne das Fortschritt weg war. Das Gameplay mach mir persönlich so viel Spaß das ich über die Probleme hinwegsehen kann und in ein paar Monaten wird das vermutlich auch behoben sein. Die Figuren sind genau so realistisch wie Connor in AC3 wo ein Indianer die gesamte amerikanische Revolution carried ohne dass das überhaupt sein Ziel ist, aber das ist ja bei jedem AC so.
gamestar muss ja auch von was leben
Ka was für Dich Stangenware ist. Sieht für mich ähnlich aus wie Ghost of Tsushima, welches super abgeschnitten hat. Ich sehe hier eher wieder einen unkonstruktiven Ubisoft Shitstorm.
AC war immer so, also es war halt hauptsächliche Open World in einem detaillierten Setting, mehr ist das hier halt auch nicht.
Stangenware muss ja nichts schlechtes sein. Ganz ehrlich wie oft will man ein Genre neu erfinden? Wir wissen wie Openworld funktioniert, wenn das Setting und die Geschichte passt kann es einen trotzdem gut unterhalten. Ich brauche nicht ständig ein Spiel in Rockstar Qualität-
Ich hatte auch Angst als ich mir die Reviews alle gegeben hab, aber nach 6 Stunden hab ich das Gefühl dass die review perfekt meinen Eindruck widerspiegelt. Das was ich bisher gesehen habe, ist exakt so wie es hier beschrieben wird. Jetzt schon mein Lieblings AC seit black flag.
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Inwiefern. Erklär mal bitte
@komtollwitz  "die Story ist echt gut, die Charaktere sind super gelungen" zeigt generische Dialoge mit schlechter Synchro
@teekanne15  hast du die Story gespielt?
​ @teekanne15  fair, aber gleichzeitig können die "tieferen" Gespräche aus Spoilergründen ja nicht im Test gezeigt werden
Desto - je Je - desto Nicht desto desto. Wie schwer kann es sein?
​ @YaBoiFetz Gibt auch Leute, die "als auch" ohne "sowohl" benutzen. Schwierige Sprache :D
@teekanne15 spoilerfreie Review sagt dir etwas?
@SouLP196 Wessen Brot ich ess, dessen Lied ich sing. Sagt dir das was?
@YaBoiFetz  Mit Rechtschreibung um die Ecke zu kommen, ist vor 20 Jahren im Internet bereits peinlich gewesen.^^
@teekanne15  Wenn jemand "schlechte Synchro" schreibt, kann man ihn direkt nicht mehr ernst nehmen
@BCAKdZ  wieso? Wenn du mir deine Meinung erklärst, kann ich dich vielleicht ernst nehmen.
@komtollwitz  Natürlich nicht, aber wenn das gezeigte nicht das gesagt unterstützt lässt es an der Glaubwürdigkeit zweifeln. das Review erscheint ja unter NDA Auflagen und auch in neueren Videos sind Werbeblöcke mit Aufforderung zum vorbestellen enthalten. Man sollte hier sehr kritisch hinterfragen. Wenn es ein gutes Spiel wird umso besser, jedoch verstehe ich nicht, wie hier Leute ein Aktienkonzern verteidigen, der bekannt für trügerische Marketing Kampagnen und zweifelhafte Qualität ist.
@teekanne15  die Metacritic Reviews sind doch schon draußen. Man kann sich doch informieren und sich ein Bild machen anstatt hier irgendwas zu behaupten. Außerdem spiele ich das Spiel seit gestern und bin begeistert.
@teekanne15  und es ist ein spoilerfreies review gewesen... 🤦🏻‍♂️
@teekanne15  kann dich gerne bisschen Spoilern wenn du willst.
Das klingt so heftig nach werbung
@alexanderwirtz9580  was genau? Dass mir das Spiel Spaß macht? Das Geld kann ich gut gebrauchen. Werde leider nicht bezahlt.
Desto mehr du in die Schule gehst, desto mehr lernst du deutsch!
@sunsnacks  Peinlich ist nur, wenn man keine Rechtschreibung kann :D:D Auch wenn das Generation ChatGPT nicht gefällt.
@ Aha. Zum Glück kann nicht die ganze Welt dieses Video ansehen.
@YaBoiFetz haben wir nicht ernsthaftere Probleme? Man man, aber Adlerauge haben für das Unwesentliche.
@ Weil man sich damit genauso lächerllich macht wie die ganzen o-ton Nazis. Ich zocke lange genug um zu wissen wie scheiße alles mal war. Heutzutage gibt es gar keine wirklich schlechten deutschen Synchros mehr von Spielen dieses Kalibers. Das ist einfach nur wieder so eine pingelige Meckerkultur das es kaum auszuhalten ist.
@komtollwitz  Warum verteidigst du so vehement das Video? Arbeitest du bei Ubisoft oder Gamestar?
@teekanne15  nein? Warum versuchst du Ubisoft und das Spiel schlecht zu reden? Arbeitest du für die Konkurrenz? Ich gebe dir einen Tipp. Spiel das Spiel und dann bist du berechtigt deine Meinung über das Spiel abzugeben. Ansonsten ist es nichts wert.
Ich bekomme schweißausbrüche, wenn ich sowas lese oder höre​ @YaBoiFetz
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Also immherhin töte man mit Ezio einen Papst und ich persönlich hörte mit AC Valhalla auf als man Klöster plündern musste. Gerade letzterer Aspekt war lächerlich, wenn man bedenkt, dass sowas in früheren Titeln sofort zu "Asynchronisierung" mit dem Animus geführt hatte.
​​​ @Robin-sf3gk  ich spiele ac valhalla gerade deswegen da man christliche klöster plündern und in Brand setzen kann. dann nimmt man noch 1-2 priester mit, bevor die desynchronisation einsetzt, ganz wie in vikings 🗿👌🏻
Oh nein man kann in einem Spiel in dem man nen Killer spielt Glaubenssymbole zerstören….? Oh nein wie schrecklich. Zum Glück wird auf eine derart realitätsferne und astronomisch dünnhäutige Kritik nicht eingegangen, das grenzt an vollkommener Lächerlichkeit 🤦
@Robin-sf3gk  Wikinger haben eben Klöster geplündert. Das ist das was Wikinger in England getan haben xD
Das ist aber eher ein Problem des Premierministers. In all den anderen Spielen zuvor konnte man auch schon allerhand Unfug treiben. In Assassins Creed 1 konntest du Prediger angreifen, in Teil 2 Zivilisten vergiften und den Papst boxen und überhaupt stets mit Stiefeln und Kappe religiöse Gebäude betreten, ohne dass der Protagonist der jeweiligen Religion Respekt gezollt hat.
Weil das in einem Test NICHTS zu suchen hat!!! Solche Kontroversen sind teils interessant und verdienen ihre Artikel, aber NICHT IM TEST. Das kritisieren wir Gamer doch schon seid Jahren als politischen Aktivismus: Spiele abwerten für Sachen die mit der Quali nichts zu tun haben. Das soll aufhören. Warum willst du das Gegenteil?
@Holyinductor  Das ist jetzt aber schon arg weit hergeholt
dann spiel doch weiter TETRIS
aha
@ Was ein geiler Kommentar. xD
Klingt echt wie bezahlte Werbung.
Erklär doch mal warum. Da saß ein Mensch und hat sich die Mühe gemacht, nach Stunden des Testens eine Review zu verfassen. Ich nehm ihm das ab, wieso du nicht?
genau so mach ich es auch. vorher ist aber noch Star Wars Outlaws an der Reihe
Ja so muss es sin 😂 Ohne über 100 Patches ist es kein gutes Spiel 😂 Man will ja das ganze Paket haben !
das wird die kampf mechaniken auch nicht fixen 🤣
mach ich meistens auch so, aber eig sollten wir als konsumenten die publisher dafür belohnen, wenn sie ein gutes spiel machen
@lukasgruber1280  Aber sehr viel Spaß mit Outlaws :) Verstehe die Kritiken an dem Spiel nicht.
Kann auch schief gehen. Heute ist ja Volkssport Spiele kaputt patchen. Hatte ich bei Valhalla und konnt es nie beenden 🙄.
Machst du nicht xD  Immer diese Internet Helden 😂😂
Nö
@coasterplay1062  wieso nicht? Nachdem Cyberpunk nicht das Ergebnis geliefert hat was es sollte, hab ich erst vor kurzem Cyberpunk wieder aufgenommen ( auch wenn es schon gekauft wurde )   Nach Cyberpunk erstmal KCD 1 🫠 und Baldurs Gate 3 liegt auch noch auf der Wunschliste.
​@Arkar79 weil es tatsächlich unspielbar geworden ist oder schlicht langweilig war? Beides wäre verständlich
Ne wieso wenn es andere spiele aufm Markt gibt die wirklich gut sind
@coasterplay1062  Ich hab Unity das erste Mal vor 2 Jahren gespielt. Die Release-Katastrophe hat mir gereicht und... es ist und bleibt ein wunderschön langweiliges Ubisoft-Spiel. Also nicht ganz unwahrscheinlich.
Mach ich bei grundsätzlich jedem Spiel so. Spart Geld und Zeit und man muss nicht jedes Spiel fünf mal wieder rausholen, weil ein neuer DLC erschienen ist.
Ja genau so mach ich es auch. Mache erstmal noch Valhalla fertig und dann Mirage
Joa so ein 10er isses mir schon wert.
Wieso Sale wenn es die tiefen Meere gibt. Dieses Unternehmen wird keinen Cent mehr aus meiner Tasche bekommen.  Ach, selbst für die Meere wäre das Game es nicht mal wert.
Endlich haben es die Leute verstanden,  no preorder, no early play, wait til game is fixed.
@huawafabe  Mein hauptproblem mit dem Game ist das es vom Gameplay Aspekt in der Star Wars lore gar keinen Sinn macht (Siehe Stormtrooper werden mit einem leichten klaps ausgeschaltet) und das das setting mittlerweile Absolut verbraucht ist. Wir haben das jetzt in Filmen und Games sehr oft gesehen diese Underdog story zur zeit des Imperiums. Dazu passt das game optisch für mich nicht. Ja die Shader sind gut aber die Animationen und Effekte sehen teilweise aus wie spiele vor 10-15 jahren.
@Mad_Max2005  was meinst du? Die storm troopers waren in den Original-Filmen unglaublich unfähig und doof 😅 und die schwarzen sind richtig mies stark im Game.
@huawafabe  Ich rede über die ganze Star Wars lore und man hat es bis jetzt noch nirgendswo gesehen das eine kleine zierliche Frau einen stormtrooper mit einem Schlag ausknocked. Und ich meine die gesamte lore. In den Filmen gibt es Plot Armour aber gerade in den etwas ernsteren Filmen / serien sieht man das sie durchaus ernst zu nehmen sind. Ist ja okay wenn du kein problem damit hast aber mir persönlich stößt es da sauer auf
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Open World Formel die in Richtung Red Dead Redemption 2 geht….dein Ernst?😅
Wie "seltsam", dass wirklich alle Reviews von Gamingseiten die exakt selben Worte nutzen, aka. "Return to Form" oder im deutschen halt "Wieder auf Kurs bringen". Fast als ob sich entweder alle abgesprochen haben oder Ubisoft das so vorgegeben hat, denn wenn ich 11 verschiedene Reviews lesen kann und alle 11 "Return to Form" sagen fällt das halt "dezent" auf.
Die Kampfanimationen vom Großen und das Reiten allgemein sehen so unfassbar hölzern aus 🙈😭 Wenn Gamestar obendrein sagt, dass das Parcourssystem keinen Spaß macht, welchen Grund habe ich dann, das Spielen zu spielen?
Sorry aber nach Dragon Age bin ich da etwas vorsichtig. Hole mir da noch etwas mehr Info zu ab. Obwohl ich deine Meinung sehr schätze warte ich bevor ich wieder Geld rauswerfe
das der sound aller paar minuten in jeder cutscene abschmiert erwähnt irgendwie keiner
Ich verstehe eure Wertung nicht. ACS ist drei Punkte von KCD2 weg, und ist in der Story so wie Ihr es fromuliert stellenweise schrecklich geschrieben... Ich sehe es auch schon kommen, dass  die Rache Story ähnlich dünn ist wie in den anderen Teilen. Von den Nebenquest kann man wahrscheinlich nur Standardkost erwarten. Technisch ist Ubisofts Welt sicher eine Augenweide, aber von der Deutsche Vertonung ratet ihr ab. Ich wittere eine Kontroverse der verschiedensten Wertungen, wobei euer zu den höchsten gehören wird.  Ich bin mal beim Spielen gespannt ob es wirklich so knapp an kcd2 ran kommt, wie ihr mir das weiß machen wollt. Ich glaube es wird mal wieder Zeit für ein Probeabo, anstatt 70€ auf Steam auszugeben!
"Manchmal liebe ich es, falsch zu liegen" Ja..okay. Prophetische Worte.
einfach alles an dem gezeigten macht mir maximal keine lust, dieses spiel zu spielen^^
Ihr wiedersprecht euch mittlerweile zu oft selbst. Die letzten Teile wurden von euch auch gelobt und jetzt heißt es das Shadows die Reihe wieder auf Kurs bringt. Sorry aber für mich habt ihr eure Glaubwürdigkeit verloren.
Was ist denn mit dem ingame shop?
Das Japanische Setting kommt einfach viel zu spät für Assassins Creed. Ghost of Tsushima, Sekiro, bald Ghost Of Yoei etc. sind einfach viel zu stark.
Die Diskrepanz zwischen euch als Gaming Media und den Spielern sollte zu denken geben.
Noch ein Spiel was sehr gerne einfach schön Ignoriert werden kann.
Gaming "news" channel beim release: Das spiel ist so toll und macht alles besser als die Vorgänger Gaming "news" channel nach 2 wochen: Wie konnte das Spiel so floppen warum will keiner dieses Spiel spielen
Avowed habt ihr auch über den Klee gelobt, obwohl schon das gezeigte Gameplay allerhöchstens nach unterem Mittelmaß aussah.
Ingame Shop nicht erwähnt, oder ist sowas mittlerweile Normal?
Dieser Test schreckt mich ab. 60% des Spiels ist Parkour mit Meuchelmord und genau dieses Spielgerüst hat die größten Schwächen!?
das einzige wovon mich diese review überzeugt hat ist dass ich eure videos in zukunft nicht mehr schauen werde
Also manchmal habe ich einfach das Gefühl, das die Leute nur negativ drauf eingestellt sind, weil es von Ubisoft ist. Ich lese hier nur kritische Kommentare über die Review, als hättet ihr es selber schon gespielt.
Also ganz ehrlich, ich finde das ist viel zu Oberflächlich und teilweise unglaubwürdig gewertet! Selbst wenn man nur den Gameplay Aspekt von AC Shadows berücksichtigen würde und den ganzen Trubel um Yasuke beiseite lässt, ist das gezeigte und bekannte höchstens Mittelmaß. Man bedenke, das Ubisoft gerade angekündigt hat, gegen jeden Kritiker rechtliche Schritte einzuleiten der die Spieleentwickler "belästigt", was auch immer das bedeuten mag....
Ich hoffe nicht so extrem...ich mochte RDR2 nur bedingt. Alleine wenn sich World Events 5 mal wiederholen und ich dieselbe Frau am Wegesrand auflese und zu ihrem Haus bringen darf. Und dann die unfassbar lineraren missionen. Ich gehe 5 Meter vom geplanten Weg weg ...bumm Game Over. Aber das konnte Rockstar noch nie. Die missionen und open World gleich zu generieren. Dann lieber wie bei Shadows.
​ @maxiscool84  Ich finde auch, dass RDR2 ziemlich überbewertet ist und hat mich nicht abgeholt. Dröge Charaktere, Stories und immer das gleiche Gameplay neben tagelanger Reiterei. Das Schleich- und Kampfsystem in Odyssey gefällt mir da besser (Valhalla und Mirage kenne ich nicht) und ist halt nur zu langgezogen zäh.
​ @maxiscool84 "lieber wie bei Shadows"? Red Dead ist eins der imersivsten Openworldspiele überhaupt. Auch in 20 Jahren werden die meisten Openworld Spiele dieses Niveau nicht erreichen, während die Story absolut Kinoreif inszeniert ist.   Assassinscreed ist dagegen das eine Kind in der Klasse das schon immer bisschen anders war und keiner mag.
@pauld.6663  neee eine openworld braucht für mich mehr. Und wie gesagt die linearen missionen machen so viel kaputt. Aber das kann und konnte Rockstar noch nie
RDR2 war nur das ständige Reiten irgendwann nervig. Aber RDR2 ist immer noch besser als alle Ubisoft-Games der letzten 10 Jahre zusammen (Ausnahme Ghost Recon Wildlands), viel mehr Story, viel dichter, Charaktere mit vielen Ecken und Kanten
​ @maxiscool84  wann hast du es zuletzt gespielt..?
RDR2 ist wie ein Arthouse Film, damit können nicht alle was anfangen.  Ein Meisterwerk der Videospiel Industrie, wenn man mich fragt.
⁠ @Leynad778 arthur oder dutch als dröge bezeichnen, aber cassandra in odyssey nicht. wild😂
Echt krass was man hier liest... Gaslighting im Endstadium... Was die Leute nur nicht verstehen ist, all die "Ich verstehe den Hate nicht, ICH fands super alles nur hater" - Kommentare, sind genau so dämlich wie die üblichen "Pfui da ist DEI drin igitt, schlechtestes Spiel". Beides null konstruktiv und schlecht
@maxiscool84  die linearen Missionen machen nichts kaputt und sind eine Stärke von Rockstar. Eine Nebenmission in RDR2 ist besser inszeniert als eine Hauptmission in AC (Shadows). Das sagt schon alles. Und alleine das es gute World Events gibt und nicht den Quatsch wie in AC Games (und anderen open worlds)....
@Leynad778  RDR2 hat anerkannt eine der besten Stories of all time. Du musst doch trollen....
@GermanNihilist  Wenn ich höre das Reiten in RDR2 sei langweilig, denk ich immer an die Leute mit einer 10 Sekunden TikTok Aufmerksamkeitsspanne.
@ Es hängt davon ab, wie OpenWorld-geschädigt man ist. Ich war das damals leider und speziell zum Ende des Spiels, kurz bevor die ganze Truppe die Flucht ergreift, merkt man, dass auch hier so langsam die Längen reinkommen. Deswegen war ich auch froh, als es dann kurze Zeit später zuende war. Aber an sich war das Spiel vom Umfang her eine ziemliche Punktlandung.
@JohnasenFranks  Ich muss es ja nicht spielen und wenn ich den DEI aspekt unpassend oder störend finde dann kauf ich es nicht. Punkt. Das wird vielen so gehen
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Jep.. Das habe ich auch gerade gedacht.. Als ich ein Review sah dachte ich, habe ich nicht so etwas bei gamestar gesehen? Und yes, da ist es.. ;)
Ja man merkt schon das da ein gewisser Unterton mitschwingt.
entweder das, oder das Spiel bringt die Reihe eben tatsächlich wieder auf Kurs.
@dr4g0nsm4sh3  Von dem was ich bis jetzt gesehen habe ist es dasselbe wie die vorherigen Teile nur mit noch mehr Mikrotransaktionen und extrem beleidigend gegenüber Japan.   Außerdem wurde auch bei Dragon Age: The Vailguard dasselbe (Return to Form) von allen gesagt und nicht nur wissen wir wie schlecht das Spiel ankam, wir wissen auch das nur diejenigen einen Review/Spielkey bekommen haben die das Spiel ohne Kritik bewerten. Aka. mit Review Zugang gekaufte gute Bewertungen. Und was hat es gebracht? 4 Monate nach Release geben Sie es für umsonst auf PS Plus raus und selbst da will es keiner.
​ @Jailbird-tmt  Extrem beleidigend gegenüber Japan?  Sehr harte Worte.   Japaner fühlen sich generell schnell gekränkt. Shadows bleibt ein Assassins  Creed, ein Spiel in dem man tausende Menschen meuchelt für irgendeine Agenda.   Was soll die katholische Kirche sagen? In AC 2 + Brotherhood war der Papst der Böse.   Shadows macht mir jedenfalls sehr viel mehr Spaß als Valhalla oder Odyssey.    Es geht tatsächlich wieder in die richtige Richtung.   Die beiden Charaktere spielen sich herrlich unterschiedlich und machen beide Spaß.   Technisch ist es Rund.   Was will man mehr?
Das Video ist doch voll mit Infos, mehr wäre doch Spoiler ohne Ende. :) Mir reichen die Argumente
Dragon Age war richtig gut und das sage ich obwohl ich die Vorgänger gespielt habe.
@maxiscool84  ach du viele haben doch lediglich probleme wegen diesem non binären charakter, das alleine war grund genug das dieses spiel abgestarft wurde und deshalb hat man lauter kleinigkeiten vorgebracht weswegen veilguard angeblich so schlecht sei
​ @maxiscool84  same, habe alle gespielt und veilguard ist weit weg von schlecht, wahrscheinlich locker besser als zumindest DA2
Ich fand Veilguard super!
Fast so, als ob Meinungen über Kunst subjektiv ist, und Leute trotzdem Dragon Age mochten.  Die Leute die es hassen sind immer viel lauter und weinender.
​ @effortless8130 Hast du die davor überhaupt gespielt? Gerade bei Fantasy und auch Dragon Age gab's immer homosexuelle Charaktere.
​ @bassewitz. Ich habe es gespielt und abgesehen von dem politisch belehrenden Aspekt haben mich die repetitiven kämpfe, die fehlenden (sich wirklich auswirkenden) Dialogoptionen und die immer positive Stimmung der Begleiter ("du bist der beste rogue", "Klasse gemacht rogue") unheimlich gestört. Von der Tiefe der Charaktere vergangener dragon age spiele (besonders dao) ganz zu schweigen
@asgorahth  Das Game ist meiner meinung nach schlecht wegen 1. dem erzwungen Politischen themen und 2. Weil Dragon Age für mich immer Dark Fantasy war und das game damit nix mehr zu tun hat. Alles viel zu grell und überladen. Modern Audience halt und hat nicht mehr viel mit den alten spielen zu tun
Kingdom Come: Deliverance 2 und AC: Shadows sind doch vom Ansatz sehr unterschiedliche Spiele. Klar, beide haben eine Open World, aber das eine ist eher eine Mittelalter-Simulation und das andere ein Ninja-Abenteuerspielplatz. Den Vergleich finde ich da schwierig. Die Story ist nicht stellenweise schrecklich geschrieben, nur wohl einige der Nebencharaktere. Ist doch wurscht, wie sehr sich die Wertung von der anderer Magazine/Seiten unterscheidet. Entscheidend ist doch, ob die Wertung zur Einschätzung im Video passt.
Wir sprechen hier immer noch von der GameStar. Deren Wertungen untereinander zu vergleichen ist dünnes Eis. Dragon Age: The Veilguard war laut GameStar schließlich auch nur vier Punkte schlechter als KCD2. Wer's glaubt...
@ Wie kannst du die Wertung von so unterschiedliche Spiele miteinander vergleichen?
​​ @Schmost123 Beides sind Rollenspiele die 2025 erscheinen, also von der Hand zu weisen ist der Vergleich nicht. Gamestar sagt im Video, das sowohl die Mitte der Story wie auch die Nebenquest schlecht sind. Vor der deutschen Sprachausgabe warnen aktuell alle... Aber ich bin mal gespannt, ich werde es eh auf japanisch zocken, das ich die Dusche ja gerade lerne.   Oyasuminasai - gute Nacht 👋👋
Darf man eigentlich auch KCD und AC mögen, oder ist man dann nicht cool genug für den Coole-Jungs-Club?
​ @NeovanGoth klar, sind beides sicher coole Games, aber ich wundere mich einfach über der meiner Meinung nach zu hoch gesetzten Wertung. Daa löst doch gleich wieder übermäßige Erwartungen aus und lässt einen vergleichen. Immerhin gibt gamestar ACS 87 Punkte, das ist fast eine definitive Kaufempfehlung, bzw eine top Wertung.   Cyberpunk lag im Nachttest glaube ich sogar bei 89 Punkten und ich glaube nicht annähernd das uns hier so was erwartet.   Für mich ist das Wertungssystem der gamestar schon lange veraltet. PC Games gibt 7/10, aber Games kommen da aber auch mal eine 10/10 erreichen.
Versteh nicht wieso man sich so krass an diesen Zahlen aufhängt. Die Wertungen versuchen viele subjektive Faktoren in eine objektive Zahl zu pressen. Das kann nur schief gehen.  Sich daran abzuarbeiten ist sinnlos.
@carsstuff7358  Da geb ich dir recht, aber warum machen Sie es dann.   Ich denke jeder der in einer deutschen Schule war, versteht, das diese Art der Wertung total subjektiv ist...
Ich hab den zweiten Teil noch nicht gespielt, aber im ersten Teil ist KCD auch eine schlecht geschriebene, dünne Rachstory.
@simonsanchez5382  Naja sie gibt dir eine Tendenz wie man das Spiel grob einordnen kann.  Was man danach mit der Zahl macht, ist ja komplett individuell. Ich würde sie eher als Wert für dieses Spiel ansehen als Spiele miteinander in Kontext zu setzen. Denn wo ein Spiel vlt glänzen kann, ist das andere eher schlecht. Und dann hängt es stark von den Präferenzen ab, wie dieser Aspekt in der Wahrnehmung gewichtet wird.
Bewertet die Story ohne sie gespielt oder im gesamtübersicht gesehen zu haben… ergibt Sinn
@SouLP196  Dünn scheint deine Auffasungsgabe zu sein. Ich habe Gamestar im Text zitiert, Sie haben es doch selber gesagt 😜
@simonsanchez5382 Nein du sagst von dir aus dass die Story dünn ist ohne sie selbst erlebt zu haben. Habe genügend andere Reviews Gesehen in denen anderes behauptet wird. Nur gehe ich jetzt nicht durch die Welt und stelle etwas als gegeben hin was ich selbst noch nicht erlebt habe
@SouLP196  Siehe 9:40 im Video... und meine Kritik umfasst noch mehrere Punkte wie bspw. die Vertonung bis hin zu den Nebenquest die dünn sind bzw. von denen abgeraten wird. Da ich gerade Japanisch lerne akzeptiere ich das mal mit der Vertonung.    Es geht hier ja auch um einen Vollpreistitel der bei Steam 70€ kostet, andere Games liegen hier zu release bei 60€, lediglich Cod sprengt hier den Preis mit 80€ für die einfache Version. Genau deswegen schau ich mir auch andere Test's an und der Gamestar Test ist bisher der positivste den ich gesehen habe.
@simonsanchez5382   du hast noch nicht eine Nebenquest gespielt und kritisierst sie… Du machst dich nur noch lächerlicher sorry
​ @SouLP196  entweder bist du ein Fanboy oder du hast noch nie ein AC gespielt...  Wenn es so wäre wüsstest du, das die genannten Punkte typische AC Muster aufweisen. Und konstruktive Inhalten sucht man in deinen Kommentaren vergeblich
@simonsanchez5382 konstruktiv ist bei dir auch wenig. Stell dir vor du hältst eine Präsentation und jemand kommt kurz vor Schluss rein, hört nur die Zusammenfassung und sagt, dass du in deiner Präsentation keinen roten Faden hattest. Das ist im Endeffekt das was du hier betreibst. PS.: Ich habe alle ACs bisher gespielt
@SouLP196  1. Du scheinst den roten Faden nicht zu erkennen, ich habe ein grundsätzliches Problem mit dem Wertungssystem der Gamestar. Was ich auch immer wieder geschrieben habe 2. Hast du kcd2 gespielt um einen Vergleich zu haben? Es gilt nicht zu Unrecht als ein Ausnahmespiel das nur alle 5 Jahre vorkommt und mit Tw3 genannt wird. 3. Nenn mir eine tiefgründe und gut geschriebene Story von AC in den letzten Jahren.  Ich habe bis auf Mirage ebenso alle AC's gespielt. Wegen dem ersten Teil hab ich mir damals meinen ersten Dual Core gekauft 4. Was denkst du von den internationalen Wertungen und Metacritic, der Löwenanteil gibt ACS zwischen 70 bis Anfang 80 Punkte/Prozent
@SouLP196  Na schon ACS angezockt? Hab die ersten 10h hinter mir und muss sagen das es so ist wie befürchtet. Auf PC Games etc. war eben verlass! Gut das mich nur 18€ gekostet hat...  Technisch ist es einwandfrei, definitiv auch kein schlechtes Spiel, aber KCD2 oder Monster Hunter sind Meilenweit besser.  87% sind Wertung waren zu hoch und erinnern mich gleichzeitig an die 81% Star Wars Outlaws.
Er liegt ja falsch, aber mit der Review.
Das stimmt doch gar nicht. Valhalla wurde ebenfalls stark kritisiert. Mirage war ein Schritt in die richtige Richtung und das hier sogar noch deutlicher.
Falsch. Der letzte AC Teil wurde sehr krass bewerter von Gamestar. Und das nicht Positiv.
​ @arishokqunari1290 stark kritisiert und hat trotzdem eine 8/10 bekommen. Gaming Journalisten kann man schon lange nicht mehr trauen.
man muss ja immer mit dem Strom schwimmen und die allgemeine Meinung annehmen, wenn man wie GameStar keine hat
Im Gegensatz zu den genannten kann man das hier aber ohne Studium spielen
@Einheit101  Wenn du für Ghost of Tsushima ein Studium brauchst, Prost Mahlzeit.
Das setting passt auch 0 in die Reihe, wenn man Asien nehmen möchte bietet sich das besetzte Indien oder Hongkong viel mehr an, ac ist Assassinen gegen Templer und nix anderes
@beno844 Indien wäre echt ein guter Schritt gewesen 👍🏻 Die Macher springen gefühlt wieder auf einen Zug auf wie bei valhalla schon
@beno844  Weswegen sie es ja auch fast 20 Jahre ignoriert und nicht gemacht haben. Aber die Leute wollen seit jeher ein AC in Japan.
@dasturschloss8679  was aber totaler nonsens ist
Yotei wird die nächste Gurke 😂
@michaelmydyingbride7741  ganz im Gegenteil das wird ac nur in geil
Hab Ghost of Tsushima gespielt und geliebt und bin bisher trotzdem begeistert von shadows.
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something
warum?
@griffinpuff5292  weil die Mehrheit in der Regel recht hat.
​ @Riosoner die Mehrheit der Leute, die das Spiel tatsächlich gespielt haben, scheint ganz zufrieden damit zu sein. Die Leute, die rumbrüllen, weil ihr liebster Gammelyoutuber ihnen das befohlen hat, sind eine laute Minderheit, zumal sie das Spiel nicht gespielt haben.
@ hast du es gespielt?
@Dostwyn  Die Meisten sind eher diejenigen, die keine Ahnung von Bewertungen haben oder nicht wissen wie Sie zu deuten sind. Auch halten die meisten eher den Mund, anstatt mal einfach zu sagen was sie haben wollen oder was man verbessern könnte. Ich sehe in solchen faulen Menschen einfach keinen Mehrwert, die alles abnicken. Die, die konstuktiv sagen was schlecht ist oder was es zu kritisieren gilt, sind auch diejenigen die am Ende recht haben und das ist zur Zeit eben die Mehrheit die auch Ahnung hat.
Mach das hindert dich ja keiner dran, ich werde es mir seit langem mal wieder gönnen Odyssey war das letzte das ich gespielt habe.
Wail wir haider sinn…
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something
Avowed ist klasse.
@JohnnyBertl  Nein. Die Definition "Klasse", ist völlig falsch. Objektiv gesehen ist es ein sehr schlechtes Spiel sogar.
@bloodycorrey  Nein. Objektiv gesehen ist dein Kommentar Quatsch.
@ Nein das ist per Definition kein Rückschritt, wenn das Endprodukt dadurch besser ist ist es sogar ein Fortschritt. lt. deiner Logik ist Daggerfall besser als Skyrim und Pathfinder Kingmaker besser als BG3.  Ist es besser? Das ist wohl Geschmackssache, mir wäre ein PoE 3 auch lieber gewesen, das macht Avowed aber nicht automatisch schlecht, das Spiel fokussiert sich auf seine Stärken und macht das auch richtig gut. Erkundung, Kampfsystem und Dialoge sind sehr gut und auch die Grafik ist schön. Avowed wollte nie ein Skyrim sein und muss sich damit auch nicht messen lassen, kann man natürlich machen, aber wenn du alle RPGs mitteinander vergleichen willst schneiden da auch noch ganz andere Kaliber schlecht ab.
@JohnnyBertl  Natürlich, weil du nicht lesen kannst, sind andere dran schuld. Genau mein Humor^^
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something
Ist glaube normal, Aber finde ich zwar nich geil aber kanns irgendwo verstehen. Wenn die sachen gut aussehen und kein spielerischen nutzen haben kann ich es etwas nachvollziehen.
@Durokian  in Origins und Odyssey haben sie sich ja wirklich getraut diese Kosmetischen Items als Legendarys zu verkaufen, damit hatte man einen klaren vorteil im earlygame. Aber wie sie es seit Vallhalla machen weiß ich gar nicht.
@makodamias6054  Das ding ist auch, Du machst es dir mit so käufen nur einfacher, Kann ich nich empfehlen :D
​ @makodamias6054 ist immernoch so, aber gefühlt ist der Shop etwas mehr versteckt     und zumindest nicht mehr als eigener punkt im Pausenmenü vorhanden.
60 wäre wohl auch die angebrachte Wertung
@RedRainbowFlag  Ich verstehe sowie so nicht wozu die Bewertungspunkte unter 50 da sind. Die werden ja eh nie benutzt. Zieht man von der Bewertung 50 ab und multipliziert den Rest mit 2 kommt man wahrscheinlich auf eine realistische Bewertung. 🤔
​ @siriusblue1832 ich sag nur Golum oder Kong.😂
Erklär doch mal warum
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something
Ja verstehe ich auch Null. Ubisoft ist ja schließlich bekannt dafür in der Regel die Erwartungen zu übertreffen und hochkarätige Meisterwerke abzuliefern.
@Noom_00 Ach weil Ubisoft die letzten Jahre nicht abgeliefert hat(was in diesem Fall auch meine Meinung ist). Heißt es das sich das bei Shadows nicht vielleicht ändern könnte? Da Ubisoft denke ich auch selber weiß, nach Outlaws, das es vielleicht ihre letzte Chance ist und sie nun abliefern müssen. Dazu ist es meiner Meinung nach, auch ein gutes Zeichen, das sie das Spiel lieber 2 mal mehr verschoben haben, als es gleich zu releasen.
Das Problem ist das sich solche gaming Magazine in den letzten Jahren als durchaus unzuverlässig und käuflich heraus gestellt haben. Daher sind solche beinahe fast ausschließlich löbliche Review mit äußerster Vorsicht zu genießen.
​ @yuki3421 Dass Meinungen auseinander gehen können und andere mega viel Spaß mit den letzten Teilen der AC Reihe gehabt haben ist vermutlich keine Option? GS muss direkt käuflich sein... Eine ziemlich harte Anschuldigung für die du hoffentlich Beweise hast.
@yuki3421  Und der Part mit dem Parkour ist dann wohl auch "ausschließlich" löblich?
Es ist halt der selbe einheitsbrei in einem anderen Gewand
@BarkeeperMoe  lesen hilft.  Ich zitiere mich: "Daher sind solche Review beinahe fast ausschließlich löblich"    Und wenn du genauer hingehört hättest hättest du gehört wie er es kurz darauf wieder zu einem gewissen Teil verharmlost. Ich zitiere frei: "... weil man solche Situationen lernt zu umgehen." Entweder sage ich nun das ein System vom Spiel komplett scheise ist oder ich lasse es.
Genau das ist mir auch aufgefallen!!! Die Leute sind zu einem großen Teil regelrecht enttäuscht, dass es nicht beschissen bewertet wird. Schade, aber das ist die Mentalität heute..
Das kommt daher, dass jeder schon mindestens 1 AC gespielt hat und jeder weiß, dass man hier keine Innovation sondern Generizität erwarten kann. Und es ist schwer zu glauben, dass sich irgendwas geändert hat. Bei AC: Origins war es exakt das selbe Narrativ. Das ist gerade mal 10 Jahre her. Und jetzt will man uns glauben machen, dass AC WIEDER gerettet wird? Obwohl seit der "Rettung" durch AC: Origins 10 Jahre später wieder (oder immer noch) alle sagen "AC ist lame"? Wer diesen Braten nicht riecht, ist nicht optimistisch eingestellt, sondern geblendet ;)
@ Abwarten, das kommt noch.
@Jason.5292  die Leute sind enttäuscht das das Spiel nicht ehrlich und sachlich bewertet wird. Schon zu Beginn wird das Spiel ja in den Himmel gelobt als das beste der Spiele.  Lässt aber bei der Bewertung einiges unkommentiert.
@bigbuddha8641  Im Gegensatz zu Soulslike, Roguelike, CoD und Battlefield die ja immer fundamental anders sind.
@ManuelBecker  mega viel Spaß? Nach dem wie vielten Patch?  Hat keiner behauptet das die Spiele unspielbar waren, die Kritik geht ins inhaltliche. Vorallem da ubisoft immer noch jedes Jahr seinem Vorstand und den Aktionären satte Gewinne auszahlt wärend ihre spiele nicht mal eine gleich bleibende Qualität gewährleisten können.
Im Prinzip weiß man auch immer was drin ist. Wem das Gameplay ned zusagt der muss halt woanders gucken. Ich hab nie verstanden warum die Quests und alles so abgestraft wurden bei den. Vorgängern. Das ist keine Geschichtsdoku und auch kein Shakespeare. Ich fand die Missionen und Charaktere immer passend. Muss und kann ja auch nicht immer top sein. Und ne große Welt trägt halt zur Glaubwürdigkeit bei. Und die Sammelssachen etc. baut man ja nur ein weil die adhs Fraktion schon nervös wird wenn se nicht alle 5 Meter was zu tun hat und nicht mal 2 min aufm Pferd wo hinreiten kann ohne 😅. Wenn Valhalla nicht so technische Probleme gehabt hätte hät ich’s auch gesuchtet wie oddy und origins 😊
Die Frage ist ja eher woher gewisse Leute wissen wollen, ob es sachlich und ehrlich bewertet wurde? Die weigern sich das game zu spielen, wegen eines schwarzen Samurai und weil es ubisoft ist. So ähnlich tönt es aus der star wars outlaw Ecke. Der hauptcharakter ist zu hässlich ich möchte es nicht spielen und es kommt von ubisoft also ist es automatisch scheisse.
Die geben ACS 3 Punkte weniger als kcd2...  Dabei bezeichnen sie die Story als stellenweise Katastrophe, sowie die Nebenquest oft als obsolet und von der Vertonung wird abgeraten.   Wie kann man das nur ernst nehmen? Ich glaube da ist der PC Games Test samt Wertung wesentlich zutreffender
@zerogo9669  das ist nur die laute Minderheit. Die meisten können einfach aus mehreren Review das entnehmen was ehrlich ist und füllen Dinge die zum Beispiel gameatar verschweigen auf.   Zum Beispiel hier das das Spiel ein großes imersions Problem hat. Warum wurde nicht als Kritik eingeführt das man ständig nur einen Charakter spielt aber bei Filmszenen der andere wie aus dem Nichts auftaucht? Für ein Rollenspiel mit zwei eigentlich gleichwertigen Charakteren ein immenser Kritikpunkt.
das hat sich Ubisoft in den letzten Jahren auch redlich verdient. Werde nie verstehen, wie man solche Korpos gatekeepen kann, die jeden Trick nutzen, um dir unnötig Kohle aus der Tasche zu ziehen (siehe die Microtransaktionen). Finde ich würdelos, aber muss jeder machen wie er will.  Und nicht vergessen, die Advanced Access Digital Premium Ultra Deluxe Edition mit OP-Ausrüstung und exklusiven Skins zu kaufen, damit man die Bugs und technischen Probleme vor allen anderen genießen kann :)
Ubisoft ist negativ Bro, was erwartest du. Siehe dir die 1000 schlechten News in den vergangenen Jahren an 😂
Das ist so. Finde ich aber auch berechtigt.  Bei dem Unternehmen lief und läuft so einiges falsch. - Ich wünsche mir sehr, dass Shadows gut ist (bzw. meinen Geschmack trifft) und über Zeit besser wird. Vorerst warte ich mal ab.
Bro, ich weiß nicht, wie viele AC-Teile du schon durch hast. Vielleicht bist du noch "unverbraucht". Ich persönlich fing bereits bei AC Brotherhood an zu zweifeln, weil einfach viel zu viele Elemente aus anderen Ubisoft-Games und AC-Teilen bekannt waren. An Ubisoft-Spielen reizt mich spätestens seit Ghost Recon Breakpoint wirklich NICHTS mehr. Die Kritik und die Skepsis sind durchaus gerechtfertigt.
Die Gamestar hat sich einfach den Ruf nicht vertrauenswürdig zu sein erarbeitet.
naja der Wind hat sich in letzter Zeit schon ziemlich gedreht und dann jetzt unkritisch/naive drauf zu reagieren ist halt im Moment nicht gegeben
Das letzte Prince of Persia wurde von allen gefeiert.
@yuki3421 genauso influencer die nur negativ berichten.
danke ! sehe ich genau so
Ich verstehe auch denn Vergleich mit Ghost of yotei ned. Nur weil beide Spiele in Japan sind heißt es ned das man 2 komplett unterschiedliche Spiele vergleichen kann. Dann kann man dann ja Ghostwirte Tokyo dazu  werfen ist ja auch japan...
Ja weil Ubisoft so viel gutes in letzter Zeit raus geschissen hat.
Den Ruf hat sich Ubisoft halt erarbeitet. Von nichts kommt nichts.
@ManuelBecker es ist nicht direkt Käuflichkeit, aber irgendwie schon. Es ist allgemein bekannt, dass (immer mehr) Publisher (vor allem große wie Ubi und EA) allen Personen, welche kritisch über ihre Spiele berichten (oder dies in der Vergangenheit getan haben), keine Testversionen zur Verfügung stellen. Diese sind aber für Magazine wie GS existenziell um vor Release berichteten zu können. Dementsprechend steht GS unter Druck nicht zu kritisch zu berichten, da sie sich damit sonst selbst schaden würden.
Ist auch so. Das Spiel hat einen massiven Shitstorm und wird seit einem viertel Jahr gehatet, weil es von Ubisoft ist. Gespielt hat es keiner.
@MC_Smuv  10 Jahre...jetzt fühl ich mich alt. Bei Black Flag war es auch schon das Narrativ, dass die Reiher gerettet wird x)
also, habe Alle Assasins Creeds gezockt und sogut wie alle games über Ubi + angezockt, quasi war ich Gametester. Habe auch Ghost of Tzushima durch und auch tausend andere games auch alle Souls games von From Soft und alternative Soulslikes (falls mich jemand nicht ernst nimmt^^). Mir Persönlich gefällt Shadows nicht da ich wie NEO in Matrix die Machart des Spiels erkenne. Die ist einfach immer gleich für mich. Ob Starwars Outlaws/ Avatar / AC Shadows und auch ältere Games. Für mich hebt sich vieles zu wenig ab. Repetetiv ohne Ende und zusätzlich tausend Cutzenes ohne großen Wert für mich. Was Ubi gut kann ist Grafik hübsch gestalten, beim Gameplay trotz Einstellmöglichkeiten schreckt mich das Game so dermaßen ab sodass ich insgeheim sogar eine Ablehnung und Wut verspüre warum ich überhaupt einen Cent für diese Spiele ausgebe. Lediglich meine Meinung.
Belästigen bedeutet ganz einfach:  Bombadiere Entwickler nicht auf ihren privaten Accounts mit deinem Frust. Hau keine Todesdrohungen raus oder hacke Mitarbeiter des Studos, um ihnen eine "Lektion" zu erteilen.  Ist leider im Trend.
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something
AC Shadows kann froh sein, dass Ghost of Yotei nicht vorher oder zeitgleich rauskommt
Also nach den Enttäuschungen der letzten Jahre und Dragon Age zuletzt werde ich mir das Spiel höchstens im Sale mal anschauen.
fast 30 Minuten Video als Test und ich höre leider nichts bedeutendes außer Gelobe. "Tolle Welt, Tolle Story, bestes Spiel seit Ever, dies das"  Warum zeigt ihr nicht mal wirklich nen Test zu einem Spiel dieser Gattung und zeigt mir: wie reagiert die AI beim Schleichen?  Welche möglichkeiten gibt es den so bei diesen "Stealth" aktionen? Wie läuft der Alarm ab wenn eine Leiche gefunden wird? Wie wirkt sich das am Boden Kriechen im Kampf aus? (ja frage ich extra) Da der Samurai ja einen "Kämpfer" ist. Wie ist den der Kampf mit dem gegen eien Gruppe? Immernoch die selbe Öde meachink das immer nur 1 Gegner angreift oder gibt es hier eine Änderung zu der Ninja frau? Wie lästig ist der Grind für den Hausbau? (den ihr nicht mal Erwähnt habt)  Sehr Kritisch empfinde ich folgendes: Ihr geht nicht auf den Ingame Shop ein. Mit diesem lassen sich für Echt Geld Legändere Items die mitleveln, Ingame geld, die Karteaufdecken und Rohstoffe für den "Hausbau" erwerben wie noch vieles unnötige weitere. Warum tut ihr das nicht? Dieser Shop ist ein sehr Kritisches Elemtent das Spielschneidend ist und so hätte dieser auch Erwähnung finden müssen. Sehr Fragwürdig, was mich dazu führt ob dies wirklich ein Test ist oder eine Werbung.
12:25 ist das dein Ernst? Gekünstelter ging es wohl nicht mehr
Gamestar hat mein Vertrauen verloren. Ich glaube euch nicht mehr richtig.
Hört sich leider nach sehr viel Lob für wenig Spielspaß an und zu behaupten Shadows hätte nun das beste Kampfsystem der ganzen Reihe ist sehr schwach xD
Hab jetzt 19h gespielt und für mich bisher eine Enttäuschung.  Die Spielwelt fühlt sich leblos und steril an, NPCs haben nach wie vor keine Tagesabläufe, die Welt ist riesig aber nicht sinnvoll gefühlt. Hinter den meisten Fragezeichen verbirgt sich meisten nur der x-te Tempel an dem ich beten muss.  Die meisten NPCs die man trifft geben einem nur Sammelaufgaben oder "Töte 100 Banditen". Man merkt der Spielwelt auch nicht an, das es Krieg zwischen verschiedenen Fraktionen gibt und das die Bevölkerung darunter leidet gibt. Das hat selbst Odyssey damals glaubhafter vermittelt.  Yasuke find ich bisher komplett uninteressant, weil der sich lächerlich einfach spielt und besser zu einem Action Adventure passen würde.
Habe mir gerade noch andere Reviews angeschaut und die zeichnen ein ganz anderes Bild von dem Spiel. Dass es verschiedene Meinungen zu einem Spiel verstehe ich ja, dass manche Aspekte in einem Review Video aber gänzlich fehlen, verstehe ich nicht.
Gamestar das deutsche IGN🤣
Gibt es einen Ingame Shop? Pay 2 Win Vorteile wie in Vallhalla? Wie viele Spielstunden braucht man für die Hauptstory? Wie groß ist die Spielwelt? Wie sehen Nebenquests aus? Lohnt sich die Erkundung der Welt? Was kann man in der Open World finden?
Ein review an dem man euch messen wird. Man wird sehen was daraus eird. Mal wieder....
Was ubisoft optisch darstellt ist eine Augenweide wird gesagt, aber wenn ich gameplay von anderen sehe, sind mal z.b. die Gesichtsanimationen schlechter als Spiele von den frühen 2000ern
Endlich wieder auf Kurs. Oder wie alle englisches Reviews scheiben: Back on Curse. Hmm das alle den selben Titel haben. Nach Dragon Age Vailguard Review leider nicht mehr vertrauenswürdig.  KI generierte Hintergründe mit Chinesichen Gebäuden. Das spiel ist in Japan total gehasst, weil es die japanische Kultur verhöhnt.
Bei Gamestar ist leider mittlerweile Vorsicht geboten. Schaue mir weitere Tests an
Gestern gekauft, bereue es direkt. Kampf - schlecht  Kamera - schlecht  Framedrops Einzig schöne ist die Umgebung ..
Ich kann das nicht glauben was er sagt...ich warte lieber noch 2 jahre bis ich es spielen werde.
Da spiel ich lieber Onimusha oder Tenchu.
Ich glaub euch nicht!
Also um ehrlich zu sein, die Audioquali der deutschen Synchro klingt in den Szenen im Video echt schrecklich, das erinnert mich an alte Far Cry 4 Zeiten. Ist das durch das Video geschuldet oder klingt das ingame genauso? Es rauscht und knistert bei jeder einzelnen Silbe, für mich persönlich wäre das ein totaler game-breaker, auch wenn alles andere perfekt wäre.
Spiele sollen eine möglichst breite Masse von Spielern ansprechen und dann auch noch allen "Spaß" machen. Dass dabei vereinfachte Spielmechaniken ins Spiel kommen, wie zum Beispiel "automatisierter Parkour" ist nur eine Konsequenz daraus. Ubisoft ist eine große Firma, da wollen Aktionäre zufriedengestellt werden. ;)
Oder zeitgleich
Ich mag das Meuchel Arcade Gameplay mehr
Ghost of yotei Wird auch nicht viel anders machen als Ghost of tsushima. Und Got hat auch nichts großartig neu gemacht was man nicht auch schon aus ac kannte.
Naja wenn ich zwischen den beiden wählen müsste wäre es der mit dem meisten gameplay in den Trailern und das ist eindeutig Assassin
Was ein intellektueller Kommentar 😂
Ist eh das gleiche, sind ebenfalls nur ubisoft formeln
Oh jaaa 😅
GoT ist auch nur ein solides Spiel. Klar sieht es grafisch super aus, aber die Questen sind so monoton. Da gibs nur von A nach B, alles killen und fertig. Manchmal halt in einer schönen Story verpackt, dass wars aber auch. Das gleiche Punkte abklappern wie bei allen anderen Spielen
@Riuz83  GoT spiele ich auch deshalb nicht weiter, weil es auf niedriger Schwierigkeit zu einfach und eine höher schon zu frustrierend ist. Zocke immer noch AC Odyssey unregelmäßig und da habe ich das Problem nicht bzw. man muss im Kampf immer taktisch sein um nicht drauf zu gehen.
...weil du beide ja schon kennst, verglichen hast und deswegen zu dieser fundierten Aussage kommst, oder?
​ @BOWLER176  denk ich mir bei dir auch
@stars2748  Sie haben eine gute Story gemacht und nicht wieder eine Generische Ubisoft AC story.
Ubisoft wollte sich mit dem Game retten, also kannst du dir denken was das für ein Test ist, genau wie bei Dragon Age
😂😂😂😂
Alles total gekünstelt sag ich immer!
Dann glaub ihnen halt falsch. Deine Entscheidung!
Weil man sich am Ende halt ein eigenes Bild machen sollte  Jeder hat da eine andere Meinung, genau so wie jeder Fußballfan nicht den gleichen Verein supportet ;)
@ippoipper6391  Stimme zu. Und damit ich mir ein eigenes Bild machen kann, brauche ich alle Informationen und nicht nur die, die einem selbst gefallen.
@ <- Nur mein Rot-Weiß Erfurt <3 - Aber ja kann dir nur zu 100% stimmen. Deswegen finde ich es auch etwas weird sich auf Livestreams oder Lets Plays zu fokussieren wenn es um irgendwelche Reviews geht.
Ubisoft Activision Bethesda Dice Bungie all game developers They all cheat for money There are several ways to do something about it Tell everyone Warn everyone and don't pre-order the games Don't buy them anymore Don't spend any in-game money That's the only thing that will bring them all to their knees It's up to you to choose whether you want to change something😊
@ bro thinks he is on some revulution type sht 😭
Seit etwa 2019 ist ein einziger Saftladen.
Was für "pay2win"? 😂 Ist nen Singleplayer.
Die meisten Fragen werden im Video beantwortet.  Keine Ahnung. Keine Ahnung. Um die 60h mit Nebenaktivitäten. Ungefähr wie Origins aber kleiner als Odyssey oder Valhalla. Es gibt einige gute handgemachte Nebenaktivitäten, es gibt aber leider auch einigen Grind. Open World braucht man für die Freischaltung aller Fähigkeiten. Man kann dort unique Rüstungen finden.
@Tom-hd4cq es gibt tatsächlich „pay to progress“ Inhalte im Store. Man kann sich z.B. für Echtgeld alle Markierung auf der Map kaufen. Dazu gehören dann auch die Markierungen die von den Türmen nicht aufgedeckt werden.
@Tom-hd4cq  Pay2Win existiert auch in einem SP. Das "Win" bezieht sich nicht nur auf andere Spieler(besiegen) auch kann man grosse Zeitersparnisse bereits als "Win" ansehen. Es ist natürlich nicht ansatzweise so schlimm wie im MP aber es existiert. Ausserdem haben solche Zeitersparnisse bereits bei Odyssey zu sehr viel Grind (ohne die Booster) geführt. Ubisoft hatte damals den XP und Gold gewinn im Spiel reduziert und zur gleichen Zeit kamen die Booster....
es gibt kein Pay 2 Win in einem Single player Game.. du brauchst einfach alles auf den niedrigsten Schwierigkeitsgrad stellen und gewinnst immer. Pay2win gilt nur für PvP Spiele also wo du gegen andere Spieler spielst....
@irgendwie_nerdig  Ruhe, bitte.
Da hat jemand da Video ja ausgiebig geguckt xD.... Oh man ey
Inwiefern verhöhnt es denn?
@PrivatPriat-xs3hw  Chinese Assets zu nehmen für Japan in anbetracht der Kulturellen Unterschiede und Konflikte zwischen den Ländern ist Hohn. Federal Japan hat zudem eine eigene Ethik und Ehrkodex,  der mit den beidem Charakteren besonders Yasuke durch den Dreck gezogen wird.
@tryerror  interessant. Danke für die Info. Für den Außenstehende wird das nicht so auffallen
Oder für immer
Tenchu beste. Muss gleich meine PS one anschließen.😁
Ist nur bei dem Video hier so, auf Twitch Kanälen war alles super clean und geschmeidig
ja das ist mir auch direkt auf gefallen hat mich direkt an Origins erinnert da ist die ton Qualität immer noch so mies das ich es bis jetzt nicht zuende spielen konnte
Ich spiele es auf Englisch, weil es in dieser Sprache geschrieben und dazu auch motion-captured wurde. Ich mag keine Übersetzungen, da geht viel Humor und Tiefe verloren. Der japanische "immersive mode" ist mir etwas zu anstrengend glaub ich.
@ Ja das klingt nach ner guten Idee 🙂
In den letzten AC-Spielen war die Audio-Qualität der Dialoge leider nicht fehlerfrei. Bei der Masse an Dialogen wollen sie wohl Speicherplatz sparen. Wie Monster Hunter Wilds mit ihrem 4k-Texturen-Paket könnte AC: Shadows auch hochwertige Dialog-Dateien als optionalen Download anbieten.
@ das das verstehe ich aber dann eine schlechte Audio Qualität in Kauf zu nehmen damit der Download nicht so groß ist ist aber finde ich die falsche Entscheidung dann lieber 100gb Download und gute Qualität
@ Genau.. und einfach alles gleich richtig machen 🙂
@huawafabe  Also verstehst du exakt 1:1 so gut Englisch wie Deutsch und verstehst wirklich alles? Also jedes einzelne Wort? Wenn ja: Respekt Ansonsten gleicht sich das nicht verstandene mit dem was verloren geht halt aus.
@FreezleTV  ja schon. Ich schaue Hollywood-Filme auch nur noch auf OV seit Jahren, und auch Bücher lese ich im Original (wenn sie Englisch sind). Am Anfang versteht man natürlich noch nicht alles perfekt, aber mit der Zeit wird das 👍🏻 und es hat mir auch beruflich weiter geholfen, weil ich jetzt kein Problem habe, in einem internationalen Team zu arbeiten ☺️
@huawafabe  Verstehen ist ja eine Sache, aber ich finde um auf Muttersprach Niveau zu kommen, muss man schon ständig im Alltag Englisch reden. Sprich: In einem englischsprachigen Land leben. Ansonsten kostet das immer extra Konzentration und es wird immer einen Akzent, ein Wort etc. geben, was man nicht vernünftig versteht
Also ich kann mir gut vorstellen auch auf Englisch zu spielen. Das mit der Immersiven Synchro wäre mir zu anstrengend weil ich dauerhaft die Untertitel lesen müsste. Die Möglichkeiten zur Alternative sind also gegeben - was ich aber nicht einsehe,  ist dass ich dafür wahlweise 70 oder sogar 90€ (wenn ich mich Recht entsinne) ausgeben soll, und dann solche Umstände habe. Ist mir so stark noch nie aufgefallen in AC Games tbh. Dabei habe ich wirklich Lust auf ein AC wo ich Stunden drin versenken kann wie zuletzt bei Odyssey (wobei die Lootmechanik sehr gerne wieder verschwinden darf)
@FreezleTV  auf Muttersprachniveau bin ich nicht, muss man aber auch nicht. So ein bisschen mehr Konzentration ist nicht schlimm. Und wie gesagt mit Übung wird man besser.
Ich finde, die Stimme passt nicht zu ihm, es fehlt die rau-farbige in seiner Stimme, zu sehr verjüngt.
Hatte gehofft, dass die deutsche synchro besser ist, weil die englische Vertonung echt nicht gut sein soll.
@hydreigon2709  Ich habe jetzt beide Versionen ein paar Stunden benutzt, bin mit der englischen deutlich besser zufrieden als mit der Deutschen. Ich habe das Gefühl, dass für die Englische Version zweisprachige Sprecher benutzt wurden, weil Begriffe und Namen sehr viel authentischer 'japanisch' klingen als in der Deutschen Version. Ich kann zwar kein japanisch, aber für's Ohr klingt das einfach besser, die englischen Sprecher haben immer so einen kleinen Akzent. Die deutschen Stimmen haben mich immer komplett aus der Immersion gezogen und haben auch eine sehr eigenartige Art zu reden. Außerdem ist Englisch komplett lippensynchron, die deutsche Version nicht.
Optisch sieht es ja ganz gut aus, dennoch behaupte ich mal ganz dreist, dass auch Ghost of Tsushima (für mich) genauso hübsch und an manchen Stellen sogar noch besser aussah. Und das Spiel ist von 2020.
Naja, nach den letzten Spielen war die Messlatte auch nicht sonderlich hoch..
Wann ist es im Gamepass? 3 Monate oder doch 6?
Ich habe das Game nicht lange gespielt aber ich habe mich bisher selten über so eine Story aufgeregt wie hier. Die Musik ist weird (natürlich Geschmackssache) und der Handlungs- sowie Story-Strang fühlen sich eher zusammengewürfelt und unausgeklügelt an. Dazu kann ich persönlich weniger eine Beziehung mit den Charakteren aufbauen, nicht weil ich die Charaktere perse nicht mag, sondern weil die eigentlichen Cutscenes aus meiner Sicht an jeglicher Tiefe fehlen und die Gespräche eher an einem schlechten Drehbuch erinnern. Sorry Gamestar aber den Storylob kann ich echt nicht verstehen...
Warum kein Wort zu den Micro Transactions und fürchterlichen In-Game Shop? Tut mir leid Gamestar, aber auch kann man immer weniger Vertrauen und das ist als jemand der Euch seit über 25 Jahren die Treue hält echt traurig.
Mich stört immer noch, dass Yasuke als Samurai dargestellt wird. Nach allen historischen Quellen war er das nämlich nicht.
Interessant zu dieser Meinung ist die Meinung von PC Games. Dort wird ganz anders über das Spiel berichtet > typische Rachestory ausgelöst aus einem persönlichen Schicksal, die man schon aus anderen Spielen der Reihe kennt. Auch die Jagd auf eine Gruppierung (wie aus anderen Teilen der Reihe) hat man so schon zigfach erlebt. Auch der Wechsel der Jahreszeiten geschieht nicht dynamisch (wie im Video beschrieben) , er ist an den Charackterfortschritt gekoppelt (man füllt eine Anzeige und kann dann selbst bestimmen...) Wechsel der Jahreszeiten haben Auswirkungen auf die entsannten Spione (die in diesem Video nicht vorgekommen sind) da buggt das Spiel wohl sehr. Meine Meinung > Kenne ich ALLES, hab ich ALLES irgendwie schon mal gespielt und lässt mich vollkommen kalt. Die Meinung von PC Games ist eine sehr konträre Meinung zu diesem Video. Man fragt sich > weshalb wird hier so positiv (und fast nur positiv) über dieses Spiel berichtet? Ach ja, wie @mrthebloat schon schrieb > Outlaws mit 81 Punkten......(Wayne wundert's....)
Egal wie gut es ist, von Ubisoft kaufe ich seit 2017 nichts mehr. Ubisoft hat seine Chancen bei mir verspielt!
Wird wieder Zeit für ein ordentliches Tenchu. Das Spiel zeigt was ein heutiges Tenchu sein könnte. War das beste Stealth Game ever
Yasuke kann weiter gehen als ein Ghost of Tsushima mit seiner Samurai-Darstellung!? Häh? Leute, der Konflikt zwischen ehrenhaftem Samurai und Meuchelmörder war DER Kern von Ghost of Tsushima.
Ich trau dem ganzen noch nicht.
Irgendwie höre und sehe ich unterschiedliche Dinge im Video😅Wenn ich den Ton ausschalte und mir nur das Gameplay ansehe, sieht es aus wie immer. Icons zeigen alles an, Stumpfe KI, Klettern ist nach Unity immer noch der Hass, weniger NPCs im Vergleich zu anderen ACs, NPC Tagesablauf Fehlanzeige. Der Sprecher/ Tester erzählt aber was anderes. Wieso Ubisoft die Entwicklerinnen und Entwickler nicht mal AC länger entwickeln lässt, um da eine Open World mit guter Story wie RDR2 zu zaubern, verstehe ich nicht? Aso Geld. Da war ja was. Den ganzen RPG Fake Mist können sie doch weglassen. Überlasst das Studios die das können. Trotzdem sieht es grafisch schick aus. Setting und Kämpfe sehen cool aus. Wäre mehr drin gewesen.
Nächste Woche 29.95 Euro.
Nee sorry. Nie wieder Ubisoft
gibt es besondere Einstellungen für Barrierefreiheit?
Meine bisherigen Favs sind und bleiben 1-3. Ich glaube wenn man man den Beginn damals mitgemacht hat, dann brennt sich das einfach ein. Glaub war damals grademal 16 und hab so die Sommerferien durchgeballert ^^
Mir fehlen hier irgendwie Aussagen zum Basenbau, zu den Jahrezeiten und zum Soundtrack.
Boa, diese Gesichtsanimationen sind 2025 schon sehr traurig
80€ für die "normale" Version ist eindeutig zu viel. Da passe ich.
Ich glaube nicht, dass man in einem Jahr noch über dieses Spiel reden wird, vor allem wenn man in Betracht zieht, was dieses Jahr noch kommt 😉
Subjektiv bestimmt, objektiv ist aber die grafische Darstellung von AC auf einem deutlich höheren Niveau :)
Aber ganz dreist
Klassischer Gamer, nur am Nörgeln
@peterharz5938  Er hat aber recht.
@peterharz5938   Vor allem hat er den Kommentar drei Minuten nach dem Hochladen des Videos verfasst.  Und das Video geht ne halbe Stunde. Finde den Fehler😂
@peterharz5938  manch einer hat halt noch ansprüche an das, was er kauft. die letzten ubisoft spiele waren halt einfach müll.
@peterharz5938  Einfach nur eine faktische Feststellung.
Der ganze hate der gaming community umsonst. AC shadows ist das beste AC seit jahren. yes !!!!. vielleicht sollten einige jetzt mal in sich gehen, und nicht auf jeden hate-train sofort aufspringen.
Wirst du dafür bezahlt?
@Kvx97  meins ebenso.
@hansjorg4944  Wird er wohl für jedes copy and paste 2 Euro. Ist viel wenn man von Bürgergeld leben muss. :)
Valhalla und mirage waren eher durchschnittlich, aber das Ding in Griechenland war war sehr unterhaltsam.
@scififan2637 genau das meine ich ja!!!! Es sieht so unglaublich gut aus, klar es ist nicht das beste Spiel, aber die alle checken es nicht, dass es sowas nicht gibt!
@lutze3138  Da hast Du recht - hab ich auch gerne gespielt. Vor allem wegen dem Setting. Von AC hab ich aber nur Spurenelemente gefunden - ist aber nicht schlimm.  lg Ralf
Kann ich gar nicht verstehen ehrlich gesagt. Hast du das auf deutsch gespielt? Falls ja, kann ich nur empfehlen es auf japanisch zu spielen, da kommt das Feeling krass gut rüber. Fand die ersten 6 Stunden super immersiv und gut bzw. Komplex geschrieben.
Wie sieht der In-Game Shop denn aus? Ist es teuer wenn man da was haben wollen würde? Habe eigentlich gehofft das es diesmal sowas nicht gibt.
Und Ezio Auditore war eine Fußnote in einem Bankdokument.
@dasmittelalterrockt  Ezio ist eine fiktive Figur. Yasuke gab es wirklich. Er war halt nur kein Samurai. Ubisoft hat aber lange Zeit steif und fest das Gegenteil behauptet obwohl es nach heutiger Quellenlage einfach nicht korrekt ist. Ich finde das ist schon ein Unterschied.
​ @Santa_83 Also in der japanischen Popkultur (Anime, Manga, Videospiele) wird er immer so dargestellt. AC hat sich schon immer Freiheiten bei historischen Persönlichkeiten herausgenommen. Warum ist es jetzt auf einmal schlimm?
@dasmittelalterrockt  die japaner werdens wohl am besten wissen. Außerdem ist dieses Thema so angespannt dass das japanische Parlament darüber debattiert das Spiel in Japan zu verbieten. Im Gegensatz zum Westen stehen sie zu ihrer Geschichte und Kultur.
@akronym4439  Denk da bitte nochmal genau drüber nach: Möchtest du wirklich, dass der deutsche Bundestag in Zukunft darüber abstimmt, ob ein bestimmtes Videospiel in unserem Land verboten wird?
@dasmittelalterrockt  Das wäre wohl übertrieben. Aber zumindest könnte und sollte man Fiktion auch als solche benennen oder zumindest nicht als historischen Fakt hin stellen. Ubisoft hat das lange getan und erst auf Druck eingeräumt, das Yasuke, so wie sie ihn darstellen, Fiktion ist.
@dasmittelalterrockt  solange das Unternehmen historische Realität propagiert obwohl diese nicht stimmen… ja würde ich wollen.
@bassewitz.   Was schlimm ist, ist das dahinterstehende verdrehte Gedankengut. Der spielbare Charakter in einem AC Japan darf kein männlicher Japaner sein (die einzige Personengruppe, die realistisch in das Szenario passt), sondern muss aus Gründen der Diversity ein weiblicher Ninja (gab es in Echt nicht) und ein schwarzer Samurai (gab es in Echt nicht) sein.
Also das ist ja leider Quatsch. Der Test von PC Games fängt an mit (ungefähr) den Worten: "Ich hatte insgesamt ein sehr tolles und spaßiges Erlebnis, auch wenn es einige Dinge zu kritisieren gab."   Wenn du ehrlich bist, ist das ziemlich genau die gleiche Aussage wie hier von GameStar, trotz einzelner Unterschiede im Test.
Man kann den Jahreszeitenwechsel nicht wirklich selbst bestimmen, sobald die Anzeige voll ist wechselt die Jahreszeit sobald man in einen Ladebildschirm geht oder eine Cutscene kommt, also schon irgendwie dynamisch.
Blinder Hass bringt uns nicht weiter.  Wenn jemand etwas gut macht, muss man es ihm zeigen, um ihn wieder auf den richtigen Weg zu bringen. Dann gewinnen alle.   Wenn man einfach nur etwas für immer verteufelt, weil es mal schlecht war, ist weder dir noch dem Entwickler geholfen.
@SilverViper1000  PC Spiele sind nicht mein einziges Hobby, Ubisoft hat mich mehrfach enttäuscht. Wir leben in der Marktwirtschaft/Kapitalismus, wer schlecht ist hat zu (und wird) verschwinden damit Platz für jemanden ist der die Kunden ernst nimmt. Warum sollte ich Leuten vertrauen die mich verarscht haben?
Ich kaufe Spiele die mich interessieren. Shadows in der Deluxe Edition vorbestellt, die letzten zwei Tage ca 12h reingespielt und bereue keinen Cent. Das Spiel macht Spaß, sieht hübsch aus und läuft bei mir sehr gut. Dazu hat es den besten Stealth der Reihe (gut, die Messlatte war nicht besonders hoch, aber das ist tatsächlich die größte Stärke von Shadows). Scheint ja auch den meisten zu gefallen, dies spielen. Die Userkritiken sind jedenfalls gut, auf Steam hat es 81% positive Bewertung.
Ich habe das letzte mal mit 15 ein Spiel von Ubisoft gekauft, das ist 11 jahre her. Ich bereue nichts.
@ Bei mir ist es auch schon länger als 2017 her, ich hatte mir aber einmal vorgenommen das ich Vailant Hearts noch kaufe. Ich fand es so gut, dass ich die Entwickler unterstützen wollte.  Meine letztes Spiel  (außer VH) war Assassins Creed Unity. Seitdem boykottiere ich Ubisoft.
Bis auf die Kamera. Das haben sie erst in Tenchu Z hinbekommen und das Spiel ist eher das schlechteste der Reihe.
Trau doch dem Halben und warte ab...
Hast du überhaupt mal Assassin's Creed gespielt, bzw. die alten? Ein RPG Open World Spiel wie RDR2 gab es noch nie und ist auch etwas unfair, weil RDR2 einzigartig ist und mit keinem anderen Spiel vergleichbar ist.
​ @vonsturm1017 und Ubisoft könnte auch ein gutes Spiel wie Red Dead produzieren. Das wollen Sie allerdings nicht und sind dazu auch nicht in der Lage 😅
wie siehst du denn ohne Ton, wie gut die Story ist?
Wo erzählt der Sprecher bitte was Anderes? Keiner der Punkte hat er je versprochen. Ist halt ein normales AC, aber darin anscheinend ganz gut und besser ein paar der größeren Probleme der Vorgänger aus. Nur leider nicht alle. Und klar geht es besser. Bei nem AC würde ich mir auch super gerne Klettersysteme der alten Spiele zurück haben. Aber es hätte auch sehr viel schlimmer sein können. Sollte ich dazu kommen die Vorgänger abzuschließen (hab bislang alles bis Odessey) schau ich hier vielleicht auch mal rein. Auch wenn es Spiele mit besserer KI gibt sah es hier jetzt nicht so schlecht aus. Und das Feeling kann man ja eh erst bewerten wenn man es selbst spielt.
@vonsturm1017  Ja hab ich und zwar seit das erste 2007 rausgekommen ist, und? Mir geht es darum, dass Ubisoft den Entwicklern mal genug Zeit einrräumt ein AC zu entwickeln, dass sich auch mal ordentlich entwickeln kann. Ich bin überzeugt davon, dass das Team mit ausreichend Zeit genug Potenzial hätte eine immersivere Open World zu basteln. Leider ist die Welt oft nur Kulisse. Ich habe ja geschrieben, dass es schick aussieht. Das ist auch kein Hate, sondern berechtigte Kritik. Ressourcen haben die genug und es gibt auch genug andere Beispiele. Wenn es euch Fans ausreicht dann ist es doch okay. Viel Spaß damit.
​@ Für mich hört sich es sich an als ob das Spiel Ubisofts Heilbringer ist. Dem Rest Ihrer Aussage schließe ich mich an. ICh würde es nur nicht so Palavern, wie der Tester. Ich fände auch richtig gutes AC auch mal wieder cool.
@pauld.6663  du widersprichst dir in so wenigen Worten.
@SouLP196  wo wiederspreche ich mir? Meine Kernaussage ist das Ubisoft auch ein gutes und innovatives Spiel entwickeln könnte. Nur liegt das nicht in deren Interesse, während Sie auch von Ihrer unternehmensstruktur her garnicht dazu befähigt wären.
@pauld.6663 “Ubisoft könnte so ein Spiel machen“, ein Satz später: „Ubisoft ist nicht in der Lage so ein Spiel zu machen“
@SouLP196  das schließt sich nicht aus. Ubisoft könnte so ein Spiel machen, ist dazu aber nicht in der Lage.   An den Gründen warum man dazu nicht in der Lage ist, kann man als Unternehmen arbeiten.
@pauld.6663 doch das sind 2 widersprüchlich Aussagen. Wenn jemand nicht in der Lage ist etwas zu tun  dann kann dieser jenes auch nicht tun..
@SouLP196  nein, es ändert nichts an der Kernaussage. Ubisoft könnte so ein Spiel machen, sind dazu aber nicht in der Lage...   der Grund warum Sie nicht dazu in der Lage sind ist ein strukturelles Problem des Unternehmens. Klar könnten Sie so ein Spiel machen, Sie wollen nur nicht. Deswegen könnten Sie sind aber gleichzeitig nicht in der Lage dazu.
@pauld.6663 nein das widerspricht sich komplett… wie ich bereits aufgezeigt habe…  Du kannst zu etwas in der Lage sein aber es nicht wollen….
@SouLP196  nein, weil wie oben erklärt 👌🏻
@TheBundy99  Ihr könnt nix anderes als Haten, Muss nen trauriges Leben sein.
Eher nicht. Wird das beste AC seit Odyssey.
@Durokian  Odyssey ist auch eine reine Beschäftigungstherapie. Hab nach 50h grade mal die Mutter gefunden und bin 3 Lvl unter dem empfohlenen. Wie komm ich dazu, grinden zu müssen, damit ich die Hauptstory spielen kann. Das Pacing der Story ist auch zum Einschlafen.
@philipp-8276  Odyssey ist eines der besten ACs die jemals raus kam. Nur Shadows wird es wahrscheinlich übertreffen.
​ @Durokian  was ein Fanboy 😅 silly
Du bist der erste😂
@ Fanboy? Ich habe nirgends geschrieben das ich mir das Spiel kaufe.
@Durokian  Hab wegen Odyssey mit AC aufgehört, so gehen die Meinungen auseinander...
@Durokian  Ezio Kollektion und Black Flag noch nie gespielt, wenn du das sagst
​ @Durokian  Ubisoft verdient es grundlos gehärtet zu werden😆
@beetlebreak9997  Ubisoft muss nich gehärtet werden :(
@ Du hörst die komplette Reihe wegen 1 Spiel auf?
@ Ezio nicht ne, Black flag einige Zeit, sagt mir gar nicht zu.
@Durokian  Wenn du die besten AC Spiele nicht gespielt hast dann ist es wenig verwunderlich dass du AC Odyssey in den Himmel lobst. Erstmal 100 uninteressante Nebenquests machen damit man die Hauptquest weitermachen darf weil man gezwungen wird ein bestimmtes Level zu haben
@philipp-8276  Ich hab bis jetzt alle gespielt finde Odyssey am besten ..und jetzt?
@Durokian  So du bist Teil der "Modern Audience" die alles in den Himmel lobt, aber nie auftaucht um ein "tolles Spiel" zu supporten, obwohl Ubisoft dich gerade mehr als alles andere braucht. 😪😂
@Jailbird-tmt  Ich lobe gar nix in dem Himmel diggi - Ich lobe da wo Lob hingehört.
@Jailbird-tmt  Das was ihr macht is Hate ohne Grund. Ja es ist Ubisoft, Aber AC:Shadows ist eben ein gutes Spiel.
@Durokian  Von dem was ich bis jetzt gesehen habe, ist es dasselbe wie immer. Verbugt und ein Mangel an QOL zeug, wie das du Ausrüstung hast die dir Boni in der Nacht geben, du kannst aber nicht auf Nacht stellen und musst 10 Minuten in Game warten damit es Nacht wird. Stealth ist broken OP, da du dich einfach auf Dächer flüchten kannst und die KI wie auch Yasuke nicht klettern kann. Um mal 2 Beispiele zu nennen und das nach fast 5 Monaten Verschiebung + die ganzen ungefixten Bugs bestätigen halt das es Ubisoft nie um Bugfixes/Polish ging, sondern darum Yasuke im Spiel sogut es iwie geht zu reduzieren und die Ninja zum Hauptcharakter zu machen.
@Jailbird-tmt  Kann man nich wirklich bewerten wenn man es selber nie gezockt hat.
@Durokian  Doch kann man. Oder musst du Giftpilze essen um zu bestätigen das allseits bekannter Giftpilz X auch wirklich giftig/tödlich ist oder reicht es dir das es genug Leute vor dir ausprobiert haben und deren giftigkeit bestätigen konnten?
@Jailbird-tmt  Was ein schwachsinns argument. - Selber anspielen ist immer besser als blind irgendwelchen Reviews zu glauben.
@Durokian  Ich glaube keinen Revies, ich schaue mir Livestreams oder Let's play's an.
80€ für unzähligen Stunden der Unterhaltung find ich absolut angemessen.
Kostet 70€ bei Steam...
Das ist mittlerweile schon normal preis geworden bei allen Entwicklern von AAA Games das hat nichts mit ubisoft zu tun
Ab an den Pc und das Game für 50€ bei Instant Gaming holen :)
Inflation. Gehalt +10%-15% in 5 Jahren. Spiele sollten also auch teurer werden „dürfen“. Ist eine ganz normale Entwicklung. Gib dem 1 Jahr und alle neue Spiele sind bei 70-80€.
@quaido  na dann gönn dir :)
@quaido  "Unterhaltung" 😂
Also bei GreenManGaming (als Ubi-Store Key für PC) aktuell für 58 EUR (seriöser Shop aus UK). Ist doch ein recht normaler Preis.
@quaido  Du meinst monotones Grinden
Das ist Industrie Standard
@Peter_Cetera  aber... aber du kannst da circa 100 Stunden kleine Teile von Briefen sammeln und Türme erklimmen. Ich finde, das zahlt sich aus
​ @k1tsune-san ja aber es ist kein AAA Game 😂😂😂😂😂
@quaido  Wenn man überlegt, wie unnötig gestreckt Ubisoft-Spiele mittlerweile sind, ist' das definitiv nicht wert.
bei Instant gaming für 60€
Lustig geschnitten 😊
Jaja und CP2077 habt ihr damals auch über den Klee zu Beginn gelobt. SW Outlaws ebenfalls mit über 80% bewertet. Wenn GS bewertet, kann ich auch IGN gucken 😅
Nana, erstmal abwarten 😅
Es ist schon faszinierend, wie man mit einem "So soll sich das ja auch anfühlen" die negativen Aspekte relativieren kann. Wenn die Kamera ständig zwischen den Gegnern hin und her springt, ist das ein gutes Beispiel dafür. Das Spiel wird immer katastrophaler. Wenn dieses Review wieder so katastrophal danebenliegt, dann war es das mit dem Abo. Hier geht's nur um die spielerische Bewertung. Dass es dabei um Beleidigung und Kultur geht, muss man nicht weiter ausführen.
Also der Spruch mit den Kontientalplatten war ja mal geil :D
So kann man es auch machen, die Erwartungen absichtlich so weit für alle runterschrauben dass es „oh welch Wunder“ doch ein gutes Spiel wird und es daher mehr Lob bekommt
Einfach mal anhören was Japaner so zu diesem Spiel sagen. Ubisoft hat mal wieder richtig hart verkackt.
Nun ja, immerhin gut zu wissen, dass sich die Story denn doch primär um Narue dreht, während Jaske eher den "John Blackthorne" gibt und sich in Japan offenbar erst einleben muss. Ubisoft hat sich meiner Meinung nach aber keinen Gefallen mit der Marketingkampagne zu Shadows getan - und ich denke weiterhin, dass ein japanisch-stämmiger Protagonist besser gewesen wäre - oder wenn man wie in Odyssey und Valhalla die Geschlechterwahl und damit nur einen Protagonisten gehabt hätte.
Da Ghost of Tsushima gerade im Angebot ist, spiele ich das erst mal durch. In der Zwischenzeit wird sich zeigen, ob Shadows wirklich so toll ist, wie behauptet. Vom letzten gespielten Ubi Spiel, Outlaws war ich eher enttäuscht.
Die Stimme passt ja mal gar nicht zu dem afrikanischen Hauptcharakter 😭
Was würde ich für ein Revival der Tenchu-Reihe geben! 😔
Denkt dran: Nicht vorbestellen!
Für 10€ irgendwann ist okay 👍🏼
Grafik wirkt doch über weite Strecken eher mittelmäßig.
bin Level 34 und finde es mittlerweile total langweilig, hab es jetzt auch schon ein paar Tage nicht mehr gespielt.
Es gibt halt diese Sorte Menschen, welche sich jedes Jahr "Fifa", AC und CoD holen und denken sie sind Gamer, welche immer die guten Spiele spielen auf ihrem 107 Zoll Fernseher.
In ein paar Monaten hole ich es mir dann mit -50% Rabatt
Endlich wieder auf Kurs = return to form? 🤡
Assassin's creed ist inzwischen so richtig das fast food der spiele. Nicht toll, nicht totaler mist am besten irgendwann für unter 20€ kaufen. far cry übrigens inzwischen sogar nur noch via gamepass.
Ich hab so die Schnauze voll von den ganzen Open World Spielen, weil die meiner Meinung nach alle gleich aussehen und sich auch alle gleich spielen. Die Spiele fühlen sich meiner Meinung nach wie Arbeit an. Man hat eine Map, die man frei begehen kann und klappert eine Aufgabe nach der anderen ab und arbeitet diese ab. Die einzige "Abwechslung", die mir da auffällt, ist ein verschiedenes Setting. Aber es ist mir doch egal, ob ich zum Beispiel im alten Japan Aufgaben auf einer Open World Map abklappere oder zum Beispiel in Ägypten. Das hat meiner Meinung nach genauso viel Abwechslung, als wenn man an einem Spielautomaten ein Spiel mit einem römischen Skin wählt, bei dem man zum Beispiel drei gleiche Gladiatoren in eine Reihe bringen muss oder als wenn man ein Spiel mit einem ägyptischen Skin wählt und drei gleiche Pharaonen in eine Reihe bringen muss. Ich vermisse so sehr Spiele, die es früher gab und verstehe nicht, warum heutzutage so viele Spiele nach diesem Open World Concept gemacht werden müssen. Ghost of Tsushima habe ich zum Beispiel sofort abgebrochen, sobald man auf die Open World Map kam. Vorher gefiel mir das Spiel, aber in dem Moment verlor ich sofort das Interesse an dem Spiel.  Ich vermisse Spiele wie (Um mal ein paar Beispiele zu nennen): Spartan Total Warrior, Champions of Norrath, die alten God of War Spiele bis einschließlich God of War 3, EOE Eve of Extinction, Shadow of Rome, Viewtiful Joe 1 und 2 usw.  Das sind nur ein paar Beispiele, aber die Spiele fühlen sich alle so unterschiedlich an und machen mir vor allem Spaß. Viele der Spiele kennen viele Leute von heute wahrscheinlich nicht mal.  Spiele, wie die Spiele, die ich als Beispiele genannt hab, machen mir so viel Spaß, dass ich mittlerweile nur noch Retrospiele kaufe und Retrospiele nachhole, die ich noch nie gespielt hab.  Ich will keine Open World Formel, ich will keine Skins oder andere DLCs, für die man echtes Geld ausgeben muss usw. Ich will gute Singleplayer Spiele, die nicht darauf ausgelegt sind, einen möglichst lange an ein Spiel zu kleben, sondern die einem eine schöne Zeit bieten, während man sie spielt und die das Gefühl geben, sich gerne an sie zu erinnern. Meiner Meinung nach sollte sich die Gaming Community mal fragen, warum wir überhaupt Videospiele lieben, bzw. damals anfingen Videospiele zu lieben. Wenn Videospiele früher so gewesen wären, wie viele Spiele heutzutage sind, wäre ich wahrscheinlich nie ein Gamer geworden.
Hast 2 gute Spiele genannt.
Bei Cyberpunk haben sie klar gesagt, dass deren Version viele Bugs hatte. Abseits davon, war es auch zu dem Zeitpunkt ein gutes Spiel und hatte das Lob verdient.
@zerbotrachus5525  ähmmm nein...
​ @sagittariusa9012 Auf was bezogen?
@zerbotrachus5525  CP2077 war zu release schrott. Und Meiner Meinung nach ist es auch Heute nicht das super tolle Spiel wie es dargestellt wird.
GS hat in der Vergangenheit alles schlecht geredet was von Ubisoft kam 😂😂
Der Trailer und das Gameplay sehen wirklich ausgezeichnet aus... Muss man einfach sagen.
Der ganze hate der gaming community umsonst. AC shadows ist das beste AC seit jahren. yes !!!!. vielleicht sollten einige jetzt mal in sich gehen, und nicht auf jeden hate-train sofort aufspringen.
Wirst du dafür bezahlt?
​​ @scififan2637 alter... vielleicht sollte man auch nicht immer auf den Hype-Train aufspringen. Das hat letztendlich dafür gesorgt, dass verständlicherweise sowas wie ein Hate-Train entstanden ist
@ Naja, in die andere Richtung fährt der Hype-Train. Wie bereits kurz gesagt, erstmal abwarten. Nicht haten und nicht hypen.
passt auf sonst wirst geblockt ;)
Glaub mir das selbe habe ich auch bei Dragon Age gedacht. Was kam raus? Absolut schlecht.
​ @scififan2637 Naja. Auch wenn es scheinbar positiver ausfällt, wird Ubi durch den ganzen Hate der sich aufgebaut hat dementsprechend auch weniger verkaufen. Metascore mit 82 ist auch alles andere als herausragend.
Ist aber auch gewagt diese Aussage so aggressiv anzuzweifeln, wenn man selbst noch nicht gespielt hat. Und kulturelle Beleidigung gab es dann so gesehen genauso zB. in AC 2 wo das Andenken von Leonardo da Vinci in den Schmutz gezogen wird. Hat damals auch niemanden gejuckt
Es geht um Beleidigung und Kultur.. bro lebt den Fiebertraum.
Komisch dass Shadows in Japan eins der meist vorbestellten Spiele war… sind halt wieder einzelne laute Kritiken und Leute wie du schließen dann auf alle
@SouLP196  Quelle?
@rav3heart418  Die gibt es anscheinend nach 6 Tagen nicht.
Naoe ist doch japanischstämmige Protagonistin.
ja - hätten die mal Idris Elba´s Synchronsprecher genommen
Der wiederum sowieso nicht ins Spiel gehört
xD
Dein Gesicht ist mittelmäßig. Bist du Blind? Die Grafik ist richtig gut, aber leider auch nur das einzig positive am Game
@higurashi1033  Findest du die Grafik besser als die drei letzten großen Releases Avowed, Kingdom Come Deliverance 2 oder Indiana Jones?
​ @Robin-sf3gk  Nein nicht besser, aber trotzdem ist die Atmosphäre und die Grafik mega gut. Keine Ahnung was daran schlecht sein soll. Kingdom come 2 ist übrigens voll das müll game.
@higurashi1033  verstehe. Und den Seintenhieb gegen KCD2 kannst du gerne noch etwas ausführen, jetzt bin ich neugierig ;)
Und es gibt halt diese Dummköpfe die denken, dass jedes Jahr ein neuer Assassin's Creed Teil erscheint.
@kevinwinkler1326  Deiner! Ich hoffe, Du hast die Kernessenz  des Kommentars trotzdem verstanden😏 Hab noch nie ein AC selbst gekauft, deshalb hab ich keine Ahnung. Sind nichts Besonderes in meinen Augen.
Ein Troll-Account, yeah. Noch mehr Generalisierung war nicht drin?  Die Thematik die du da anreißt ist schon etwas komplexer als alle in einem Satz über einen Kamm zu scheren...
@TheRisingShadow  Da fühlt sich wohl jemand angesprochen🤣 Mein Kommentar ist das Gegenteil von Generalisierung. Bald kannst du wieder CoD vorbestellen😉
@TheRisingShadow  Wieso Troll-Account? Von den ganzen "Spielern" die jedes Jahr NBA, FIFA oder CoD kaufen, leben doch Firmen wie EA und Activision. Dadurch können die sich u.a. auch mal ein paar Spiele leisten, die sich schlecht bis gar nicht verkaufen. Und trotz der ganzen anderen Probleme in der Branche scheint das immer noch zu funktionieren.
Ich würde noch auf den 80% Rabatt warten.
Die Erwartungsansprüche an Spieleentwickler sind inzwischen so richtig asozial. Das Gesindel was sich über Spiele wie Ac beschwert sind nicht fair, nicht schlau sondern total asozial. Solche Leute übrigens nur noch mit abwertenden Sätzen abfertigen.
@xsch4kin253  Ca. die Hälfte der Personen, die an AC Shadows mitgearbeitet haben, haben vorher noch nie ein Spiel gemacht. Wenn man sich die neueren Assassin's Creed-Spiele ansieht, waren die allesamt generisch, durch Nebenquests aufgeblasen und die Spielzeit gestreckt. Vergleich das mit der Ezio Collection, da konnte man sich immerhin noch an NPCs aus den Nebenmissionen erinnern und die Welt war immer noch groß genug, sodass es als "Open world" funktioniert hat.   Ubisoft hat immer mehr darauf gebaut, dass die Spieler mehr Zeit im Spiel verweilen und entsprechend mehr Gelegenheiten (und Anreiz) haben, Microtransactions zu kaufen. Ich finde die Ansprüche an Spieleentwickler, auf Qualität zu setzen, keineswegs "richtig asozial". Deinen abfälligen Kommentar hingegen schon.
@kzumf  Ochman wieso habe ich mir 20 Sekunden so eine scheiße durchgelesen. Wenn du die neueren Ac spiele als solche empfindest tust du einem echt leid. Storymäßig kommt natürlich nix an ezio Reihe heran, aber trotzdem waren diese Spiele sehr linear. Die neueren Spiele bieten alle etwas Abwechslung. Keine Gründe eine solch brillante spielemarke schlecht zu reden. Die Spiele bieten trotz den mikrotransaktionen eine hohe Qualität, deswegen bleibt der Ausgangskommentar und dein dummes gelaber richtig asozial.
Passier halt wenn man ständig neue Teile raushaut und Innovation meidet
Danke für die Review. Aber zu den unterschiedlichen Parcourssystemen muss ich meinen Senf dazugeben. Ich habe AC2 auf der PlayStation 3 durchgespielt (alle 3 Teile) und war immer wieder kurz vorm Verzweifeln wegen der blöden Steuerung beim Parcours. Dauernd sprang die Figur nicht so, wie ich es wollte und brauchte, und gefühlt 90% meiner Misserfolge in dem Spiel resultierten aus gescheiterten Parcoursmanövern wegen der blöden Steuerung. Oft ist die Figur (unfreiwillig!) aus großer Höhe in den Tod gesprungen. Andere Teile habe ich auf dem PC, also mit Maus und Tastatur, gespielt, und auch da war die Parcourssteuerung immer das größte Problem. Seit Origins bin ich richtig happy mit der reduzierten Parcourssteuerung,  und seitdem klettern und springen meine Figuren fast immer so, wie es passt. Kaum jemals fand ich diese neue Steuerung störend oder einschränkend, und nie wieder ist seitdem eine Figur einfach mal so von einer Turmspitze ins Game Over gesprungen, weil ich versehentlich einen falschen Knopf berührt habe. Ich bin kein Profi-Zocker wie ihr (habe aber alle AC-Spiele gespielt), sondern spiele eher gelegentlich und kann Tastatur und Gamepad nicht blind bedienen, sondern muss immer mit einem Auge hinsehen, wo welche Taste ist, und da ist die reduzierte Steuerung echt eine große Hilfe. Ich wünsche mir sehnlichst, bloß nicht zur früheren Steuerung zurückkehren zu müssen. (Den 1. Teil von AC habe ich übrigens als einzigen abgebrochen, weil die Steuerung eine Katastrophe war und absolut keinen Spaß gemacht hat.) Die Beschwerden von euch und anderen über die Parcourssteuerung und das "früher war's ja besser" kann ich also absolut nicht nachvollziehen.
Ohe freue ich mich auf Ghost of Yotai!
Kurze Frage, wer sieht dieses Kampfsystem und denkt sich: ja man, voll bock darauf!" ???
Also das ist jetzt das 5te review das ich sehe. Interessanterweise das erste auf Deutsch. Die anderen waren auf englisch. Und ich frage mich ernsthaft ob ihr von einem anderen Spiel sprecht. Kopfschüttel Das Video ist schon nach einem Tag schlecht gealtert.
ich finde die bewegungen, das laufen und kämpfen sieht aus als ob man auf eis läuft
Ich freue mich richtig auf das Spiel. Das Setting ist der Wahnsinn, das ganze Spiel sieht super aus. Umso froher bin ich, dass gameplay-technisch einiges dahinter steckt. Ich habe mir gerade noch das 20 Minuten-Kampfvideo angesehen und denke, dass sich Kämpfe in AC noch nie so vielseitig und abwechslungsreich angefühlt haben. Der Wechsel zwischen den beiden Charakteren mit ihren so krass unterschiedlichen Kampfstilen ist eine tolle Lösung.
Eine 87 Wertung lässt vermuten daß sich das Spiel auf dem Niveau von Ghost of tsushima bewegt. Vielleicht etwas darunter. Das sehe ich aber nicht. Ich sehe ein Spiel das in nahezu allen bereich deutlich schwächer daherkommt. Die Grafik ist vielleicht die einzige Ausnahme. Also 87 ist schon ne Hausmarke und da sehe ich Ubisoft aktuell nicht.
Der kleine game Laden um die Ecke hat das Spiel seit gestern und ich hab es als alter Assassins creed Veteran in einer Kurzschluss Reaktion gekauft und ich persönlich muss sagen das Spiel ist bis jetzt richtig gut soweit.
Ich für meinen Teil habe schon länger keine Lust mehr auf AC. Habe alle Teile bis Odysse und das habe ich nicht bis zum Ende durchgehalten. Der Grind war einfach nur noch übertrieben, nur um den Ingame-Shop attraktiver zu machen. Selbst wenn es das beste AC aller Zeiten wäre, würde ich trotzdem auf die fertige Version mit allen DLCs zum halben Preis warten. Ich habe Sitzfleisch und nen riesigen Pile-of-Shame bei Steam zum nachholen.
Einen kurzen Abschnitt zu den Optionen für mehr Immersion wäre noch cool gewesen :) Es scheint ja zum Glück keine aufploppenden Schadensnummern mehr zu geben, aber wie viel von den leuchtenden Gegnern und unrealistischem Kram lässt sich denn abschalten?
Ich weiß nicht was ich von dem Test halten soll. Erst ist alles nicht so toll und nun , ser Phönix aus der Asche... Was ist mit den historischen Unkorrektheiten und der Diskussion um einen afrikanischen Samurai, den es so nie gegeben hat. Mir riecht das etwas nach Schönfärberei 🤔
Ich bin trotzdem noch sehr Skeptisch
Einfach Nö. Kann mit dem setting absolut nix anfangen und werds mir keinesfalls holen.
Die letzten Trailer und "Angespielt-Videos" auf YT sahen schon vielversprechend aus.  Toll, dass sich das jetzt auch bestätigt.  V.a. weil mir ne vernünftige Story wichtig ist.  Da freue ich mich noch mehr aufs WoE (hatte es eh schon gekauft).  Ich vermute das wird MEIN GotY.
habt ihr das game wirklich gespielt?
"Ubisoft geht in die richtige Richtung" bedeutet in 10 Jahren kriegen wir dann mal ein richtiges Assassin's Creed? Oder vielleicht schon dann, wenn tencent den Laden übernimmt
Erstmal auf einen Sale warten ;)
Naoe interessiert mich überhaupt nicht, Ubisoft hätte uns Hattori Hanzo geben sollen als Main Character , er war Shinobi und Samurai! Es gab in der Geschichte nicht eine einzige Weibliche Shinobi, die wurden nur als Spione eingesetzt.
Sher geil geschnittene und "das mache ich natürlich nicht weil ich euch lieb hab 💋" made my day 😂
Ist das erste Positive was ich über Shadows zu hören bekomme....
Ich würde sagen es ist halt Genre Standard im positiven wie im negativen Sinne
Ich. Nicht jeder hat die selbe Meinung im Internet wie die 90 % hate Kommentare
Ich glaub vor 10 hätte ich es cool gefunden
Fand Odysse schon nice, komme aber auch eher aus der Rollenspiel-Ecke. Mirage war auch überraschend cool, wobei dort wieder mehr Wert auf Stealth gelegt wurde.
Geht mir auch so, hab es aber leider doch gekauft
Das nächste AC is das wichtigste, das spielt im mittelalterlichen Deutschland und muss wohl mit KCD konkurrieren
@huawafabe  Wie, wenn KCD und KCD 2 bereits erschienen sind? :D Außerdem gibt es zu Hexe noch kaum Infos, außer dem Setting und dass es "das gayste" Assassin's Creed werden soll. Also auf DEI-Girlboss-Action kann ich verzichten.   Außerdem ist AC Shadows das wichtigste, da Ubisoft Milliarden an Schulden hat und womöglich kurz vor der Übernahme steht.
@QuotenopferPseudonym  2teres, denn der Ubisoft CEO meinte zur Ubisoft Zukunft: jährlich mindestens 1 großes Openworld Live Service Game eines bekannten Franchises zu releasen. Also hoffentlich kauft Tencent Ubisoft auf und fegt ordentlich durch.
Nicht mal gratis was wert
Mach ich grundsätzlich, in einem Jahr werde ich auf Angebote achten
einfach mit uplay +
Das ist ein guter Plan. Ich werde es dieses Jahr nicht mehr spielen. ;)
Sehe ich auch so das hat nichts mehr mit Assassins Creed Zutun
@Klipi09  ja es ist besser , ich verstehe solche noobs nicht die gerne jedes jahr neues spiel wollen aber das spiel soll immer das gleiche sein...was für idioten
@ es geht auch nicht darum das es immer das gleiche sein soll aber was bringt mir angeblich ein stealth Spiel wenn ich überpowerte Gift Attacken habe oder Marvel Kräfte wo ich wieder als 1 Mann Armee unterwegs bin das Spiel ist total sinnlos
Key seller Seiten regeln
Das heißt "Sake" und nicht "Sale".  Die Japanologie-Ersties sind auch nicht mehr, was sie mal waren......
Willst du damit sagen dass du in AC Japan einen männlichen Japaner spielen willst? Lass das bloß nicht die Gutmenschen hören
@dagda3000  "gutmensch" auch so ein wort das seit 2016 niemand mehr verwendet hat
@claudiomurmann6825   Aber jeder kennt es
@dagda3000  Ich bin lieber Gutmensch als Schlechtmensch, "linksgrün-versifft" obendrein ;). Und trotzdem stimme ich zu: Mir nehmen die weiblichen Charaktere in Spielen mittlerweile überhand. Ich kann mich nur mit männlichen Charakteren wirklich identifizieren und bevorzuge es daher schlicht, einen solchen zu spielen. Der größte Teil der Spieler ist außerdem männlich. Man kann ja immer noch Spiele entickeln mit realistischen Frauen-Rollen oder solche, wo man sein Geschlecht wählen kann.
Finde das hört sich alles gar nicht so gut an. Und wie schlecht ihr Odyssey redet, kann ich auch nicht wirklich verstehen.
Ich habe jetzt den Test gesehen und habe absolut nichts über items und deren Progression gesehen, oder habe ich was verpasst?
Ihr solltet Spiele auch mal intensiver auf den unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden testen. Ihr kritisiert minutenlang, dass man auf den Dächern nicht gesehen wird, allerdings ist das nur bei Normal etc. so. Auf Schwer werden die Dächer gecheckt, als kleine Info.
Ich mag AC zwar sehr, aber es wird wirklich immer irgendwann eintönig, weil man immer die selben Dinge macht.  Vielleicht sollte Ubisoft bisschen zu Nintendo's Zelda-Spiele rüberspickeln.  Die Zelda-Spiele sind so riesig und so abwechslungsreich. Es gibt so viel zu entdecken und so viele verschiedene Aufgaben zu erledigen. Sowas macht einfach richtig Bock, weil es Abwechslung reinbringt.  Bei den AC-Spielen ist es halt wirklich immer das gleiche: Töte Person XY, überfalle das Lager, schalte den Anführer aus, klaue den Gegenstand und dann wieder von vorne.   Und das zieht sich durch sämtliche AC-Games. Dabei könnte man die Welten mit richtig geilen Dingen füllen.  Valhalla war vom Setting her mega geil. Aber es war einfach todeslangweilig.   Ubisoft sollte wirklich mal das volle Potenzial ausschöpfen und die Welten mit richtig geilen und abwechslungsreichen Aufgaben füllen (siehe Zelda)
Hab noch nie ein Kuss von Dimi bekommen, danke
Was mich schon stört, ist, dass Yasuke in voller Montur für's Schlachtfeld herumläuft, die zudem noch imposanter ist als die seines Herrn. So wäre niemals ein Samurai im normalen Leben unterwegs gewesen, da eine solche Uniform um die 20 Kilo gewogen hat. Und sorry: Mit einem dunkelhäutigen Samurai werde ich einfach nicht warm, was absolut keine rassistischen Gründe hat, falls die hier irgendwer vermutet. Samurai sind für mich und viele andere einfach Japaner.
Keine Empfehlung von Mortisal und er ist meistens ziemlich gnädig. Wird im Sale gekauft für maximal 30 Euro.
warte auf den 50% rabatt in 3-4 monaten
Die Kamera ist wie erwähnt eine 11/10. Gerade in engen Räumen mit mehreren Gegner ist es eine wahre Wonne!
Wo sehen die Gesichtsanimationek glaubhafter aus? Es gibt memes darüber wie schlecht die ist😅  Mal im ernst, was ich bisher aus gameplay gesehen habe, sah schlechter aus als Fable3 Gesichtsanimationen.😅
22:28 Gute KI 😂
Kein Wort zu Mikrotransaktionen?
Die Tests sind gut wie immer. War vorher klar. Mal sehen wie es die Tester ohne Vorabzugang sehen. Popcorn liegt bereit.
Schaut im ersten Moment ganz ansehnlich aus. Aber nach "The Failguard" und einem dazugehörigen und  viel zu euphorischen Gamestar-Test bin ich erstmal vorsichtig und halt die Füße still.
19:08 und genau das ist das Problem. Das Game heißt 'Assasins' Creed. Nicht 'Hack N' Slash' Creed. Okay-es feature - falsches Game, falsche Audience.
Sehr schönes Video!!! habe jetzt noch mehr Lust es zu spielen ;)  viel Dank dafür  jetzt heißt es nur noch warten bis Donnerstag  Viel Spaß euch allen Beim Zocken  Grüße
Joa mal sehen in einem Jahr im Angebot vielleicht mal anschauen, da verpasst man mal wieder nichts.
Ich habe mir gestern schon mal ein paar Folgen eines Lets Plays angeschaut und ich bin tatsächlich positiv überrascht. Zumindest der Part von Naoe sieht sehr spaßig aus und es fühlt sich "passend" an. Auch die Story um Yasuke fügt sich recht organisch ein (also zumindest der Start des Spiels). Mal schauen wie sich das später noch entwickelt - ich war ja durchaus sehr sehr skeptisch gegenüber Shadows, aber wie gesagt, bisher bin ich wirklich positiv überrascht.
An der Steuerung, insbesondere dem Parkourlauf, bin ich an den Vorgängern von Origins schlicht verzweifelt und es hat mir den Spaß am Spiel genommen, weil ich regelmäßig wegen der ungenauen Umsetzung meiner Eingaben, ganz besonders die Sprungrichtung, gestorben bin. Aufgrund meiner Grobmotorik komme ich mit der "automatsierten Bewegung" einfach besser zurecht, auch wenn ich mir wünsche, dass in den Nachfolgern die Genauigkeit noch verbessert werden wird. Ich sage nicht, dass die Spiele schlecht waren, sondern sie überforderten mich aufgrund meiner Ungeschicklichkeit. Häufiger musste ich auf die einfachste Schwierigkeitsstufe herunterstellen oder gar mit der "unbegrenzte Gesundheit"-Mogelei arbeiten, um überhaupt eine Chance zu haben bei Bossen oder zu vielen Gegnern. Das gilt übrigens auch für Origins & Nachfolger oder The Witcher.
Das was ich hier von der Story und den Dialogen mitbekommen habe hat eher nicht überzeugt. Auch das Gameplay macht eher den Eindruck von Standardkost. Vielleicht überlege ich es mir in 2 Jahren, wenn es in einem Sale landet.
Odssey war eben ein reines ARPG, ohne irgendwas mit Assassinen zu tun zu haben.🤦‍♂
Das gibts vorallem (zumindest was Gameplay angeht) mit "Ghost of Tsushima" auch einfach in besser.
​ @MisterCobana89 ghost of tsushima ist aber eben kein ac. Du vergleichst hier Äpfel mit birnen.
Ja was hätte es denn sein müssen sodass es sich für dich gut anhört 😂
Also ganz ehrlich ich fand Odyssey auch nicht gut. Odyssey und Valhalla sind verdammt langweilig. Nur Origins hatte in meinen Augen noch gute Ansätze
Also man muss shadows nicht gut finden aber im gleichen Atemzug Odyssey verteidigen ist wild
@MisterCobana89  Das stimmt 😀😀
@FyrexYT  am ende geht die Story um Isu und ihr Wirken in der welt. und wie Templar und Assassinen da mitmischen. es könnte auch ein Call of Duty, total war, weltraum shooter geben mit Assassins creed. solange die Story das reinbringt warum man da ist. Z.b Call of Duty Assassins Creed. die Wunderwaffe der Nazis ist ein Isu artefakt und du spielst einfach nen Soldaten der die Fabriken stürmt. Kein Schleichen, meucheln usw nur Shooter. wäre ein Assassins Creed weil es zur Lore gehört.
Odyssey war für mich bishet der beste Teil der Serie. Hat sich immer wie Urlaub angefühlt.
@ genau das !
Odyssey hat einfach einen speziellen "vibe" das Setting sowie auch der Ton der Geschichte catched mich einfach ungemein. Und der Gameplayloop ist für mich auch noch nach mehreren Stunden befriedigend.
@FyrexYT  Du konntest ja einen Spielen (wenn so geskillt). Ausserdem muss der Titel nichts über das Gameplay aussagen sondern nur in welchem "Universum" es spielt. Command and Conquer Renegade war auch kein RTS aber ein tolles Command and Conquer.
Odyssey wird nicht genug schlecht geredet
Odyssey war generisch af. Generell waren die "neuen" RPG-Teile von Assassin's Creed generische Action-RPGs, dem eine bestehende Marke draufgeklebt wurde. Am passendsten war da noch Origins, da hätte man aber viel mehr auf die Assassinen und die Gründung des Ordens eingehen können.   Gebt euch doch nicht mit solchem Mittelmaß zufrieden, vor allem für Vollpreis-Titel.
@kzumf  Kann Ich da nicht zustimmen. Also Gameplay fand Ich bei Odyssey top. Es machte wirklich spass verschiedene Skillungen auszuprobieren. Auch die Welt war schön. Das ist ja etwas was Ubisoft kann. Story war schlecht und langgezogen. Aber das Gameplay war für Mich das beste von allen AC's. Man konnte ja auch einen Assassinen spielen wenn man das möchte. Schlussendlich definiert der Name eines Spiels nur in welchem "Universum" es spielt und nicht das Gameplay.
@LittleAndSons  Ich hab es auch geliebt und mir ist die Kritik völlig egal.
Glaubst du das stört Ubisoft? Es gab auch keine weiblichen Ninjas. Es geht hier einfach um Diversity über alles.
@dagda3000  Es gab vereinzelte weibliche Ninja (Kunoichi). Die haben aber verdeckt als Geisha oder Hausdame gearbeitet und meist nur Informationen gesammelt und sich aus Kämpfen rausgehalten.
Mort war aber auch noch nie ein Fan der Serie. Selbst die AC Teile die von den meisten als sehr gut angesehen werden gefallen ihm nicht besonders.
@aeztral  Ich hab auch sein Review gesehen aber Er hat nie gesagt, dass Ihm die anderen Teilen nicht gefallen. Er hatte nur gesagt das letzte AC welches Er gespielt hatte war AC2, danach hatte Er einfach keine Interesse mehr an AC bzw. aus den Augen verloren. Er hatte damals auch angefangen sich eher auf isometrische RPG's zu konzentrieren. Das heisst aber nicht, dass Er die anderen AC Teile nicht gut fand. Er hatte sich einfach gar nicht mehr damit beschäftigt. Zumindest so habe Ich es verstanden.
@sagittariusa9012 ja aber warum sollte man dann seiner Review vertrauen, wenn er mit der Reihe nichts anfangen kann?
@SouLP196  Weil Er trotzdem ehrlich ist und ausserdem spielt Er ja auch schon länger wieder RPG's die ähnlich sind wie die (neuen) AC Teilen. Früher war sein Fokus hauptsächlich auf CRPG's und ARPG's, seit einiger Zeit spielt(bzw. Reviewed) Er aber in anderen Bereichen. Er kann also schon einen Vergleich ziehen. Und es ist ja nicht die Ubisoft "Formel" die Er kritisiert (Er hat ja auch andere Ubisoft Spiele gespielt) sondern der aggressive Ingame Shop, der technische Zustand des Spieles, die Progression und auch die Story.
@sagittariusa9012 Na ja wenn jemand offen sagt er kann mit der Serie Nix anfangen dann kommt da viel aber kein objektives Review bei raus.
@SouLP196  Das hat Er ja nie gesagt? Er sagte nur, dass AC2 sein letztes war, dass Er gespielt hatte. Ich hatte damals auch AC gespielt und fand Es toll, habe aber erst wieder AC Black Flag gezockt da Ich damals noch Jung war und Ich andere Sachen im Kopf hatte und Mir halt nicht Jedes Spiel kaufen konnte.
@strugglesnuggledslime7040  Wo sagt Er das den im Reviev von Veilguard? Ich meinte halt, dass Er eben die Kämofe mag und das Spiel nucht schlecht findet. Aber das Er es auch als goty bezeichnet mag Ich mich nicht mehr erinnern.
@strugglesnuggledslime7040  Stimmt. Naja, hatte von Mir auch einen Daumen nach unten. Niemand ist perfekt. Aber Mir kommt schon vor, dass man Ihm generell eher vertauen kann als so andere Reviewer. Hoffe Veilguard bleibt bei Ihm eine Anomalie....
Dude, der Typ pennt im stehen. 😂
Warum will immer jeder was zu Mikrotransaktionen wissen ? Lebt ihr hinter dem Mond oder warum braucht ihr das jedes mal wieder vor die Füße gekotzt ?  Hirn benutzen, jeder der Spiele nicht erst seid gestern spielt weiß welche Spieleentwickler Mikrotransaktionen benutzen und welche nicht kein Geheimnis ^^
Ja, das Spiel hat Mikrotransaktionen. Na und? Der Shop wird einem nie ins Gesicht geworfen und wer sich unbedingt überteuerte Skins kaufen will, solls halt machen. Das ist nunmal fester Bestandteilt von Games heutzutage. Einfach nicht kaufen, dann verschwindets. Hat aber in meinen Augen keine Auswirkung auf die Bewertung des Spiels an sich.
Ich finde es schön wenn es etwas wie Odysey ist, das war mein letztes AC :)
Habt ihr eigentlich auch den Shop euch angeschaut? 😂😂😂😂😂😂😂 Aber Last mich raten, ist eine Design Entscheidung und muss man ja nicht nutzen! 😂😂
Ingame Store der Pay2Win anbietet ist auch nice, kannst dir die komplette map aufdecken lassen gegen Geld, deine hideout Ressourcen und andere Ressourcen Like wtf
Kein Wort, wieso zwei Feinde plötzlich BFFs sind? In einem anderen Video wurde das kritisiert, hier nicht mal erwähnt.
Als Japanologie Student habe ich mich kurz von deiner Bemerkung angegriffen gefühlt XD
Nicht kaufen leute mehr sag ich nicht erst holen wenn es so 20€ ist dann ist es ok
Nach worth a buy bin ich mehr als skeptisch.
Sieht echt cool aus, ich bin ja ein Fan von beiden Assassin's Creed "Varianten" und ich habe letztens Odyssey komplett durchgezockt und hatte unerwartet sehr viel Spaß dabei! Das alles jetzt noch konzentrierter und in einer kleineren Welt und in Japan klingt richtig gut!   Wird schwer, mit neuem PC sich das Spiel nicht direkt zum Release zu kaufen und die kommenden, notwendigen Updates und Rabatte abzuwarten! Sowas wie Ausrüstung zerlegen nur im Lager und Patzer bei der Pferdnavigation, etc. wird doch bestimmt/hoffentlich gepatcht.
Ich finde die Location ist nett aber hatten wir bei Ghost of Tshusima schon nur in Besser und dabei kommt noch ein 2. Teil. Assassins Creed formel hätte sich lieber wo anderst Orientiert. Am besten wieder bei AC1.
Klingt gut. In zwei, drei Jahren im Sale dann. Erst steht noch Mirage an, und im Sale hab ich mir Origins gekauf, damit ich das noch Nachholen kann.  Ich freue mich darüber das die Gegenwartssequenzen so stark zurückgefahren wurden. Die haben mich persönlich in den anderen Spielen nie interessiert.
ich glaube ghost of tsushima ist hier dann die bessere wahl meiner meinung nach :D
4:00 so underrated der Teil
Danke für den Test.   Bei 11:53 wird mir noch nicht ganz so klar, "kann" ich Storyelemente verpassen wenn ich nur einen Charakter spiele, oder erhalte ich eine Meldung "Quest ist nur für Charakter XY" und wenn ich diese ignoriere würde ich etwas verpassen?  Somit würde das Spiel ein großes Wiederspielelement mitbringen, dass bisher nirgends erwähnt wird. 🤔
11:10 kommt schwierig in der deutschen Synchro...
Ich möchte dem Gesprochenen glauben. Aber das Gezeigte überzeugt mich überhaupt nicht.
Wie sieht das mit dem Coop Modus aus? Wie kann man sich den vorstellen?
Ubisoft unterstütze ich nie wieder, egal wie 'krass' das spiel sein soll 🎉
Mal ne Frage funktioniert bei euch ein Xbox Controller auf dem pc über ubisoft Connect auch nicht ? Bei mir werden die Tasten nicht richtig erkannt auf dem Xbox Controller
Kann man da Charaktere wechseln?
Dimi hören und positive Worte über das neue AC. Geil. Danke!  Ich habe so das Gefühl, dieses Spiel könnte sogar Fans von Tenchu etwas mitgeben, wenn man auf entsprechenden Schwierigkeitsgraden spielt.
9:29 nice V goes japanese. jetzt kann sie ja verhindern das Saburo Arasaka geboren wird XD jokes bei seite find es super das Flavia wieder zu hören ist
Klingt gut. Valhalla habe ich übersprungen, aber dieses Spiel scheint einigermaßen vielversprechend zu sein.
27:38 wie diese kamera einfach nichts in den griff bekommt 😅
Wie ist die Steuerung, immer noch wie in Mirage?
Für 10ner kann man es sich mal holen im Sale
Es ist etwas passiert mit dem ich nicht gerechnet habe: ich habe Bock auf das Spiel
Eigentlich geht es hier doch gar nicht wirklich mehr um das neueste Ubisoft game und wie gut oder schelcht es ist.  Hier und jetzt geht es nur noch darum ob wir alle gemeinsam die einmalige chance nutzen um Ubisoft endgültig in die ewigen Jagdgründe zu stürzen!
Darauf hab ich gewartet. Endlich kann ich mich wie in Tenchu damals über Japanische Dächer schleichend und jetzt sogar mit Kletterhaken allen anderen gimmiks bewegen.  Ich liebe das. Endlich!  Klar werd ich auch sicherlich mit Yasuke spaß haben.. Ich liebe schleichen.
habt ihr auch das gefühl das auf LB die Verteidung eigentlich nie rechtzeitig funktioniert?
Mmhhhh. Irgendwie turnt mich das gerade Gesehene nicht so an 🥲
Gott seid ihr peinlich. Wie viel hat Ubisoft euch gezahlt?
Hab es schon wieder deinstalliert
Irre. Feudales Japan hätte mich zu Zeiten direkt nach AC2 sofort gepackt und ultimativ gehyped, aber jetzt, nachdem das Franchise in alter Ubisoft-Manier aufs Übelste abgenagt wurde, würde ichs mir vielleicht mal kaufen, wenn es für 5€ im Sale wäre - und wenn ich dafür kein Uplay bräuchte. Der Hype ist so tot.
Wann kommt eigentlich wieder mal ein assassins creed in dem man auch einen waschechten assassinen wie ezio oder edward spielt?
Ich erinnere mich noch an eine Gameplaydemo des allerersten AC. Dort wurde stolz behauptet, dass man eben nicht wie bei so vielen anderen Spielen, versteckt ist, wenn man im Schatten ist, sondern wenn man sich sozial akzeptabel verhält und in der Menschenmenge untertaucht. Social stealth war neben Parcours DAS Aushängeschild der Serie, damals als AC seinen Namen noch verdient hat und eine modern day Story hatte, die dem Ganzen eine Richtung gegeben hat.   Und jetzt? Jetzt wird es uns als „neues Feature“ verkauft, dass ich Lampen ausmachen kann, um mich im Schatten zu verstecken. Dass man in Valhalla endlich wieder angefangen hat, zumindest Ansätze von Social Stealth einzuführen und mit Mirage wieder zurück zu den Wurzeln der Serie wollte, scheint mittlerweile schon keinen mehr zu interessieren, die blöden Fans werden sich eh schon nicht daran erinnern, was wir mal gesagt haben. Dann ist das schon nicht so schlimm.   Dazu kommt ein stark vereinfachtes Parcours-System (wie denn auch anders bei so einer weitläufigen Open World?), das mit den Ursprüngen der Serie ungefähr genauso wenig zu tun hat, wie alles andere an diesem Spiel.  Aber darüber spricht niemand. Stattdessen werden uns,Standardspielmechaniken wie im Schatten verstecken und ein schon wieder neuer Ansatz für die mittlerweile komplett verhunzte Modern day Story als das Spiel angepriesen, das die Reihe wieder auf Kurs bringt.  Nicht falsch verstehen, ich bin mir sicher, dass ich mit dem Spiel meinen Spaß haben könnte, allerdings nur, wenn ich es losgelöst vom Franchise betrachte, und mich nicht alle paar Minuten daran erinnern würde, dass hier Assassins Creed draufsteht und dass das mal was bedeutet hat.  Ich befürchte, jeder Fan der alten Serienteile, sollte die Reihe mittlerweile links liegen lassen. Für uns gibt es hier nichts mehr. Schade eigentlich…
grad die Technik-Tests gelesen...ne danke. kommt auf den Stapel "nach nächstem PC Upgrade für lau am Grabbeltisch nachholen...vielleicht".
Ich habe das Gefühl mit dem Spiel entscheidet sich nicht nur die Zukunft von Ubisoft sondern auch ob man den Testern überhaupt noch vertrauen kann. Ich hoffe man wird am Ende nicht schon wieder enttäuscht. Das Spiel habe ich mit dem letzten bisschen Hoffnung und vertrauen vorbestellt.
Also ich will mal kurz was simples zur Review schreiben, weil sich ja sonst eigentlich eh schon jeder vorm Anschauen des Videos eine Meinung gebildet hat: Ich finde es gut, dass die Review ausführlich ist. 30 Minuten sind nicht alltäglich und ich weiß das aus eigener Erfahrung, kosten auch ein wenig Zeit. Es ist aber hilfreich, da man sich so wirklich auch selbst ein Bild machen kann, selbst wenn man nicht zwingend mit der Bewertung übereinstimmt (die ich sowieso nirgends für irgendetwas heranziehe, das ist einfach nur eine Zahl). Ich werde trotzdem noch mal den Release abwarten, schon allein weil man natürlich auch mal sehen muss, was da sonst noch alles rein kommt. Ich erinner mich beispielsweise daran, dass ein InGame-Shop in alten Teilen auch erst an Tag 1 hinzugefügt wurde, als die Reviews schon durch waren.
Oh man... Nach 6h Spielzeit bin ich noch nicht überzeugt. Irgendwie wirken die Charaktere hölzern. Und der Soundtrack in einigen Videos geht überhaupt nicht....
Netter Versuch, GameStar, ich kaufs trotzdem nicht :D Hab mir ein paar richtige Reviews angeschaut, und es sieht leider absolut nicht gut aus für das Game
Flavia Vinzens spielt auch Mizu in Blue Eye Samurai. Sie ging als schon vor etwa 1 1/2 nach Japan. :)
@Skellhouseful  oh cool
Und das schafft Frau Vinzens ganz ohne Schweizer Akzent. Da hat sich die Schauspielschule in Hamburg wohl bezahlt gemacht.
Absolut
Ja aber steht jetzt nicht auf der Liste ganz oben 😅
Hätte lieber, dass Ubisoft sich erholt und wieder mehr gute Spiele raus bringt. Sie haben echt gute Titel wie Anno, Rainbow Six Siege, damals Assasins Creed und Far Cry und viele mehr.
Nein, weil Ubisoft Mainz die Anno-Reihe entwickelt und Anno ist geil.
Yasuke ist doch gar nicht der Stealth Charakter und das Gameplay ist gar nicht (mehr) auf ihn ausgelegt. Er ist der brutale Pseudo-Kratos, mit dem man sich durchschnetzeln kann.
Ging schon in Ghost of Tsushima oder Sekiro   Bald auch in Yotai wahrscheinlich ^^
Naoe spielt sich mehr wie ein Assassine als Ezio oder Edward. Die beiden waren eher eine Ein-Mann-Armee. Ich mag die alten Teile, aber wenn man einmal Kontern konnte hat man mit Kettenangriffen ganze Horden von Gegnern ohne Probleme niedergemäht. Shadows ist mehr Stealth, als alle Teile zuvor. Also zumindest wenn man Naoe spielt.
Edward lol. Edward war in erster Linie Pirat und nicht Assassine. Vielleicht war er das irgendwann nach den Spielen aber nicht in Black Flag. Das ist doch DER Kritikpunkt an Black Flag dass es ein gutes Piratenspiel ist aber kein gutes Assassins Creed
Ja, ich hatte auch schon bei Blackflag gedacht, dass es ins AC universum zu packen eine Zwängerei ist.  Leider hat Ubi AC nie wirklich den Respekt erwiesen den die Ursprüngliche Vision verdient hätte. Zur Zeit hole ich Brotherhood nach und amüsiere mich blendend.
Dein letzter Satz fasst es gut zusammen. Spiel einfach mal wieder die Ezio Collection und du merkst, wie groß der Qualitätsunterschied ist. Dort hatte man nicht das Gefühl, dass Dinge ins Spiel implementiert wurden, um die Spielzeit zu strecken - und man konnte sich hinterher noch an NPCs erinnern.
Finds schön wie eine Review nur „richtig“ ist wenn sie ein Spiel komplett zerreißt. Jeder der auch nur eine positive Sache sagt ist dann entweder fanboy, Ubisoft Mitarbeiter oder gekauft…  Habe mir auch mehrere „richtige“ Reviews angeguckt, die das Spiel als positiv bewerten aber auch einige schlechte Dinge beleuchten.. eine Review sollte neutral sein und nicht nur negativ. Aber Negativität klickt immer besser und auch dein Lieblingsinfluencer will auf den Hype Train aufspringen
​ @SouLP196  Regel Nr1. Alles ist scheiße wenn es von Ubisoft ist, punkt
1:31 ich hatte so Angst das du richtig liegst😂
Wie viel Geld hat GameStar von Ubisoft bekommen?
18:48.. sorry aber was ist DAS für ein Mist?!? Das kann ja kein AAA Game aus 2025 sein
ne...konntet mir das jetz auch nicht "schön reden"...wird geskippt.. Ghost of Tsushima is für mich immernoch das Benchmark an Ninja/Samurai Openworld Gameplay....
HUD überladen und mal wieder eine Open World, die wie jede andere mehr Arbeit als Spiel ist. Wird n Flop!
Sieht für mich spannend genug aus um seit Black Flag mal wieder reinzuspielen! Danke fürs Review!
Vielen Dank für den ausführlichen Test bzw. das ausführliche Testvideo!! Weiter so!! Freue mich Mega, gerade da japanische Kultur total meins und interessant ist!
Das ist mir alles zu gut da komm ich ja aus Glückshormonüberschuss nicht mehr raus wenn ich euch glauben darf
Wenn ein AC kein ordentliches Parcour System bietet, dann ist es allein deswegen kein gutes AC Spiel für mich.  Trotzdem würde ich mir ein Lets Play gerne anschauen, aber nur wenn der Drachenlord das spielt. " EZIO, WAS MACHST DU DAAA???" 🤣🤣
Nur wegen den Kommentaren hier 😂
Parkoursystem sieht so schlecht aus, dass ich wieder ein weiteres mal anfange Assassins Creed Black Flag zu spielen und warte weiter das endlich wieder ein guter Teil kommt. Prost!
I got Assassin's Creed Shadow and tried it out, as I've played every Assassin's Creed game and have been an experienced gamer on all kinds of consoles for years. I have to write this review because it's important to write your opinion and I don't want to say anything bad about anything. But as an experienced gamer, I'm looking for good stories, good gameplay, an interesting world and great characters. Assassin's Creed Shadow offers a great Japanese setting, great graphics and realism, but that's where the positives end for me, because basically it's always the same thing you have to do. It has the gameplay for gamers who want to get through an open world game quickly to have played it, but without any depth. Of the newer Assassin's Creed games, I think the others were better than this one. Valhalla was the best because the world was interesting. The open world was big but full of different, varied activities. And if you had the self-exploration option on, the system was better than it is now in Shadows.  Hardly any meaningful activities, always the same ridiculous activities like saving someone on the side of the road for information. Then you have to make the map with question marks or pointless things like finding shelter or something. The world is empty, apart from a few bandits, just mindless riding on horseback through landscapes to get to places and then having to look for notes. What nonsense. No animals that attack you, just a few bandits or soldiers and always the same, castles, temples. You have to search for the story instead of it accompanying you and telling an exciting story. And there aren't really any side quests either, no proper quest system. Just a pointless objective system. Assassin's Creed is a real step backwards for Ubisoft. They started well with Origins, then came the worst part with Odyssey and then they've really stepped it up with Valhalla and Mirage and now Shadows, definitely the worst of all Assassin's Creeds ever released. I'm very disappointed.  The developers must really think the players are stupid. A pointless game like this with the same old stuff in an open world gets boring quickly, and I gave up on it. It doesn't even have any gameplay value, let alone replay value. That's my opinion and experience with Assassin's Creed Shadow, after extensive testing and playing.
Vorbestellung wird storniert. Ich dachte man hat die Wahl mit wem man spielt. Und das ich nicht gezwungen werde mit einer der beiden Figuren stundenlang zu spielen.
Ist doch wieder das gleiche nur anderes Setting
Was ich hier sehe wirkt schon gut genug, als könnte man damit Spaß haben, aber woher die 87 schon wieder kommen soll...? Denn manche Schwächen wurden durchaus genannt, die sind auch nicht geringfügig, ziehen sich durchs Spiel, aber die spiegeln sich dann eben in der Wertung nicht wider. Warum nicht? Außerdem sind die Animationen teilweise ziemlich hölzern, was vor allem im Kampf auffällt, aber auch bei den Gesichtsanimationen. Und übrigens wäre es toll, wenn man das nicht nur am Spiel kritisiert, sondern selbst auch die Zeit der Zuschauer ein bisschen mehr respektieren würde. Eine halbe Stunde, obwohl das Gesagte eigentlich in 10-15 Minuten gepasst hätte, muss nicht sein.
Ich freue mich sehr darauf, dass neue Assassin’s Creed zu spielen! Wie immer aber werde ich ein paar Wochen/Monate warten, kaufe es nur zu einem fairen Preis. 😊😅
So weit ich in einem anderen review gesehen habe ist die welt wieder zu groß, bzw für ihre größe eher mäßig befüllt und wieder die selbe formel wie Valhalla mit anderer Tapete.
Wird einfach nicht gezockt. Ubisoft  bekommt keinen Cent mehr.
Klingt wie eine sehr gute und durchdachte Review. Ist auf alles eingegangen worden was so wichtig ist. Aber frage mich wie Biased diese ganzen Reviews sind. Erste Review von einem anderen großen Channel sagt Fertigkeitenbaum ist langweilig und nur Stats, hier wird vom Gegenteil gesprochen und das man spezielle Fähigkeiten freischalten kann, naja..
Bin gespannt welche quest hier Kassandra haben wird und wie lang die Story mit ihr gehen wird! bei Vallhala war wes etwas kurz mit ihr
Kannst das HUD anpassen ;)
@Zokrates_ das HUD sollte von anfang an angepasst sein von den Entwicklern... nach Spielen wie Ghost of Tsushima oder Elden Ring will ich sowas nur noch bedingt in Spielen sehen ;)
Ok das wusste ich nicht. Thx  Aber dann bleibt die Open World. Finde davon haben wir zu viele Spiele.
Yes, let the happiness flow through you :)
Anders als viele Keyboard-Warrior es einem momentan glauben machen wollen, darf man sich auch einfach über ein Spiel freuen ohne jedes einzelne Detail zynisch zu kritisieren.
@aeztral  Es ist Ubisoft, da muss man alles kritisieren.
@ExTremZero  Ich verstehe den Hate halt echt nie. Die letzten Ubisoft Spiele haben mir alle Spaß gemacht.
@FreezleTV  Mir nicht, wessen subjektive Meinung wollen wir als Messlatte  nehmen!?
⁠ @FreezleTV Skull and bones?  Man dann ist deine Messlatte aber echt komisch.
@  Nie gespielt zum Glück. Aber ja: Das war natürlich n Ausrutscher xD
@ Was hast du denn bitte gespielt? 2024 ist abgesehen von Prince of Persia nur 0815 dreck released worden.   Ich mein Leuten gefällt auch Mirkowellen fraß, dann wird es wohl auch Ausnahmen geben die sowas wie Skull n Bones, Star Wars Outlaws oder Avatar: Fontiers of Pandora gefallen  Da hat ja sogar Rainbow Six Mobile mehr spaß gemacht als die 3 Titel zusammen und es ist kostenlos, bzw wird.
@ Outlaws war ein gutes Spiel lol
@FreezleTV  Generischer Third Person action shooter, wenn das deine Definition von gut ist, weiß ich nicht ob man damit was anfangen kann
Das war jetzt schon Monaten bekannt und wurde auch Kritisiert von vielen.
@BlackCatXIII20  ist an mir vorbeigegangen leider. Dachte man hat zwei gleichwertige Hauptcharaktere
Warum willst du nicht als Frau spielen?
@Yen-pg3yd  ich will als Samurai spielen und nicht als Shinobi. Das hat nichts mit einem weiblichen Charakter zu tun. Ich mag es einfach gegen 5-6 Gegner zu kämpfen und bestehen zu können. Und wenn schleichen optional ist wie in den alten AC Teilen
@Yen-pg3yd  weil der Spielstil an der Figur hängt...ist ja nicht nur kosmetisch. warum reduziest du das auf das Geschlecht?! Bisschen altmodisch von dir...
@ Kommt vor. Ubisoft hat sich für ein zwei Klassen System entschieden. Yasuke der Nahkampf orientierte Charakter der wenig Parkuhr kann (durch die schwere Rüstung) und Naoe übernimmt den Schleich, Parkuhr und Assassinen Part (durch eher Leichte Rüstung). Dazu kommt das bestimmte Missionen den Charakter vorgeben den man Spiel muss aber nicht immer der Fall sein soll.  Ist echt schade das man auf diesen aufgesetzten Woken kram setzt und dazu auch noch Yasuke völlig OP macht wenn man die Tester hört die vor Wochen Probe Spielen durften. Naoe scheint grade im offenen Kampf sehr schwach zu sein. Könnte man mit den ersten drei Teilen vergleichen wo offener Kampf eher vermieden werden musste grade gegen mehrere Gegner. Yasuke hingegen scheint so in Richtung Walhalla zu gehen mit seinen völlig übertriebenen Moves die er kann z.B. einen Super Kick oder das aufspießen eines Gegners mit einem Dünnen Katana was einfach nur Affig ausschaut. Da verpasst man wohl eher wenig wenn man einen der letzten drei Teile gespielt hat.
Hat man auch. Es gibt nur einzelne (Betonung auf einzelne) Missionen in denen man Yasuke oder Naoe spielt
@ 10 bis 12 Stunden gezwungen sein einen Charakter zu spielen, auf den ich keine Lust habe ist mir dennoch zu lange.
Ich will mit keinem der beiden Spielen. Würde gerne einen männlichen japanischen Charakter spielen - die einzige Personengruppe, die realistsich in diese Position passt. .
@dagda3000   und das ist falsch: Yasuke existierte wirklich und weibliche Shinobi gab es auch...
@SouLP196   Yasuke war kein Samurai, sondern ein besserer Gepäckträger. Und der neuzeitliche Mythos von weiblichen Ninjas wurde bereits wiederlegt.
@dagda3000  Nein man weiß nicht genau was Yasuke wirklich war. Dafür gibt es viel zu wenige Informationen. Aber selbst Waffenträger waren unter Oda Nobunaga sehr angesehen. Nichts desto trotz existierte Yasuke…
@dagda3000 und nein das wurde nicht widerlegt. Weibliche Shinobi nennt man Kunoichi. Bereits im Jahre 1561 findet man Aufzeichnungen davon.. aber ja wurde widerlegt hmm… hat mich keine 5 Minuten Recherche gekostet… und selbst wenn. Das Spiel war schon immer Historical FICTION. Du scheinst wohl wirklich noch nie ein AC Game gespielt zu haben
@SouLP196   Wenn du weiter 5 minuten recherchiert hättest wüsstest du dass wiederlegt wurde, dass Kunoichi kämpfende Ninjas waren. Das einzige was umstritten ist, ist ob sie zur Spionage eingesetzt wurden - das macht sie aber nicht zu Ninjas.
@dagda3000 habe ich nichts zu gefunden und selbst wenn wäre das eine Quelle gegen 20 andere… Ich habe sogar explizit danach gesucht, nach Quellen, die das widerlegen. Wenn du eine hast, bitte her damit
@SouLP196   Waffenträger sind keine Samurai und Yasuke ist in seinem ersten echten Gefecht davongelaufen.   Drehe und wende es wie du willst, Yasuke hier als Hauptcharakter einzubauen ist ein Witz, genauso wie den weiblichen "Ninja". Gibt keinen logischen Grund dafür, man wollte einfach weiter "diversity" pushen.
@dagda3000 da gibt es keine Belege für. Nochmal: Aus Originalquellen gibt es vielleicht 2-3 Zeilen über Yasuke. Mehr nicht. Daraus leitest du ganz schön viel ab und drehst und wendest wie du willst.. Deinen Punkt mit diversity würde ich verstehen, wenn Yasuke fiktional wäre… ist er aber nicht, er lebte wirklich und hatte einen relativ hohen Stand, nur ob er Samurai war oder nicht weiß man nicht…  und jetzt mal eine Frage und sei ehrlich zu dir: würdest du all diese Argumente bringen, wenn Yasuke ein japanischer historischer Charakter wäre über den genauso viel bekannt ist?
@SouLP196   Es gibt eine Vielzahl legendärer japanischer Samurai, die alle eine bessere Wahl gewesen wären. Glaubst du wirklich sie haben Yasuke zufällig gewählt oder weil er so toll war? Die pushen diversity auch an den ungeeignetsten Orten - sonst nichts.  Glaubst du ernsthaft, sie würden bei AC Nigeria einen asiatischen Hauptcharakter bringen?
@dagda3000 ne aber auch da soll eine andere Perspektive gewählt werden, die eines Ausländers in Japan. Das ist durchaus erzählenswert. Und dennoch hast du meine Frage nicht beantwortet
Also von Ubisoft sollte man nichts mehr vorbestellen,so wie es bei denen aussieht 🤔
Verstehe nicht warum im Video Shadows mit Valhalla oder noch einem älteren Teil wie Origin verglichen wird und nicht mit dem letzten Teil Assassin's Creed Mirage.
Ach tut das gut, ein solches Fazit zu hören! Da ist die Vorfreude jetzt unerwarteter weise doch sehr groß! Vielen Dank ebenso für den sachlichen, lustigen und gefühlt sehr objektiven Test!
Ich persönlich nehme diese Review nicht so ernst weil es gibt bestimmte Dinge die wurden bei anderen Reviews aus gründen nicht so positiv oder anders gesehen wie hier , stattdessen wollte ich mal in dieser Review reinhören
Scheint als hätten die Devs bei Ubisoft erst noch Shogun zu Ende gucken müssen, um dem Spiel seinen Schliff zu geben.
warten auf sale also...
Wenn die Wertung stimmt, hoffe ich, dass Ubisoft sich wieder fängt und diese Erfahrung als Lektion nutzt, um sich zu verbessern. Es wäre wirklich schade, wenn sie irgendwann die Pforten schließen müssten. Einige ihrer Marken spiele ich immer noch gerne, darunter The Division, Ghost Recon Wildlands und Watch Dogs. Neben Rockstar versteht es auch Ubisoft, Liebe zum Detail in seine Spiele einfließen zu lassen – genau das sehe ich auch in AC Shadows, und das feiere ich.
Wie immer bei AC, erstmal warten bis es komplett ist, dann fürn 20er das Komplettpaket kaufen. Dann enttäuschts ein auch nicht, egal in welche Richtung dieser Teil pendelt :D
Hallo :) Wie ihr vielleicht gesehen habt, ist dieses Video auch auf Englisch verfügbar. Die englische Sprachversion haben wir mit der KI von Dubly generiert. Das Video an sich, der Text, die deutsche Sprachspur und der Schnitt, kommen aber weiterhin von uns. Wenn YouTube euch Englisch ausspielt, ihr uns aber wie gehabt auf Deutsch hören wollt, dann könnt ihr das jederzeit per Klick auf das Zahnrad -> Audiotrack -> Deutsch ändern. Viele Grüße, AK
Wer das liest soll immer gesund bleiben.
das Jahr 2025 sieht zu Perfekt aus mal sehen wie viele Spiele uns davon enttäuschen werden haha
Also auf Gothic bin ich wirklich gespannt... Hatte sofort flashbacks von früher. Glaube gothic war mein erstes spiel das ich komplett durchgespielt habe. War damals Teenagerin und neben mir saß immer mein kleiner Bruder den ich total angesteckt habe mit Computerspielen. Wir haben immer zusammen gerätselt wie wir dieses und jenes Problem lösen können. Das war alles so aufregend und neu, weil wir noch nie vorher so was gespielt hatten... Ach gute alte Zeit 😊
Michi mich freut es dich zuhören.du gehörst noch zum Inventar von der gamestar.
ich liebe Gothic einfach dafür, das du nicht der Superheld bist, sondern am Anfang der Oberblödmann. das is ne schöne Abwechslung zu Crimson Dersert als Beispiel
Kingdom Come 2, Crimson Desert und GTA 6…was ein Jahr!
Hey Leute, Kingdom Come Deliverance 2 kommt tatsächlich schon am 4. Februar, nicht erst am 11. Hatte den Text schon Wochen vor der Vorverschiebung geschrieben, ist deshalb leider durchgerutscht.  Genauso auch die Info, dass die Eifel-Open-World in Assetto Corsa erst später im Sommer, nicht gleich zum Release verfügbar sein wird. Sorry dafür, euch einen guten Rutsch ins neue Jahr! - Michi
Kingdom Come Deliverance 2 steht seit Ankündigung an erster Stelle meiner Steam Wishlist. Hoffentlich kann es die Erwartungen erfüllen (auch technisch) und wir bekommen eine atmosphärische und verdiente Fortsetzung des ersten Teils
2025 wird so ein Banger Jahr! Zuviele Gute Games  mit zu  wenig  Zeit :D
finde ich gut, die Unterteilung in Kategorien fürs kommende Jahr.
Multiplayer / Koopliste für 2025 wäre auch richtig geil <3
okay 2025 scheint tatäschlich Potential für ein gutes Gamingjahr zu haben! Freue mich einfach unfassbar sehr auf Fable und Subnautica 2. Hoffe das werden aber beide keine XXL Ubisoft Open World Klopper, bin gespannt. Danke Michi für die Vorstellung :)
Wahnsinn, so viele geile Spiele mit OpenWorld, das wird toll
4:58 Letzte Chance für Ubisoft um zu zeigen das sie es noch können. Nicht nur geile Welten bauen weil das können sie wirklich gut sondern auch mal wieder ein Story. Die letzten 10 Jahren hat sich jedes Ubisoft Spiel gleich angefühlt. Nur das Jahr hat sich geändert.
Titan quest bin ich sehr gehyped drauf, war eins meiner Kindheitsspiele und jetzt nach so vielen Jahren endlich die Fortsetzung. Definitiv eine Empfehlung dieses Spiel auch wenn es alt ist. Der 1. Teil ist richtig gut bin gespannt wie der 2. Wird
In den Kommentaren erwähnt niemand Chrono Odyssey? Die trailer sehen heftig aus. Hoffentlich wird es dabei nicht bleiben, das entwicklerstudio hat schon länger kein update mehr gegeben und es gibt bisher auch noch kein actual gameplay footage aber ngl bin bisschen hyped nach den trailern
1:00 Die Eifel frei befahren? Geil, dann fahr ich erstmal daheim vorbei 🥳
Freue mich so unfassbar sehr auf Gothic und hoffe ebenfalls, dass Where Winds Meet schnell nach Deutschland kommt
Crimson Desert und Dying Light sehen super aus!
klingt echt gut auf englisch
Das Zahnrad bietet zwar verschiedene Einstellmöglichkeiten, aber "Audiotrack" ist nicht darunter.
@gartenkauz2152  Dann hast du vielleicht eine Alte Youtube version
@prism2861  so gut, dass mir etwas unangenehm wird o_o OT: wie lange dauert das 'rendern in neuer sprache' so einer 16min Tonspur etwa?
schon wieder synchronsprecher arbeitslos :)
Zu spät gelesen, wurde gestern krank
Wallah erstmal Krankenversicherung kündigen
Danke bro, wünsche dir auch alles beste!
Alter..... Mein schöner Zusatzurlaub
Wünsch ich dir auch🙌🏼
Danke dir :( mich hat aber leider direkt Magen Darm erwischt...
Wer das isst, liest richtig.
Hab das gelesen jetzt bin ich krank geworden 😢
❤
Bin seit mehreren wochen krank
Hab grad Kopfschmerzen vom Kater
Wünsch ich dir auch🙂
Danke dir auch
Bin heute krank geworden
Bin heute krank geworden
Ehrenmann
❤
Danke wünsch ich euch auch.
Danke du aber auch🌷
An alle die krank sind gute besserung💯
Viel zu viel liebe hier immer ich wünschen jedem der das liest ne fette Grippe mit nem richtig schleimigem Hals Kuss auf die verschnupfte Nase
Spars dir do Hoooond! Und geh das lieber deiner Sippe ausrichten!
Bin krank.. 😢
🙏🙏🙏
Danke du auch, auch wenn du das nicht liest.
Danke Browski
Zu spät😅 bereits chronisch Chrank
Ich, grad krank des Todes, habs zu spät  gelesen…
Danke dir du auch!
Danke du aber auch 😃
Dankeschön. Dir auch alles gute 👍
:face-red-heart-shape:
Wer es sagt, ist es selber! (Bzw. soll es selber bleiben..) <3
Gracias❤
Danke, dir auch
Möge dir nie beim scheisen das Klopapier aus gehen
@justafairytailfan1195  hahahahahaha danke
Gleichfalls ❤
Danke , wünsche ich dir auch ❤😊
Küsse deine Augen broski
Gleichfalls
Danke das wünsche ich dir auch
Danke du auch 🫶🏻
Chef wird sich Freuen
kam damals ins Freundebuch 2. klasse
Danke. Ebenso.
Du auch mein Bruder
Natürlich die entwickler aus Frankreich (hust)
50% der Spiele werden nicht nächstes Jahr erscheinen und die anderen 50% werden wieder halbfertige Enttäuschungen. So läuft das doch schon seit Jahren. Am niedlichsten finde ich dass wirklich jeder denkt GTA 6 würde 2025 erscheinen, nur weils im ersten Trailer geschrieben wurde. 😂
@smokeÄhm  Jeder weiß das GTA 6 zu 100% 2025 erscheint weil schon die Prognosen zum 4. Quartal 2025 von Rockstar bekannt gegeben worden sind. Wenn nicht zufällig RDR3 erscheint muss es GTA 6 sein.
@ Es wusste auch jeder dass der Trailer 2 im Jahre 2024 kommt. Und jetzt jammern alle rum. Wie naiv kann man eigentlich sein?
@smokeÄhm  nenn mir einen leak der gesagt hat das der 2te Trailer in 2024 kommt? eine Finanzprognose ist was komplett anderes.
@smokeÄhm  Naja, Rockstar war seit GTA3 bisher immer recht präzise mit dem Release. Und GTA5 und RDR2 waren alles andere als halbfertig.
@ GTA 5 wurde damals verschoben und RDR2 genauso. Was erzählst du da?
@smokeÄhm  Ich hab auch nicht geschrieben, dass Rockstar noch nie ein Spiel verschoben hat, sondern dass die seit GTA3 immer RECHT präzise waren. Die unterschiedliche Bedeutung beider Aussagen sollte eigentlich klar sein...
@smokeÄhm  Was laberst du überhaupt? Wer hat gesagt, dass der zweite trailer 2024 kommen MUSS? Keiner von Rockstar also maul. Und ja bis jetzt haben die immer ihre verschoben und Take2 hat behauptet, dass sie es bei GTA 6 diesesmal besser machen wollen.
@ Ihr werdet es ja sehen. Und dann wieder so tun als hättet ihr gar nicht mit einem Release 2025 gerechnet. 🤡
@smokeÄhm  Kann man nicht wissen. Rockstar meinte die machen es besser, deshalb vertraue ich denen. Wenn die es wirklich verschieben würden, dann ist es so. Wenn aber nicht, dann würdest du es auch sehen aber am Ende des Tages den maul halten und einfach gta zocken.
Ich glaube der Trailer von The sinking City sar sus aus, zu viel aufwand im Trailer der wenig aussagt ist ein schlechtes Zeichen.
Geht mir sehr ähnlich. Ich kann es kaum erwarten 😄 Aber du sagtest es schon, das war damals alles so aufregend und neu! Das ist es heute natürlich nicht mehr so... Trotzdem freue ich mich sehr auf ein "nostalgisches Abenteuer"! Und wenn ein Game ein Remake verdient hat, dann Gothic 😉
War bei mir und meinem Bruder ähnlich…nur das ich älter bin 🙈😂
Befürchtest du hier auch eine Entlassungswelle?
Mafia ?
Der Release von GTA wird zu 100 prozent mindestens ein Mal deutlich verschoben.
@ möglich, glaube ich aber nicht.
​ @flo_rian00   Na dann, lass uns hoffen, dass es anders kommt als es in den letzten 20 Jahren Rockstar-Geschichte üblich war. Einfach als kurzer Überblick: GTA 4 (6 Monate verschoben), GTA 5 (5 Monate verschoben), RDR 1 (1 Monat verschoben), RDR 2 (12 Monate verschoben), Max Payne 3 (ca. 30 Monate verschoben), LA Noire (36 Monate verschoben).   Mir ist natürlich bewusst, dass man daraus nicht direkt auf künftige Releases schliessen kann, aber die Historie der Rockstar Verspätungen ist halt schon erdrückend.
@flo_rian00  Leider jetzt Realität 😌
Danke 🙏
Du auch 👍
Subnautica 2 😢
Und hoffentlich wird es nicht weichgespült ......
Von mir aus könnten das Gameplay genau wie das erste sein, das würde mir schon genügen
Keine Sorge, die meisten Spiele werden eh wieder um 1-2 Jahre verschoben.
Die eine Hälfte der Spiele kommt eh nicht raus, die andere Hälfte wird eh Müll LOL
Gelber Schein regelt hahaha
Bräuchte da gern paar Vorschläge von 2023/24 :)
Meinst Shadows? 4:58 ist das ende vom segment^^ Und da ist doch schon genug kontroverse und für mich klar, ich werdes nicht kaufen.
@King_HarIequin  Dito. Ich liebte die alle AC Teile bis Odyssey. Danach wurde es für mich zu politisch (auf eine Art die ich nicht unterstütze) und/oder qualtiativ schlecht.
Letzte Chance ist immer so eine Standardphrase… Als ob die Community nicht wieder am Start ist, wenn es sich herumspricht, dass ein Titel den alten Style wiederbringt.
@ schon möglich, aber der alte Style kommt mit Shadows nicht! Dir werden die Entscheidungen abgenommen, quasi Autopilot in der Story … is genau das was der Konsument nicht will .. 😜
@RonBassKS-Records  der alte Style kommt vermutlich nie wieder. Aber dennoch sind die neuen Titel meines Erachtens nach immer etwas sehr schönes. Auch wenn sie die ursprünglichen Gefühle nicht mehr hervorrufen können. Ich spiele immer noch gerne mal die gute alte Ezio Trilogie.
@ ausser Shadows wird wohl die nächste Zeit nix mehr über die Ubiflop-Türschwelle wandern, bevor die Dumpf-Sumpf-DEI-Knöddel-Lutscher-Firma verkauft, verschenkt und umetikettiert wird!  Hab die guten AC‘s zu oft und zu detailliert durchgezockt, da wart ich auf ne UNreal5 remake Version, muss ja nicht von ubiflop sein😜
@RonBassKS-Records  es kommt der Animus Hub, auf Project Hexe bin ich gespannt und ansonsten kann etwas mit AC2 passieren. Ich denke schon, dass wir gute Games kriegen.  Die Firmenpolitik interessiert mich übrigens 0.
Absolutes Highlight meiner Kindheit! Hab das Steelbook und eine Titan Quest Tastatur noch mit PS/2 Stecker rumliegen
C.O. sieht wirklich cool aus. Es ist nur schade (meine Meinung) das es ein MMORPG wird.
Danke, ich liebe diese Vorschauen. Ich finde immer etwas für die Steam Wunschliste.
titan quest 2 klingt super - endlich mal ein spiel das sich nicht auf diesen langweiligen endgame-content, auf den anscheinend die meisten stehen, obwohl man immer nur zufallsgeneriert dasselbe macht, setzt sondern auf eine geile kampagne so wie das früher bei diesen spielen usus war. ein pflichtkauf für mich.
Ich bin heftig gespannt auf den mafia Teil 👌
Crimson Desert gibt mir sehr starke Dragons Dogma 2 Vibes. Bin echt gespannt obs gut wird
Irgendwie bin ich von Open World sehr, sehr satt. Nach The Witcher 3, RDR2, Fallout 4 und einigen anderen großen Open World Titeln, habe ich meine Begeisterung für schlauchige Level und kleinere Sandboxen wieder entdeckt. Mafia und GTA6 (was definitiv nicht 2025 kommt) werde ich mir definitiv geben, aber den Rest lasse ich mal links liegen.
Die Welt aus eurem Thumbnail: Hätte ich vor ein paar Jahren sofort Lust gehabt das zu spielen und alles zu entdecken. Jetzt denk ich mir nur noch "Oh je, nicht schon wieder so was großes mit tausenden Fragezeichen". Mal sehen ob das bald wieder besser gemacht wird. Wenn Gothic Remake sich eng am Original orientiert ist das die Blaupause wie man gute OW´s baut.
habe grosse erwartungen für Mafia und GTA und glaube auch, dass Ghost of Yotei was zum anzocken sein wird
Danke das du das filtern übernommen hast!
Erwähnenswert : dying light 2 the beast ist für alle kostenlos die die ultimate Edition besitzen.   Guten Rutsch ins neue Jahr🎉✌🏻
Auf Assassin's Creed Shadows, Mafia 4 und Ghost of Yotai freue ich mich sehr 🤗
Sind ja einige coole Sachen dabei. Was mir allerdings fehlt in letzter Zeit, sind Spiele die ähnlich wie Conan Exiles, ihre Story durch das Finden von Orten und Schriftstücken erzählen. Dazu eben noch Open World und Multiplayer fähig. Und für die Langlebigkeit ggf. Modesupport. Es gibt zwar ein paar Spiele mit diesen Eigenschaften, allerdings sind die nicht so das Wahre.
Die Vorschau macht ja schon Vorfreude. Hoffentlich werden wenigstens ein paar davon gut. Auf Fable, TQ2 und Assetto freue ich mich am meisten. Auf Gothic bin ich auch gespannt, habe das Original nie gespielt. Mein Sohn hat es damals allerdings gefeiert. Normalerweise stände ja AC Schadows auf Platz 1 meiner Liste, aber Ubisoft habe ich abgeschrieben. Von denen erwarte ich nix mehr.
10:05 🤣🤣🤣 Also ich fand den gut! xD
da sind dieses Jahr wirklich ein paar banger dabei!
I'm gonna buy Kingdom Come: Deliverance 2 so hard, playing the first part  right now and its pretty wild!
Ghost of Yōtei and GTA 6!
da sind paar richtig krasse Dinger dabei KCD2 ist ein must play für mich Assassins Creed Shadows interessant, Gothic Remake auch mega, GTA 6 wird man wahrscheinlich kaum drumherum kommen und das Fable ein Remake bekommt finde ich genial und Ghost of Yotai ebenfalls geil wenn es nur halb so gut wie Tsushima wird. Mafia 2 eins meiner Favorite games da freu ich mich auch auf den neuen Teil
Das verspricht, ein goldenes Jahr für's Gaming zu werden!
Ich bezweifle ein wenig, dass Titan Quest 2 ein Openworld-Spiel wird. Teil 1 war ja weitestgehend eine Schlauchwelt.
Es ist krass, wie gut die offenen Spielwelten mittlerweile aussehen! Leider hat man gar nicht all die Zeit sie auch entsprechend würdigend zu spielen.
Und nach dem Hype hat man auch immer etwas zum heulen!😂
Ich hoffe nicht, Dragons Dogma 2 sah für mich zwar gut aus, hat aber ein insgesamt schon sehr träges Kampfsystem. Crimson Desert finde ich sieht da viel Actionreicher aus.
Die Blaupause wie sowas funktionieren sollte hat BoTw für alle aktuellen Spiele vorgegeben
Ich hoffe ja ein bisschen dass das Gothic remake das "gothic like" erschafft mit kleineren liebevoll handgemachten Welten, keinen Questmarkern und hören Schwierigkeitsgrad. Souls like Kampfsystem würde hier wahrscheinlich auch gut passen
Skyrim hat für mich etwas anders gemacht. Es gibt keine Fragezeichen und man hat nicht das Gefühl alles aufdecken zu müssen. Es gibt zwar Symbole auf dem Kompass sbef dadurch m, dass man weiß was sie bedeuten, kann man selber entscheiden. Außerdem sind die Geschichten, die abseits der Queat erzählt werden ( in Tagebüchern Briefen und einzelnen Gesprächen) super
@savejeff15  Ist Elden Ring nicht ein bisschen so?
@ ja und nein. Elfen Ring ist ja kein rpg. Aber es hat ein paar der Qualitäten
@andrelehmann2211  Skyrim gibt dir zwar extrem viel zu tun, aber du musst eigentlich immer nur den Questmarkern hinterherlaufen. Die meisten hören hier auf in Konversationen wirklich zuzuhören da danach der Questmarker eh Zeit wo du hin musst. Daher ist Skyrims quest gameplay ausschließlich: Marker hinterher laufen, NPCs oder Monster töten und Sachen einsammeln.  Es gibt wenig immersion, da du auch nicht wirklich viel Einfluss nimmst. Es ist eher eine Liste an checkboxen zum abarbeiten.  Progression hast du auch nicht so viel da deine Gegner mit Leveln was es fast irrelevant macht welches Level du bist
@savejeff15  das mit den Quests mag stimmen, aber daruf wollte ich nicht hinaus. Es ging mir darum, dass die Welt besser gefüllt ist und durch random Drachenangriffe oder random encounters wirk diese lebendiger
@andrelehmann2211  bei mir haben diese quests und besonders die genetischen Encounter meine immersion gebrochen. Es fühlt sich sehr game-like an. Genau so wie dass am Ende der Höle eine Truhe steht und daneben ein shortcut zum Anfang der höle. Alles fühlt sich an alles wäre die Welt nicht echt sonder dafür da dass ein Spieler das abarbeiten kann
@savejeff15  ich persönlich freue mich, nachdem ich mich durch eine Höhle gekämpft habe auf diese Truhe und Loot gibt es in jedem Spiel
@savejeff15  Bei Skyrim haut das mit der Formel noch hin weil sie sie Recht gut verstecken und die Welt doch eine gute Atmo bietet. Bei Starfield hingegen ist die Formel irgendwann offensichtlich.
Wenn es genauso gut is wie der erst auf alle fälle
freue mich schon drauf euch auch
Crimson Desert sieht wirklich interessant aus. Hoffentlich wirds gut
gibt wenige Open World spiele die ich noch spielen möchte aber insgesamt hängen mit Open World echt zu halse raus weil die einen nur noch voll ballern mit quests um die Spielzeit auf krampf in die länge zu ziehen.  Ich wünsch mir da eher die "normalen" Story Spiele wieder her die man auch in ner akzeptablen Zeit wieder durch bekommt.
Nur Spiele wo gemetzelt wird. Das spiegelt den aktuellen Zeitgeist wieder
Ghost of Yotei 🤤. Das wird bestimmt so gut und wunderschön aussehen
Die Grafik moderner Spiele hat inzwischen ein Niveau erreicht, das kaum noch von der Realität zu unterscheiden ist. Mal sehen, wie lange meine RTX 4060 OC mit ihren 16 GB noch bei neuen Titeln mithält – vor allem, wo die Preise ja auch nicht gerade sinken. 😅
Danke für das Video, habe einige Spiele auf meine Wunschliste hinzugefügt. Furchtbar nur, wieviel Spiele in StotterEngine 5 produziert werden.
It’s cool that they also have english dub now. Ac black flag remake is my awaited game coming out in 2025 hopefully.
Kleine Verbesserung Kingdom come 2 kommt tatsächlich schon am 4 Februar
Schönes Video mit tollen Aussichten 😊  Zu ARK 2 ist noch nichts weiter bekannt, oder?
Habe gerade Last of us 2 gespielt und wollte fragen ob es solch ähnliche gute spiele gibt? Das Ende hat mich auseinander genommen.... hoffe auf ein neues Teil....
Skyblivion wird der Banger des JAHRES!!!
Hallo zusammen , weiß jemand von euch wie es mit der Entwicklung von Star Wars Eclipse vorangeht . Wünsche euch einen guten Rutsch 🎉
Warte auch nur endlich auf Crimson Dessert
Fable 😍😍😍😍😍. Gothic 😍😍😍, heidernei. Das wird ein Jahr! Death Stranding ist für mich leider der lebende Beweis, dass nur weil ein bekannter Schauspieler sein Gesicht für was hergibt, es nicht unbedingt interessant und gut sein muss. Ich hoffe ja immernoch auf eine Fortsetzung von Days Gone (für mich die wahre Geschichte von Daryl Dixon 😆). Allerdings wird mir da wohl der Schnabel trocken bleiben 😒😒😒😒😒
GTA6,Gothic und Death Stranding sind auf jeden Fall gekauft, sofern sie bei Release spielbar sind.
^So Bock auf Assassins Creed und Titan Quest!
Will gerne mehr von Archarge Chronicles sehen. Kommt es 2025?
hey gamestar, zum thema open world: hat keiner von euch sich zur  pre-pre alpha von soulframe registiert? diverse englisch sprachige streamer aber auch ich (kein streamer) haben bereits codes bekommen und zugang zum spiel... nun steht auch schon ein neues update mit neuen inhalten an. kommt von euch zu soulframe noch etwas vor dem großen öffentlichen release (voraussichtlich 3. quartal 2025 oder später)?
Assertive Corsa evo kommt im Januar als early Access ohne open world ! Das kommt erst Mitte ende des Jahres . Bis dahin 5 strecken 20 Autos
Das ist wieder typisch GameStar, bei der Hälfte ist noch nicht mal sicher ob es überhaupt 2025 kommt.  Zudem wurden Spiele vergessen die sogar schon nen Release Termin haben.😂 Naja, müsst ihr wissen, ihr seid ja die Profis.
I'm curious, where are you from?
Das brauchst du bei GTA VI nicht befürchten, wenn das Spiel nicht bis Ende 2025 fertig wird, wirds aufs erste Halbjaahr 2026 verschoben.
@Nopesch91 und dann auf 27 , und dann auf 28 😂😂
@DooM1981x  auf dem PC kann das stimmen Da wirds wenn es ende 25 auf Konsole kommt, vor 27 nicht kommen
soll aber gegen herbst anfang Winter full release haben aber danach soll vieles gerade das Open World nachgereicht werden,
Hätte ja nie gedacht, dass Death Stranding 2 und FABLE mich so catchen wau.  Hayped, Bock, Angriff!
Gta Gothic und Ghost of Tsushima… einfach unglaublich bin auf die Gameawards sehr gespannt
8:30 Das wird das beste Spiel 2025. Auf Rockstar ist bei GTA immer Verlass. Jedes ihrer Spiele war immer super. Natürlich rede ich nur vom Einzelspieler der online Modus wird gut aber wahrscheinlich die Geldgeilheit weiter führen.
Zwischen 2024 und 2025 ist ja ein Weltenunterschied was die Releases angeht  🔥
Wie sieht es jetzt genau mit Crimson desert aus. Es hieß ja eigentlich dass es einen Multiplayer Modus geben soll , dass es halt ein Single Player Erlebnis sein soll aber man die Wahl hat es auch als Multiplayer zu spielen. Ist das jetzt noch der  Plan oder nicht ?
Dying Light: The Beast, da bin ich gespannt :O
Monster, Zombies, Ninjas überall… ich freu mich auf GTA6!
Gothic 1 rmk ist das einzige was ich brauche. kingdom come deliverance ist zwar auch ganz nett, aber da bin ich leicht skeptisch ob es wirklich ein guter Nachfolger wird.
Dank Assetto Corsa werden wir bald alle den Landkreis rund um den Nürburgring auswendig kennen wie Einheimische self. 😃😃😃
Titan Quest 2  :D  We waited 19 years for it to happen
Optimistisch, davon auszugehen, dass GTA VI tatsächlich 2025 erscheint 😄
Dass Monster Hunter Wilds nicht in der Liste ist, ist eine Straftat.  Hätte man ruhig gegen AC:Shadows tauschen können. AC:S wird safe eh nen flop
Keine Ankündigung für Teil 2 vom Elderscrolls Trailer?😅 Damit wieder ein paar Jahre Ruhe is bei den Fans.
ich hoffe es gibt bei kingdom come deliverance endlich ein gescheites melee system für vollpfosten. das war mir viel zu komplex im ersten teil. obwohl das spiel großartig war hat mich das schon recht zeitig aus dem spiel getrieben
💖Ich freue mich schon auf AC und hoffe das Splinter Cell auch endlich kommt💖😊🐰
Crimson Desert wird so gut, wenn das so kommt!
Joa ist auf jedenfall das eine oder andere interessante dabei
Bin sehr auf AC Shadows gespannt, ist ja nicht mehr so lange. Wie immer ein super Video 👍
also das vid ist zwar schon leicht älter aber ich denke man kann hier schonmal von Dune Awakening mit auf die liste geben und für mich der absolute Burner im aussehen und in größe
Bin es nur ich, oder geht die Grafik von Kingdom Come einfach gar nicht? Das sieht für mich viel zu sehr nach Oblivion-Grafik aus dem Jahr 2006 aus – und das meine ich nicht positiv.
Heutzutage vertrau ich da niemanden mehr. Diese Trilogy Edition die vorn paar Jahren rauskam war nämlich schon bodenlos. Und Gta online wurde auch echt komplett massakriert und gemolken. Ma schauen
Aber den Titel hast schon gelesen oder? 😅 wilds ist halt ganz klar kein open World Spiel im Gegensatz zu AC
@strohhutruffy3595  Aber hast Du schon mal das Neue Monster Hunter gesehen? Das ist halt nun Open-World. Vielleicht nicht im Ausmaß zu obrigen Spielen, aber immernoch open-World
Haste recht. Wie auch World damals könnte Wilds auch das Meistverkaufte Spiel des Jahres werden. Und es wird ja Open World. Also sollte es schon vorkommen
@schwubmexx  Wilds wird nicht Open world, das is wie worlds mit einzelnen arealen zu denen man reist... das hat nix mit open world zu tun leute ^^
@dovak914  ja hab ich und nein das wird es nicht, du wirst da auch wieder 2 bis 3 areale haben zu denen man vom HUB aus reist, das ist kein Open World spiel ^^ ich freu mich so unnormal drauf ehrlich aber es wird nich Open World werden, 100%
Same...aber man kann echt lange ohne wirkliches Kämpfen spielen😂 das Spiel ist aber so gut, dass ich trotzdem nicht aufgebe, habs aber immer noch nicht geschafft
Hab mir auch weil ich sammel die Collectors Edition vorbestellt
Schätze du wirst enttäuscht von dem Game sein
@sirus5606 das wird sich noch zeigen 👍
Ubisoft ist eh durch. Diesen woken Müll können die behalten.:face-green-smiling:
das ist ja crazy - jetzt auch in english feiere ich total
Kann man irgendwo einsehen, was alles zu den 16.000 km² rund um den ring im spiel sein wird? Komme aus einem Kaff ca 35 km vom Ring entfernt und finde es nachwievor surreal, da einfach bald virtuell durchdüsen zu können 😅
Mein Highlight beziehungsweise wo ich sehr große Hoffnung habe wird chrono odyssey hoffentlich wird das endlich mal gut und nicht wie throne and liberty oder andere games dieser Art   Und fable wird ein Traum werden so fern es sich an die Vorgänger hält ❤
Sollen lieber mal sich der Parte vornehmen würd mir gerne noch ein Teil wünschen der leste hat mir echt gut gefallen
Wie kann man eigentlich ernsthaft denken dass GTA 6 nächstes Jahr erscheint? Das könnt ihr sowas von vergessen. Vor 2027 wird da rein gar nichts passieren, wenn wir Glück haben bekommen wir nächstes Jahr den zweiten Trailer. 😂
Mir vergeht immer mehr und mehr die Lust am Spielen. Nur noch so Kack Interaktive Filme werden auf den Markt geschmissen........ nur noch gut aussehen gut aussehen ... aber das eigentliche Spielen wird vernachlässigt -.-  Wo ist der Entwicklergeist von früher abgeblieben? :(
Viele tolle Games, aber echt traurig, dass wir PC-Spieler wohl wieder einige Jahre länger warten müssen 😢
Hoffe immer noch auf Beyond Good&Evil 2😅
Allein bei Kingdom Come und Ghost of Ikai braucht man sich keine Sorgen machen...jeweils die Vorgänger waren in meinen Augen Meisterwerke. Aber es könnte ein gutes Jahr werden für uns Gamer...AC Shadows werde ich zwar spielen aber da muss Ubisoft mehr liefern...die letzten Spiele waren okey aber auch sehr mau und mit viel Luft nach oben.
Hebt mich alles nicht vom Stuhl. Ich vermisse die klassischen Egoshoter, einfach als SP und ohne opulentes Grafikgekröse.
Werde in diesem Jahr wohl viel Zeit in Japan verbringen! Wärs mir lieber AC würde woanders spielen wenn doch schon Yotei raus kommt? Sicher. Werd ich beide spielen? Auch ja.
Ja geil, ich liebe die Grüne Hölle, Nordschleife 😅❤
ich freue mich so sehr auf crimson desert
die spiele dieses jahr holen mich komplett ab 😄
Only --> Mafia-The old Country! :)
Wann kommt Light no Fire raus?
Was ist das für ein Game bei der Definition von Open World am Anfang??
Nächstes Video: die 19 wichtigsten Zahlen zwischen 1 und 10
Also ich hab irgendwie voll Bock auf so Open World Games mit asiatischen Setting ....AC kommt so und der GOT Nachfolger sowie Where the Winds Meet...ich bin zufrieden. Irgendein Western wäre auch cool aber nicht wie in RDR wo man sich auf das Aussterben des Wilden Westens festklammert und dann so einen sterbenden Cowboy spielt sondern mal einen richtigen Revolverhelden mitten in der Zeit.
ich hoffe mal , dass bei titan quests kein season pass oder micro transactionen kommen. hatt ja der erste teil auch nicht gebraucht und der war perfekt so wie er war. wenn die kohle brauchen lieber einfach mehr und fortflaufend dlc´s raushauen die ihr geld wert sind und mit new game + system arbeiten um late game interessant zu machen. durch die verschiedenen skill möglichkeieten ist ein wiederspiell wert sowiso schon gegeben.
es sind 40x40 km also 1600 km². Du wirst nicht in deine Privatgarage einparken können also beruhige dich:eyes-purple-crying:
das kommt schon noch vor 27 erhoffen würd ich mir aber weniger davon The Witcher 4 wird wichtiger werden auch wenn das 2 Jahre länger braucht, sry:hand-orange-covering-eyes:
Ja war doch klar das irgendein nohand solch ein Thema besser weis 😂😂
@jeyael6282  Ihr habt auch gelacht als ich meinte dass Trailer 2 nicht in 2024 erschienen wird. Frag mich ja wirklich wie naiv man sein muss um Rockstar Games immer noch zu vertrauen. 🤣
Schau die einfach mal den abstand vom ersten zum zweiten trailer und releas von gta 5 an
Mir wär sowieso lieber red dead redemption 3
Anstatt du einfach mal abwartest… Du wirst schon sehen, dass das Spiel früher rauskommen wird.
@lemoh7240  Genau das gleiche habt ihr mir auch alle bezüglich des zweiten Trailers erzählt. Habt ihr die letzten 10 Jahre gepennt oder so?
@smokeÄhm  ihr? Ich kann mich nicht erinnern, mit dir darüber geredet zu haben aber na gut…
Ist noch nicht genau bekannt
@starkchrismann Kann ich Dir nicht sagen, ich weiß nur den Namen von dem Spiel
@Frank-ki4mm  du weißt den Namen vom Spiel? Wie heißt es den?
@ibrahimcan1472  cool danke 👍🏼
Habt ihr Soulframe noch im Blick bzw. mehr Informationen zum Release etc?
Könnt ihr noch so ein Video über RTS und Survival Spiele machen?
Gibt's eigentlich schon irgendwelche handfesten News zum neuen Far Cry? Finde ich nach wie vor eigentlich ungeschlagen.
14:15 die Umgebungen sehen ghost of tsushima sehr ähnlich xD
2025 wird das Jahr DER Games
KCD 2 wird episch
Sorry aber das mit GTA 6 stimmt im weiten nicht da der zweite Trailer nicht gekommen ist dieses Jahr wird das Spiel verschoben
Die sehen geil aus
Habt ihr schon von siren von loreseeker games gehört ich muss es spielen aber es ist noch in der Entwicklungsphase
Mal schauen wie viele davon verbuggt und unfertig rauskommen. Kann man fast schon Silvester 2025 ein Trinkspiel draus machen
Sollte nicht auch irgendwas von Dune kommen?
der Main Char in Crimson Desert heißt ohne scheiß Cliff McDuff? 🤣
Hoffentlich wird dann das Combat-System von Fable nicht so langweilig und demotivierend wie das von Witcher 3.
Also auf die Gehyptesten bin ich auf Dying Light, jeden Teil durchgespielt alle Teile sehr gut Grafik und schön Blutig und natürlich auf GTA6
Freue mich vor allem auf KCD 2, AC Shadows, Dying Light: The Beast, Death Stranding 2 und Ghost of Yōtei. Bei GTA 6 bin ich mir noch nicht so sicher, ob es auch tatsächlich 2025 kommt.
OpenWorld ist mir mit meiner Erkundungswut ein zu großer Zeitfresser geworden. Sicherlich bekommt man viel Unterhaltung für sein Geld, aber ich habe immer das Gefühl nicht fertig zu werden und suche trotzdem jeden Quadratmeter in der Spielwelt ab, bis auch die letzte Quest und der letzte Dungeon erledigt ist. Der Wiederspielwert geht dabei auch irgendwie für mich verloren. Skyrim hab ich mit 580h durchgespielt, The Witcher 3 mit 470h. Bei Ghost Recon, RDR2, GTAV und den Fallout Spielen sieht es ähnlich aus. Die spiel ich nicht nochmal. Für Singleplayer Spiele schreckt mich so eine große Spielwelt inzwischen eher ab. Die Zeit und das Geld investier ich lieber in ein DCS Modul. Einzig Assetto Corsa Evo interessiert mich, aber dass es mit einer offenen Spielwelt kommt wusste ich bisher nicht. Das klingt schon wieder nach Forza Horizon - NFS - Arcade Gedöns. Wer braucht sowas in einem Simracer? Die Entwickler sollten sich lieber auf Fahrphysik, Reifenabrieb, laservermessene Strecken, Force Feedback und ordentliche VR Implementierung konzentrieren. Hoffentlich wirds auch ne richtige Sim und man muss dort nicht irgendwelche Verkehrsschilder umrasieren um Punkte zu bekommen.
Ich bin ein wenig überrascht, dass Avowed hier keine Erwähnung findet - es soll zwar kompakt werden, hatte es aber dennoch als Open World für mich abgespeichert. Vermutlich ebenfalls dem Umstand geschuldet, dass Michi auch vor der Verschiebung bereits an seinem Text gerwerkelt hatte und man da noch von einem 2024 Release ausgegangen ist?   Gerade so Spiele wie das Gothic Remake oder Avowed - welche die Freiheit der Open World, aber dennoch einen überschaubareren Rahmen haben - empfinde ich als reizvoll für 2025, da freue ich mich als RPG Liebhaber drauf. Kleinere Welten könnten für dichtere Atmosphäre sorgen. Sicher sind auch die großen Epen stets ein Erlebnis, aber mein Backlog freut sich. 😄   Fairerweise dürfte dennoch mit Kingdome Come Deliverance II mein persönliches Highlight erscheinen.
Also ich muss schon sagen 25km² als Openworld ist jetzt nicht so super krass viel, 5x5km also ein Dorf.
So sehr ich Ghost of Tsushima (meine einzige Platin-Tropähe) auch liebe, ich kann Japan in Games echt nicht mehr sehen. Das ist langsam so ausgelutscht...
Elder Scrolls wo ? Wann ? 😂 Ein AC im BlackFlag Stil wäre wieder schön
Pc Games hat da schon jeweils Videos zu gemacht.
Könnte gefährlich für die gesundheit sein😂
Nö, weil's kein Open-World-Spiel ist. - Michi
​ @gamestar aber anno?
Wenn ein Setting wirklich „ausgelutscht“ ist, dann wohl das europäische Mittelalter (mit oder ohne Fantasy-Zusatz).
​@kato.jikutamo Ohne Fantasy kenne ich nicht viele Open Word Spiele im Mittelalter. Bitte zähle mir ein paar auf
@dachstheangry9735  Nicht unbedingt Open World aber Mittelalter ohne Fantasy: Kingdom Come: Deliverance, Medieval Dynasty, Manor Lords, Banished, Chivalry, Mount & Blade, Crusader Kings, Stronghold Crusader und Mordhau fallen mir spontan ein.
@kato.jikutamo Sind halt alles seehr unterschiedliche Spiele. Da ist das Japansetting wirklich mehr ausgelutscht mit Nioh, GOT, Sekiro, ROTR, AC Shadows etc.
@dachstheangry9735  Ja, das stimmt. Mit Fantasy sieht‘s allerdings anders aus. Witcher, Elder Scrolls, Dark Souls, Elden Ring, Lords of the Fallen, Baldur’s Gate, Dragon’s Dogma, Dragon Age, Dragon Quest, Final Fantasy, A Plague Tale, Forspoken, …
@kato.jikutamo High Fantasy wird halt nie alt, wenn die jeweilige Lore ihre eigenen Akzente setzen kann
@FarkYouCCB  Das stimmt. Und das trifft auch auf Spiele mit japanischem Setting zu.
Für mich steht OW nur noch für leere Riesenräume mit immer den selben Texturen. Dann lieber kleiner aber abwechslungsreich gestaltet !
Fable vom Forza Team? Na ob das gut geht. Forza ist ja nicht gerade für gute Story und durchdachte Charaktere bekannt.
Wie soll man für all das geile Zeug die Zeit finden? 😅 Da gehen doch wieder Stunden über Stunden an Spielzeit drauf.
3 meine favorit,ac shadows,crimson desert,gothic remake❤
welches game ist das aus dem thumbnail?
Was ist denn mit MH Wilds? Diese Perle ist auch Open World und die Beta alleine war schon BOMBA
Jemand Infos wann the forest 2 für die Konsole erscheint? 😊
Enshrouded einfach mal komplett vergessen, denn das wurde bisher ja noch nicht offiziell  released. Pre-Relrase zählt nicht.
Hab bei sovielen Spielen leider motion Sickness, hat jemand das gleiche? Wenn ja was hilft euch dagegen?
Ich hoffe es gibt eine Gesichts-Mod für Fable xD....der Mainchar hahah
Trend für 2025 ! Kleinerer Openworld !
Irgendwie lustig, dass es früher pro Jahr gefühlt 1-2 gutes Games gab und heute einfach mal "hier die besten 15 open-world games für 2025" 🤣
Wird wieder alles so gehyped nur um letzten Endes enttäuschte Spielerschaften zurückzulassen und die kollektive Hoffnungsschwelle wieder ein paar centimenter weiter zu senken.  Ich frage mich wirklich wie lange das noch so funktionierern wird? 🤔 15 Spiele hast du vorgestellt, gefühlt habe ich ein einziges gesehen.
Was ist mit Final Fantasy 7? Kommt doch auch Ende Januar...
abgesehen von GTA6 (sofern es denn wirklich kommt) wird 2025 für Spieler die dem Mittelaltersetting überdrüssig sind eher dünn :-)
Kleine Info: Stabbüchsen waren alles andere als rudimentär sondern tatsächlich High-Tech Produkte in ihrer Zeit (ich weiß klingt nach klugscheißerei regt mich aber leider auf sowas)😅
Was ist mit witcher 4 ?
Ich hoffe nur das alle spiele die 2025 rauskommen sollen auch wirklich 2025 rauskommen ohne verschiebungen ist ja leider in den letzten jahren zum trend geworden
GTA 6 ohne PC-Version ist in 2024 schon wirklich wild. Da haben Sony und Microsoft bestimmt mal den Geldbeutel geschüttelt, viele werden sich ne PS5 oder XBOX holen nur um GTA zum zocken.
Was ist mit the witcher 2 ? Eines der besten Open World spiele aller zeiten wird fortgesetzten
Das ist Crimson Desert
Gefühlt 1-2 gute Games früher? Wo hast du denn gelebt? Wir steuern tatsächlich eher daraufhin, dass es tatsächlich nur noch 1-2 gute Games im Jahr gibt.
@PM-vv3uc Wollte gerade etwas ähnliches schreiben…wir hatten früher so viele gute Games gehabt. Und das jedes Jahr.
Finde es is tatsächlich anders herum. Früher musste ich triagieren, welches Spiel erst spielen wollte. Jetzt ist alles irgendwie Einheitsbrei und 1-2 gute Spiele pro Jahr. In diesem Video sind aber tatsächlich ein paar interessante Spiele wie Titan Quest, Kingdom Come, Death Stranding, Where Winds meet… und vor allem Gothic Remake. Auch Crimson Desert und Ghost of Yotei scheint interessant, vor allem da ich eigentlich kein Souls und MMO Spieler bin, aber wenn es hier eine ordentliche Story gibt, dann bin ich dabei. Fable hab ich tatsächlich auf CDROM noch, aber noch nie gespielt - wird vielleicht mal Zeit :)
Schade ich wünschte es würde endlich mal Spiele veröffentlicht die nicht nur wir kloppen uns mit hässliche Monstern oder spielen in Japan sind :(  Ich will mehr wie Hogwarts Legacy :(
And the Star Rupture from creators of Green Hell.
die ganze welt wartet auf gta6. Aber die anderen games sind auf super. 2025 was für ein geiles Jahr
Excited for so many games this year. 2024 was a bad game year for me...
Mafia 3 war ne Katastrophe. Es ist so gut zu hören, dass der Mist aus Mafia 3 in Mafa 4 nicht wieder auftaucht! 🥳🙂 Und ich sitze schon auf heißen Kohlen wegen Gothic 1 Remastered!!! Da waren aber auch so einige sehr interessante Spiele dabei.
Wenn jemand gesagt hätte Crimson desert ist das neue AC Valhalla DLC hätte ich es auch geglaubt
Wissen wir wie es mit einem Black Flag Remake aussieht? Ich hab gehört da soll was kommen
Gothic im ersten Quartal? Woher habt ihr denn eure Infos? 😂😂😂😂😂
Fable in Minute 11:52, was macht die Frau da bitte?
hyped!
Hogwarts Lagacy habe ich vermisst😢
Mein Konto weint jetzt schon 😢
2025 wird 🔥🔥🔥
Da hab ich für 10 Jahre zu tun und dann bin ich zu alt zum Zocken🤣🤣
Die meisten Spiele sind WIEDER einmal nur mit "männlichen Charaktere" Spielbar. Willkommen in 2025 😟😤
Das Open world Spiele schwer im trend liegen ist nix neues, aber was schwer im Trend ist das die Spiele immer verschoben werden. 😒
Um diese Games zu spielen, muss ich endlich ein PS5 Pro kaufen 😜
Wo Assetto Corsa Evo?
Auch wenn Light No Fire keinen Release Termin hat, Dune  soll aber 2025 erscheinen, oder?
bin mal gespannt ob Gothic überhaupt dieses Jahr raus Kommt
Würde ARK 2 nicht auch in in diese Kategorie fallen?
"Rising World" von JIW-Games ist ein Open-World Sandbox Spiel   und es muss sich auch nicht verstecken.
Darf ich mich jetzt Mal öffentlich vorstellen? 😅❤
Light No Fire qualifiziert sich nicht als Open World Game? Ok..
Am Meisten freue ich mich auf Gothic
immerhin sind die wichtig😜
Beim jeder Umbau Aufwands Zeit & Kostet die Menschen Arbeiten
Wisst ihr schon wann once human auf ps5 kommt
Irgendwie zu viele Open World Spiele. Das kostet viel Zeit die man nicht mehr so hat. Plus oft haben diese Spiele derart viel Repetition das es dann eher stört.
ACHTUNG SPOILER FÜR DYING LIGHT 1.  Ist am Ende nicht eine Atombombe hochgegangen und der Protagonist gestorben ...?
Death stranden 2 kommt auch mit grose Wahrscheinlichkeit auch für xbox
Ich vermiss irgendwie Subnautica 2 😥
3:00 25km^2 scheint mir gar nicht mal so groß zu sein. das sind im Endeffekt 5km×5km. Wie ist so eine Größenangabe denn überhaupt zu verstehen bzw. in die Realität zu übertragen?
Wuxia, nicht eher xianxia? :p
I’ve lost faith in trailers entirely... even when devs show actual gameplay footage, it’s hard to trust, as developers often showcase their poorly optimized mess running on NASA supercomputers, which gives an unrealistic impression of the final product.
freue mich auf Titan Quest 2!
Wie viele Videos im Dezember zum Spielejahr 2025 will gamestar machen? Ja
Was ist eigentlich mit Elden Ring?
Warum ist keine GTA 6 Version für den PC geplant??? Ich werde mir bestimmt keine Console kaufen nur aus zwang...
Finde es so Schade das es Fable nur auf der Xbox gibt 😕
GTA 6 wird  nächstes Jahr auch nicht für Konsolen erscheinen. 😂
Das war leider schon früh klar. Aber der unvermeidliche PC Release hat dann hoffentlich alle Patches von consolen Release
War bisher schon bei GTA 5 und RDR2 so
Tja dann wirst du wohl auf gta 6 verzichten müssen 😂
@n.k2025  wird er nicht, er muss nur mehr Geduld haben. Die PC- Version wird später kommen und deutlich besser aussehen, billiger und modbar sein. Er bekommt die bessere Version. 🙂
@ leider nein. GTA wurde immer erst für Konsolen Programmiert. Abgesehen davon, dass auf dem of natürlich viele cheater sind hast du auch den Nachteil, dass wenn überhaupt viel später eine pc Version erschein. Bei gta 6 soll das aber nicht mal sicher sein. Also Konsole = viel besser
@n.k2025  ich denk schon, dass eine PC Version kommen wird. Das Geld lassen sie sich nicht entgehen
@n.k2025  Ein Kumpel cheatet auf Konsole...  Also das stimmt so einfach nicht. Und natürlich ist eine PC Version viel schöner von der Grafik her. War schon immer so. PC Spieler haben den meisten Anteil aller Spieler. Habe ich gerade mal recherchiert daher glaube ich kaum das es keine PC Version geben wird.
@SatStacker  du kannst auf der Konsole nicht wirklich cheaten bzw. es ist einfach unfassbar aufwendig und die Gefahr das deine Konsole gesperrt wird ist zu hoch. Auf dem pc ist das leider ziemlich einfach und fast jedes pvp Spiel ist von cheatern überflutet. Guck dir allein cs, rb 6 oder cod an. Informiere dich bitte vorher, bevor du so steile Thesen aufsetzt.
@n.k2025  Das ist keine These. Ich hab's mit eigenen Augen gesehen wie er cheatet. Klar ist es etwas aufwendiger aber dennoch möglich. Das auf PC mehr gecheatet wird ist zwar wahr aber in Zukunft wird es auch immer aufwendiger wegen Kernel anti Cheat da braucht man sogar einen zweiten PC zum cheaten in einigen Fällen schon. Das ist rein eine Sache von den Spieleentwicklern ob sie ein gutes anti Cheat entwickeln oder es denen egal ist.
@SatStacker  wie gesagt, du verwechselst da etwas. Es ist nicht etwas schwieriger, sondern sehr viel komplexer und gefährlicher. Auf dem pc ist es nach wie vor sehr einfach zu cheaten. Für 100€ plus, kannst du dir schon dma Karten besorgen (Hardware Cheats), die es anti cheat Programmen unmöglich machen diese zu erkennen. Wer nicht viel ausgeben will, kann ebenso mit Software cheats schon viel reißen (walls etc). Wenn du nicht gerade spin bottest oder einen aimbot hast, wirst du auch hier in der Regel nicht erwischt. Ergo: auf pc ist es extrem leicht zu cheaten und es gibt quasi kein Spiel, wo dies nicht auch gemacht wird.
@n.k2025  naja gefährlicher vielleicht aber ein gerät zwischen den controller und PS oder xbox zu stecken ist deutlich einfacher als ein software cheat auf dem pc zu benutzen xD
@SatStacker  hä, nein gar nicht 😂 hast du jemals eine exe ausgeführt? Ich könnte dir aus dem stehgreif 5 Internetseiten nennen, die pc cheats anbieten, welche sich sicher sind solange man es nicht übertreibt. Kenne einige, die seit mehreren Jahren gewisse cheats für Rainbow six Siege nutzen und champs sind - aufgrund dieser wallhacks.
@n.k2025  ja ich benutze cheats in gta online seit Jahren. zwar nur die Geld cheat Funktion da ich alles andere unfair finde aber es ist deutlich komplizierter HWID spoofer und cheatmenü ein zu stellen als ein usb gerät zwischen console und controller zu stecken und ein paar vorgefertigte templates zu downloaden. Auf console werden diese teile von sehr vielen Influencern ganz offen genutzt. sogar in echten E-Sport Turnieren werden diese teile genutzt. Sagen sogar die besten aller Spieler das es nicht möglich ist ohne so ein teil in die top 10 zu gelangen. Ich glaube du  bist der jenige der sich besser informieren sollte xD
@SatStacker  nope, du hast meinen post nicht verstanden. Habe nur gesagt, dass auf dem pc cheaten allgegenwärtig ist und quasi Standard. Auf der Konsole wird halt extrem selten gecheatet und es ist ein unterschied, ob du dein aim mit Hardware verbesserst oder auch noch dazu durch Wände sehen kannst. War eigentlich nicht so schwer zu verstehen, oder?
@n.k2025  Ne ist kein unterschied ob du dein aim mit hardware verbesserst. und wenn du auf console durch wände schauen willst dann musst einfach nur eine Cheatsoftware drauf laden. Geht fast genauso einfach wie beim PC :) und nein es ist mittlerweile auch auch allgegenwärtig auf console. Das nutzt fast jeder influencer ganz offen wie ich oben bereits gesagt hatte.
@SatStacker  wie ich bereits erwähnt habe, gibt es keine wallhax auf console. Selbst mit Hardware ist es dir nur möglich, keinen recoil zu haben. Ist also was ganz anderes, wie cheaten auf dem pc, wo nahezu alles möglich ist. Aber ich wiederhole mich..
Warts ab. Kommt noch für PC und Playstation. Ich glaube nichtmal das es 2025 kommt. Man hat ja garnichts gesehen bis jetzt
wann soll ich das alles spielen :O
Sollte GTA VI wirklich zu Release 200€ kaufen, müssen wir als Communitiy stark bleiben, und so lange nicht kaufen, bis Rockstar Games gezwungen ist, mindestens 80€ mit dem Preis runterzugehen.
FABLE! ❤
Nee,🥶🔥
AC: Shadows wird so ziemlich Ubisofts letzte Rettung, falls es gut wird. Sonst siehts 2025 katastrophal aus.
7:39 Bin ich das oder sieht die dame sehr aus wie cara delavigne
Boah... wieso spielt eigentlich gefühlt 80 % der Spiele irgendwo in den USA?  Das langweilt einen langsam.
Immer wieder hoffe ich das The Elder Scrolls auftaucht 😢
Ich bin so gottlos hyped auf Gothic 1
Crimson dessert hat aber auch schon ein downgrade erhalten..🤔 Und außerdem ist bei dem Spiel oft viel zu viel los auf dem Bildschirm.. Übertriebene Effekte..etc🤦
,,Ninja Kämpferin"  Kunoichi!
subnautica 2?
Was ist mit Avowed von Obsidian Entertainment? Soll im Februar kommen..
Was ist mit Avowed von Obsidian Entertainment?
Gta 6 und Ghost of Yotei werden so gut
since rockstar said about 5 or 8 years ago that they wont release GTA 6 while trump is president, and since he is back i asume that we have to wait 4 more years
Das könnte das beste RPG Jahr aller Zeiten werden aber die Hälfte der Titel hier wird eh verschoben oder kommt verbuggt oder Scheiße raus . Seit starfield und cyberpunk lasse ich mich nicht mehr hupen 😂😂😂
Wann soll ich denn die alle spielen 😂
Gothic 1 soll wenn überhaupt 31.12 erscheinen und nicht im ersten Quartal!
Bitte nicht immer noch größere Spiele. Es schafft doch schon ewig fast kein Entwickler die Welten sinnvoll zu füllen. Mich persönlich schreckt der Umfang alleine schon aufgrund der Spielzeit ab. Wer wenig Zeit hat will ja nicht das ganze Jahr mit einem einzigen Spiel vorbringen,dass sich in seinen Aufgaben sowieso die meiste Zeit gefühlt endlos wiederholt.
Ich denke das kommt frühestens Ende 2026.
​ @madrane8485 Bist aber Optimistisch. Ich glaube eher 2030
Aber wo ist phantom blade zero??
Missing Dune-Awakening.
Mir fehlt hier Subnautica 2
Es ist einfach nur Erbärmlich wie durch den Erfolg von Ghost of Tsushima jetzt so viele Spiele in Japan stattfinden. Es wird nicht eigenes gemacht, nur noch auf den Erfolgszug aufspringen, und keine Risikos eingehen. Deswegen sind sich auch alle Spiele so extrem ähnlich.
kein Dark age of Camelot 2 ?
was ist mit ark 2
Hab so auf TES 6 gehofft 😢
Hoffe ja auf Cyberpunk.
gothic remake ????? holy mega Hamma !
Gothic 2 ❤❤❤❤❤❤❤
3:50 Ein Samurai ist ein ehrenhafter japanische "Ritter" und passt damit überhaupt als Assassine Charakter. Voll daneben Ubisoft 😖👎
Titan Quest 2 -> Top GTA6 -> Top Fable -> Top Der Rest sieht ganz okay aus, aber interessiert mich nicht sooo mega
GTA 6 lässt mich iwie mega kalt. Hab da noch keinen Hype für. Eins weiß ich aber definitiv ich werde Death Stranding 2 nicht spielen und das neue Mafia auch nicht. Die Vorgänger haben mir schon so viel Lebenszeit geklaut und waren so mies. Das passiert mir nicht nochmal.
Lagen denn Open.World-Spiele überhaupt schon Mal nicht im Trend? Kein Genre ist so spannend wie Open World!
Die Welt ist nicht bereit für AC Shadows.
Was ist mit The witcher 4 trailer
Assassins Creed will also be on Mac*
ACShadows wird floppen  Wird das erste AC das ich ungekauft haben werde 😜 ubiflop wird es zu spüren bekommen die Community nicht nur zu ignorieren, ihre Zukunft is wohl eher düster bis bis stockdunkel
AC Shadows? Nein danke.
Aber mafia ist doch nicht wirklich open world? Oder wird mafia 4 wirklich 100% open world
Kommt vielleicht erst 2026. Das hat ja bis jetzt nichtmal ein Release Jahr. Das wird 2025 nichts. Sonst hätte man das auf den Game Awards gesehen
Kommt 2030
2030 vielleicht
Ja und das er auch noch Schwarz ist, passt sowas von gar nicht
@King_HarIequin rasist
Kommt halt sicher nicht schon in 2025 raus
Kommt wahrscheinlich in 2026 oder 2027
@hristiyan5695  Eher Ende 28. Die sind erst in die Produktion gegangen. Das wird dauern. CDPR kündigt eh immer viel zu früh an siehe Cyberbug 2077:face-green-smiling:
@hristiyan5695  schön wäre es ja, bin leider eher pessimistisch haha
@360racingSteven  Games sind normalerweise nur 2-3 Jahre in der Vollproduktion. 2026/2027 ist am realistischsten, hat nichts mit Pessimismus zutun.
@tikid3l480  Interviews und Statements von CDPR deuten eher auf 2026 bzw. 2027 hin. 2028 wäre das späteste release date.
kein mann games am mac
Asetto corsa. Der letzte Sargnagel für Region... Echt schade um die Eifel
Warum immer noch Open World? Die Leute haben immer weniger Zeit. Ich bin gegen langatmiges Umherreisen.
Außer Kingdom Come 2 und Gothic remake ist da kein wichtiges open world game dabei. GameStar enttäuschend, wie immer.
Freu mich schon
Arch Age Chronicle fehlt
bin bei Gothic dabei
Ich will doch einfach nur endlich ES6 :( Bitte Bethesda lasst euch zeit aber macht es gut.
Seid nicht so naiv. Habt ihr die letzten Jahre nicht mitbekommen wie die Gaming-Industrie funktioniert?
bro will alle views für sich allein haben
Dying light 😊
6:00 Ich glaube nicht, dass das Spiel "Scharlachroter Nachtisch" heißt.  Desert mit einem S bitte :)
ich schätze mal dann wird gta 6 wohl ne ungefähere install grösse von 180-250 gb haben
die können sich gta sonst wohin kleben wenn es nicht für pc kommt
Crimson Desert sah anfangs so toll aus und nun haben sie daraus wieder so ein besch.. "Marvel" Action Spielchen gemacht. Diese vollkommen übertriebenen Effekte und Kämpfe nerven. Zielgruppe 12 Jährige. 🙁  Hoffentlich wird das Gothic Remake was, mit den Originalsprechern und der Musik, sonst ist es kein Gothic 1. 😃Kingdom Come 2 sieht auch toll aus.
Monster Hunter Wilds???
Blight survival !?
Bei GTA VI muss ich widersprechen (Anhand der vergangen Releases von Rockstar), bisher steht es noch nicht fest, ob GTA VI kommt oder nur der 2. Trailer... Bei GTA 5 bspw. war es auch so zwischen ersten und 2. Trailer sind 2 Jahre vergangen und der erste richtige Gameplay Trailer kam dann noch mals 2 Jahre später, aktuell spekuliert die GTA Community mit dem Release von GTA VI, wo ich pers. nur mit dem 2. umfangreicheren Trailer rechne
Ich warte immer noch The Elder Scrolls
Ich muss mir einen neue. PC kaufen 😂
where Elder Scrolls 6?
War schon immer ne Katastrophe da, wird das Spiel auch nichts mehr zutun
Boah danke für diesen Kommentar. Ich studiere Spieleentwicklung und meine Projekte scheinen immer "zu kurz" zu sein und man muss "spiele so lange wie möglich halten". Aber ich finde das schränkt mich voll im kreativen arbeiten ein, besonders wenn ich filler überlegen muss oä. Ich hab halt generell den drang mein zeug simpel zu halten. Dank deinen Kommentar hab ich jedenfalls ein Argument gefunden das ich nutzen könnte.   "Ich halte das extra so kurz, weil ich die Zeit die die Spieler für mein Projekt widmeten, wertschätzen möchte und diese nicht unnötig vergeuden lassen will"
@andyb.4698  Freut mich zu lesen. Arbeit, Sport und Freunde "verbrauchen" einfach viel Zeit. Da bin ich froh, wenn ich froh, wenn ich ein kurzweiliges Spiel einschalte, bei dem nicht gleich vier Stunden vergangen sind nachdem ich das zweite Mal auf die Uhrzeit geguckt habe. Immer dieses ewige "Oh, da hinten ist noch ein Symbol auf der Karte, welches ich nicht aufgedeckt habe"...
@andyb.4698  hauptsache dein spiel flashed dich wech 🤗
"purpurrot" bitte, es heißt ja schließlich nicht "Scarlet Desert" - um das Niveau der Korinthenkackerei nicht absinken zu lassen. X-D
@twinmama42  ach, stimmt. Egal, Hauptsache kein Naschtisch :P
@RSProduxx  🤣
❤ Amelie Lens ❤
Ark2???
Gta 6 bald huhuuuuuu
gta 6 nich auf die eins zu packen ist schon dreist
Hoffentlich verhunzen die Gothic nicht :D
ac shadows wurde verschoben
KINGDOM COME DELIVERANCEEE 🫶🫶🫶
Fable kommt erst 2026
The Witcher 4?!
Should have answered instead: ask me again in 2 weeks.
Nachfolger, Nachfolger, Nachfolger, Remake, Nachfolger, Nachfolger, Remake.... Danke, Nein, könnt ihr alles behalten. More of the same hing mir schon vor 5 Jahren zum Hals raus.
Für alles Früchten Faulen gefunden sind
Dying light endlich xaxax
Ghost of Yotei wird man doch nicht mit einem Frauen-Charakter spielen müssen, da sollte man auswählen können. Hoffentlich
GTA 6 wird den Start leider massivst floppen, falls es wirklich darauf hinausläuft dass es nur einen PS5 Pro und Xbox Release gibt. 30 FPS in fast 2026 ist halt leider crazy
DS 2 nicht für PC... WÄÄÄH
Titan Quest II single player, no thank you
Als XBOX Nutzer nicht viel zu freuen.
POST-Apokalypse 😂😂😂
where was the "Spoiler" Warning for Death Stranding! Argh! You should know better! Q.Q
So wie GTA 6
kommt nicht in 25 raus
Kingdom come deliverance, gothic, crimson desert, dying light, death stranding, the sinking city, where winds meet und mafia wird man doch nicht mit einem Männer-Charakter spielen müssen, da sollte man auswählen können. Hoffentlich
Wieso ? Da ist doch viel was auch auf der Xbox kommt
​ @schwubmexx  Naja geht. Wird wohl erst 2026 besser aussehen.
Welches Spiel ist denn bitte wichtig?
na super ich versteh kein englisch. wieso nicht auf deutsch ??
Der nürnburgring
GTA6..ach du scheiße.Da kommt ja gar kein Spiel ran
Na ja, ehrlich gesagt haut mich da nichts wirklich vom Hocker.
Habe Gothic die letzten 20 Jahre nicht gezockt & werde es auch weiter ignorieren. 🔥🔥
zu schade, immer nur gemetzel, kampf oder sowas..
too bad titan quest is single player
Titan Quest 2 is doch keine open world. Das sind handgemachte Levels die man nacheinander und Akt für Akt abläuft. Dabei sogar ohne randomness. Das is das Gegenteil von Offenheit.
gta6 mit der neuen playstation 🤗
2024 war ein sehr schwaches Game Jahr
ganz objektiv gesehen muss man sagen dass gta6 alles zerficken wird
Geil
Weibliche Ninjas? Kunoichi!
Wann GTA7
GOTHIIIIIIC
English lol seit wann zwei sprachig😅👍
GTA 6 ist nicht wichtig
GTA VI
Irgendwie klingt Michis Stimmer merkwürdig
Für mich waren es bis vor 5 Jahren Fate/stay night und Danganronpa. Mit den beiden habe ich das meiste Englisch gelernt, das ich heute kann. c:
Das Video gibts auf deutsch, du musst nur unten beim Zahnrad bei Audiotrack auf „deutsch“ stellen. Ist ein Fehler von YT dass da englisch bei dir ausgespielt wird.
@gamestar  dankeschön
Kannst ja dir beim Landwirtschaftssimulator ein bisschen Reis anpflanzen gehen.:face-blue-smiling::hand-pink-waving:
Siehe angepinnter Kommentar, damit können auch nicht-deutschsprachige Viewer erreicht werden
Ja, hab das in der Redaktion in München aufgenommen. Anderes Mic als sonst daheim und Stimme war auch etwas kränklich. - Michi
wo Xenoblade X lol
Assetto Corsa Evo ist die Eifel aber erst ab Sommer verfügbar.
Gta 6 hahahaha niemals 2025 wetten???
GTA 6 erst ende 2026!
AC Shadows wird ein kleines Disaster fuer die Entwickler werden 😌
Sind die Konsolen nicht bis ende des Jahres längst out? wie sind sie technisch gesehen für die neuen Spiele die kommen? Die Konsolen sind jetzt schon ausgereizt und die Games müssen deutlich heruntergedreht und grafisch heruntergestuft werden. deutliche unterschiede zum PC sind erkennbar. wie soll das in 10-12 Monaten aussehen. die spiele werden immer anspruchsvoller, da halten die aktuellen Konsolen definitiv nicht mehr mit, es sei denn die Grafik wird deutlich runtergedreht und die Welt weniger gefüllt.
Meine Favoriten im Jahr 2024 hatten Laufzeiten zwischen drei und zwanzig Stunden. Odyssey ist schön designed hat aber nur ca. 20 Stunden Spaß gemacht. Ich habe mich besonnen auf das Motto Qualität vor Quantität. No more open worlds
Wiesoooooo musss ich bei ghost of yotei eine Frau spielen wieeeesooooooooooo????????
Kondom come trailer wieder besser als das game sry aber warum EINZELSPIELER DAS WILL KEINER MEHR
Der Plural von Armbrust ist nicht Armbrüste :D :D
kcd2 wins ez
Gta 6 auf die 1 meine Freunde
Deutsch bitte
Gothic Remake🎉🎉🎉🎉
Wow, wieder ein Jahr voller liebloser Open World Spiele, die nur groß, aber nicht liebevoll und abwechslungsreich gestaltet werden sollen 😐
also bei Gothic hätten die ruhig das Kampfsystem modernisieren können 🙄
💫❤💗🧡💛💚💙💙💜🖤🤍💫
Alle Spiele die hier vorgestellt werden, ausser vielleicht Assasin und Dying Light 2, sind schrott..Es gibt und kommen bessere Games in 2025! Subnautica2, Updates zu Everspace 2 usw.sind viel interessanter und wird natürlich nicht erwähnt! Ark2, Division 3 werden vermutlich erst auf 2026 leider verschoben..
Ok
Auch wenn ich assassins creed seit origin nicht mehr spiele und Ubisoft momentan Grad nicht für fertige oder gar gamer freundlich sind sieht shadows schon geil aus…
Mitte 2027
Wenn man keine Ahnung hat, einfach mal die Fr..........🤣
Ubisoft ist in den Letzten Jahren sowieso nut Mittelmäßig gewesen. Die Letzten guten spiele waren AC Syndicate und Far Cry 4. Wenn man Jahrelang nur Mittelmäßige spiele liefert muss man sich auch nicht wundern wenn es schlecht läuft
@schwubmexx  Zum einen das und wenn man dann noch oben drauf schlechte und unbeliebte gamedesign Entscheidungen trifft, bettelt Ubisoft nur danach.
Gegen ende der Generationen kamen teilweise die Hübschesten Spiele überhaupt. Wenns gut Optimiert ist kann es Hübscher sein als jedes PC spiel und trotzdem super laufen. So war es auf jeder Konsolengeneration und vorallem auf der Playstation
sondern?
rage bait
Assassins creed shadows beste
Nur Titan Quest II wird für mich interresant, den Rest brauch ich nicht.
Als ob gta6 wirklich 2025 erscheint. Die ham sich noch nie an das Releasedatum gehalten.....nie....
erster
Erster 🎉
Nur gta wird geil, der Rest driss
Paradise schreit ja förmlich danach ein The Day before 2.0 zu werden.
Freu mich am meisten auf Clair Obscur, der Artstyle hat's mir angetan.
"Days Gone" ist imho ein extrem unterschätztes Spiel.  Große Empfehlung.
Einzig Clair Obscure: Expedition 33 spricht mich an
Tempest Rising !!! 🤗
Oh, ihr Götter! Bei den heutigen technischen Möglichkeiten kommen seit einiger Zeit nur noch Pixelgrafik und comicartige Spiele auf den Markt? Was für ein .......
15:40 Danke, dass du Wizdom Academy vorgestellt hast! 🧙‍♂
Kleiner Hinweis für alle die sich auf Claire Obscure freuen: Das gleiche Kampfsystem, nur wesentlich komplexer, gibt es schon in Like A Dragon: Infinite Wealth (Yakuza 8). Ihr solltet aber vorher Yakuza: Like A Dragon (Yakuza 7) spielen. In Infinite Wealth habt ihr die Echtzeit Eingaben (Blocken, Angriffe usw), zusätzlich könnt ihr die Charaktere innerhalb des Turn Based Systems bewegen, außerdem reagiert alles auf und mit der Umgebung. So könnt ihr zum Beispiel einem Gegner einen Schlag in die Familienjuwelen geben, der Gegner stolpert rückwärts, ein Mitglied eurer Party reagiert darauf automatisch, gibt dem Gegner einen Schlag mit dem Baseball Schläger mit, Gegner fällt auf die Straße, ein Auto kommt zufällig vorbei und rammt den Gegner. KO. Das Kampfsystem von Infinite Wealth ist absolut revolutionär und für mich das beste Turn Based System das es derzeit gibt.
Ihr habt das Remaster von Croc: Legend of the Gobbos vergessen. Das kommt am 02.04 raus 😥
Und wo sind jetzt die Highlights?
Hat irgendjemand noch einen funktionierenden Link zu "Robbit, der Hobbit" aus dem Jahr 2007? Die Ausgabe 07/2007, wo eines der beiden Videos zumindest drauf war, findet man nicht mehr. Und aus dem Internet scheinen die beiden Videos verschwunden zu sein.
Bitte Timestamps reinmachen danke 🙏✌
Null Highlights im April, doch 2-3 Titel können vieleicht interessant werden...
Clair Obscure sieht soooo viel interesssanter aus, als viele Standard-Games. Gerade der Art-Style ist ziemlich einzigartig. Das wird episch 😍
Also ich finde folgende Spiele ausprobierenswert ^^   Sand, Steel Seed, Warside, Erenshor
Ich bin erst mal ausgesort mit Game playing! xD Suikoden Remaster HD 1 & 2 / Visions of Mana / KCD 2 und andere Titel für PS5 und PC.
Wohooo Tempest Rising 😁❤️
Emperor of the Fading Suns Enhanced am 4. April nicht vergessen!
Für mich eigentlich nur Clair Obscure: E33 und Tempest Rising😁 Auch wenn ich noch mehr als genug habe.😅
Im April interessieren mich nur Clair Obscur Expedition 33,2 Teil von Lost Records Bloom & Rage,PS5 Version von Indiana Jones und der große Kreis. Forza Horizon 5 kauf ich mir auch aber nicht zum Release.
Ist es der selbe Entwickler?
@w0wka889 Ne, glaube nicht.
@davisma9876  OK. In einem anderen Video hat es einer im Kommentar geschrieben. Einfach abwarten. Würde aber auch zu 100% sagen, dass es Fake ist
Ich finde es soo traurig, das es keine 2ten Teil geben wird ...
Hab’s ebenfalls geliebt!
Absolut zu empfehlen. Auch wenn es schon ein paar Tage alt ist. Selbst für Leute wie mich, die's sonst nicht so mit Zombis haben.
Das spricht mich auch massiv an. Dauert ja zum Glück nicht mehr lange.
Fand die Demos top, freue mich da voll drauf.
Welcome back Commander
Optimal für eine 5090 RTX 😉😂
Meine Pro lächzt auch danach 😂😅
warum müsst, ihr immer so lelendliche lange werbe Blocks vorschalten ab Turner:face-blue-smiling::face-red-droopy-eyes::hand-pink-waving::face-orange-raised-eyebrow::face-orange-raised-eyebrow::face-orange-raised-eyebrow::face-orange-raised-eyebrow:
Toller Beitrag Carlo.  Meine Güte ey keine Spiele mehr mit deutscher Synchro. Kann den Gegenwind zu dem KI Thema der Synchronsprecher schon verstehen, aber es wäre ein günstiges Mittel.
Was für Spiele stellt ihr hier vor? Meine Fresse....so kann man sich das nicht mehr ansehen...
Das meiste geskippt im Video. Schont meinen backlog ^^ und Sony mit ihren Remaster von Remastered zu Portierung..
Wild Assault startet am 11.4. in den EA
Wie Oddworld einfach aussieht wie Earthbound
Schade dass bei "Lushfoil Photography Sim" vermutlich Konsolen bedingt die Grafik leiden wird.  Mit voll auf Next(-Next)-Gen High End PC Hardware ausgelegter Engine wäre echt viel möglich gewesen. Hier brauchts durch das langsame Gameplay auch keine 60 fps, da hätten es 30 fps mit einer 4090/5090 auch getan und man hätte eine wahre Grafikpracht. Das wäre für mich als Fotograph der Wahnsinn gewesen. Schade. Aber mal schauen wie es final und ohne Video Kompression aussieht.
13:48 hätte jetzt nicht gedacht das es der Pragser Wildsee ist
Das 10sec skippen hat mir viel zeit erspart und ich habe alles nötige mitbekommen 😅
5:48 was macht die kuh da 😂😂😂
Einige Spiele in Pixel-Optik sehen auf meinem großen Monitor echt bescheiden aus.
Im Video funktioniert die Timestamps nach Erenshor (ab 11:46) nicht mehr richtig. Also Ab Erenshor bis zum Ende des Video ist der Zeitstempel nur noch Erenshor. Ich weißt nicht, ob der Bug nur bei mir auftretet oder bei den anderen auch schon passiert ist?
Wild Assault hat am 11.04 seine geplanten Release
Paradise sieht so Scammy aus. Mal schauen, was da erscheinen will. Aber NFT und Crypto? Och nöö.
Für mich persönlich ist nicht ein Spiel dabei, das im Gedächnis bleiben wird. Dafür hab ich aber eine lange Watchlist mit Spielen, die mich mehr interessieren. Passt so.
Wow ist die Resonanz auf die Games hier negativ. :o
Forever Skies kommt am 14. April 2025 raus.  Das wurde vergessen 😮
Yasha ist auf 14. Mai verschoben worden
Job ist was dabei gewesen
Croc The legend of the gobbos vergessen?
Es ist 2025 und du hast das Internet.  Lern englisch.
Naja - Englisch is halt weit verbreiteter , udn jede weitere Sprache kostet Geld :)
@TankJr. geht es denn wirklich darum die sprache nicht zu können? dies zu denken ist seeehr naiv!
@TankJr. du schreibst mir nichts vor und darum geht es auch nicht. Kann ich bereits
Echt schlimm
Ja musste alles Skippen.. nix geile Koop PvE spiele und single player pve Grafisch so wie spielerisch.. Nur Pixel Müll und so meh Titel
Gaming wird auch immer langweiliger für mich. Vereinzelt mal was brauchbares dabei aber im Grunde wie immer, am Abend ne Runde CS mit den Jungs und sonst irgendein SP Game zum abschalten.
Irgendwie ist jedes Releasevideo gleich. Nichts interessantes dabei. Hier wenigstens Tempest rising, aber da ich echt genug davon habe auf english zu spielen (vorallem bei den Preisen) kommt auch das nicht in frage.
Im April bekommt man das Gefühl, dass den Entwicklern die Innovationen irgendwie ausgegangen sind. Nichts für mich dabei. Einen 37 jährigen Kerl, der immer noch nicht verstanden hat und auch nicht googlen möchte was ein Fury ist oder was auch immer. Auf das LGBT+ The Last of Us kann ich verzichten... Kein Joel, kein TLOU und alles andere sind größtenteils Spiele für Kinder. Nee danke, ich bleibe weiterhin in Böhmen und erkundige eine riesige, glaubhafte und realistische Spielwelt mit Heinrich. Fühle diesen ganzen neumodischen Kram irgendwie nicht so.
5:34 sind die 5FPS bei South Of Midnight beabsichtigt?! wtf
Was SouthOfMidnight angeht war ich ursprünglich angetan, bis ich längeres gameplay sah…es ist mir unverständlich das die Devs nicht sehen das das StopMotion Gameplay im tatsächlichen Gameplay einfach nur scheisse aussieht, gerade wenn man sich mit StopMotion nicht auskennt ist alles was man sieht ein total „laggy“ Game, den genau sieht es aus…total an dem vorbei was die Devs stilistisch wollten…
Last of US 2 für PC wird auf jeden Fall gekauft 3. April 👍😉
Timestamps gehen nicht :(
immer noch kein Titan Quest 😢
Die besten Spiele:  24:57 - The Last of Us Part 2 Remastered (Port)  05:32 - South of Midnight  06:21 - Commandos Origins  12:27 - Stygian: Outer Gods  13:32 - Lushfoil Photography Sim  16:46 - Desperate Place (Retro)  19:06 - Clair Obscur: Expedition 33  14:06 - Mandragora: Whispers of the Witch Tree (Retro)  07:49 - Steel Seed  02:20 - Paradise  03:28 - Sand  09:27 - Jumping Jazz Cats  04:36 - Portal Fantasy (Retro)  00:45 - Koira (Retro)  20:51 - FATAL FURY: City of the Wolves (Retro)  18:28 - Tempest Rising  23:32 - Wild Assault  08:52 - Blue Prince  06:54 - Descenders Next  19:49 - Yasha: Legends of the Demon Blade (Retro)  Retro-Spiele:  04:36 - Portal Fantasy  16:46 - Desperate Place  14:06 - Mandragora: Whispers of the Witch Tree  20:51 - FATAL FURY: City of the Wolves  16:09 - LUNAR Remastered Collection  00:45 - Koira  14:39 - Bionic Bay  19:49 - Yasha: Legends of the Demon Blade  11:15 - Warside  03:04 - Oddventure  08:25 - Crashlands 2  19:49 - Yasha: Legends of the Demon Blade  01:58 - Bugaboo Pocket  17:49 - The Hundred Line: Last Defense Academy
Wieso muss hier wieder die Lüge verbreitet werden ein SNK Game sei zu schwer? Fatal Fury ist NICHT komplexer als SF6 oder Tekken8, sondern einfach ähnlich komplex (Tekken ist bei weitem das komplexeste der 3 nebenbei bemerkt). Das Timing Window für Links wurde im vergleich zu älteren SNK Titeln deutlich großzügiger bemessen, combos sind nicht zu lang und viele der System Mechaniken sind für einsteiger erstmal optional. (z.B. feint cancels)
Like aus Prinzip
Jeden Monat frage ich mich, welche Leute für einige dieser Spiele Geld ausgeben :D
PC games ❤
Wieder so viele minderwertige games, kinder spiele etc.. wozu hat man 600€ Graka? für sollche unglaubliche billig games..? come on guys es ist lächerlich...
Wäre auch gut wenn ihr AAA Titel Videos macht und die Müll spiele dann in ein separaten Video zeigt so spart man sich jede menge zeit.
days gone remaster....WOW unbeedingt  diese
Wo ist denn Last of us 2? Soll das nicht am 03.04.2025 für PC kommen?
Irgendwie und irgendwas ist faul bei tempest rising. Nicht mal ne deutsche oder anders sprachige Tonspur. THQ ist während der Entwicklung abgesprungen. Nirgendwo läuft mehr Werbung dafür. Workt so als ob man jederzeit eher dafür bereit ist das game sterben zu lassen anstatt es zu entwickeln. Siehe dritte Fraktion. Ich hoffe inständig das ich mich täusche.
Gut das man 580 kaufen kann den bei der Grafikpracht diein diesen Monat rauskommt wird man sie 100% brauchen. Welches Jahr haben wir ? 2025 oder 1997. 89% der Spiele sehen echt lächerlich aus
spiele mit 3 oder mehr npc begleiter und auch noch rundenbasiertes kämpfen...wie clair obscure...nein danke... ist ja nur mist im april,ausser days gone ps 5 patch,indy und forza h. 5 für die playsi... na zum glück habe ich ja noch einiges zum zocken...😉
TLOU2 war super, auch wenn man es nur ein Mal wirklich spielen kann. Sehr emotionaler Titel.
South of Midnight setzt auf einen Stop-Motion-Style für seine Figuren. Das sieht dann aber manchmal so aus, als würde es ruckeln. Tut es aber nicht. ^^
@pcgamesde  ah okay, danke für die Info! :) für meinen Geschmack in dem Fall leider nicht optimal.. naja.
Ja vor allen dingen, man muss 24 Stunden am Tag nichts anderes machen als nur Zocken heute, um eigener Massen mit den Spielen mit zu kommen, was jeden Monat so erscheint, der Spiele Markt ist so überflutet worden das man nicht mehr weiß was man Spielen soll, persönlich muss so um die 200 Spiele noch nachholen, finde das ganze war früher so um die Zeit 1995 bis eventuell 2010, war noch ganz gut entspannt, alle halbes Jahr 1-2 gute Spiele und mann hatte genug Zeit gehabt um es zu Spielen, heute, kommt jeden Monat fast Spiele die gut sind und man kommt nicht mehr hinterher damit, und so geht auch die Spiel Industrie kaputt und die Spiele damit ebenfalls. In einem Jahr erscheinen min 12 Top Spiele, wann soll das gespielt werden, ich persönlich habe 2-3 Monate gebraucht bis ich Alan Wake 2 durchgespielt habe, Spiele nicht jeden Tag, ist klar, 8 Std. Arbeiten, Familie, Haushalt usw. Keine Zeit den ganzen Tag da zu sitzen um zu Zocken, finde früher war das besser.
@Bl4ckPanth3r  Also 95 % davon sieht doch total schrottig aus. Frage mich eher nicht, ob die Leute so viel Zeit haben, diese Spiele zu zocken, sondern wer überhaupt so viel Müll aufn Rechner lädt.
achso, und welches Spiel ist jetzt müll und welches nicht? Du weißt schon das Geschmäcker verschieden sind?
@Mark-Hoffman27.8  90% des Videos
@Mark-Hoffman27.8  ja ich weiß das manche kein Geschmack und Ansprüche haben
Leg dich wieder hin, Gerald.
Schau mal hinten bei den Ports. ;)
@pcgamesde  Ok, dachte nur, daß so ein Spiel gesondert hervorgehoben wird.
Hollywood Animal
The Last of Us Part 2 und Tempest Rising😬👍
👍
Wahnsinnig starker Monat.
Nur müll
bin i  der hälfte nach durchswitchen weg - nur müll games
Wie immer nur schrott
Nichts zu The Last of US 2?
Ist sowieso genug im März rausgekommen kann man wenigstens mal hinterher kommen April nur Schrott
Nicht ein einziges Koop PvE spiel? :( Immer nur PvP Müll 😢
Nur müll
😂 wo
@timonic7845  naja, man muss sich dafür zumindest für Videospiele interessieren. Wenn man kein Bock auf Games hat, wird's schwierig.
@DeinTroll  na bei den Schrott wird man auch keine lust bekommen
Schau mal hinten bei den Ports. ;)
Bei den Ports am Ende.
@pcgamesde  zu schnell geschrieben, es tut mir leid. 💚
​ @pcgamesde  Ist nicht böse gemeint. Aber als PC GAMES, hat es (mMn) nur mäßig relevanz ob das game vor Jahren auf einer anderen Konsolen released wurde. Insbesondere bei solch erwarteten AAA Games.  Schlißelich covered ihr ja ausschließlich PC spiele (mit erwähnung von releases für andere Konsolen).  Switch/PS5/Xbox only releases werden aber nicht behandelt soweit ich mich errinnere. Somit is die tatsache der ports für seher nicht relevant.  Ihr macht aber einen guten Job. LG
Nur weil die sich jetzt nichts Interessantes dabei war heißt es noch lange nicht dass die Games Schrott sind. 😅
Stimmt das war abwertend geschrieben war aber nicht so gemeint
@PerianSebastian  Für mich ist das auch Schrott alles. Und nu?
Eine Konsolen Version wäre super .
Erst letzens mit meinen Jungs durchgespielt hat uns über jahre begleitet und alle Updates waren echt super! Sehr weiter zu empfehlen!
Eines meiner absoluten favoriten Survial Games! Vorteil für Schönbauer; im Gegensatz zu The Forrest oder Green Hell, welche ich auch sehr gefeiert habe, nimmt man seine Basis hier ja jederzeit mit <3
Hab ich in der ersten Woche gekauft, da wars schon gut, aber jetzt gibt es soviel zu bauen. Für jeden der gerne craftet und immer größer besser weiter will, ran an das Spiel!!
Ich habe 100 Stunden in Raft und noch NIE dieses Flugzeug gefunden....
Wird Zeit für ne Konsolen Version
Hoffentlich kommt es jetzt mal auf Konsole🙂✌️
Hab Raft schon damals gezockt, wo man es noch kostenlos auf der Website runterladen konnte. Seit dem den Progress immer mitverfolgt und bin super froh wie toll sich das Spiel weiter entwickelt hat und freu mich es jetzt wieder zu zocken.
Ich verfolge das Spiel schon seit der "Beta" als es noch im Browser zu downloaden war und bin echt erstaunt wie gut sich dieses Spiel gehalten und vorallem entwickelt hat. Super Spiel um es mit Freunden zu spielen, Worth the Price, und naja, die Story ist zwar nicht das größte und beste, was bei so einem Entwicklerstudio auch nicht zu erwarten ist, aber trotzdem super.  Kann das Spiel nur empfehlen
2:52 "schon bald finden wir erste kleine Inseln" - Zeigt die Flugzeuginsel mit 2% Spawnchance 😂 eines der letzten Erfolge von mir gewesen🙂
Also ganz ehrlich: Ich brauche in dem Spiel kein "besseres" Kampfsystem. Denn das würde zwangsläufig bedeuten, dass der Fokus sich mehr auf's Kämpfen verschieben würde, und das hat das Spiel meiner Meinung nach wirklich nicht nötig! Die paar Kämpfe gegen Hai, Wildschwein oder Seeigel lassen sich mit dem vorhandenen System prima bewältigen und mehr braucht es auch nicht. Wer mehr haben will, sollte sich vlt. bei anderen Games umschauen.
Habe das Spiel mit zwei Freunden in den letzten Monaten durchgespielt und wir waren wirklich gehyped auf das Neue Update. Und was soll man sagen, es hat sich ausgezahlt. Wines der beaten Spiele die ich jeh gespielt habe und es macht vor allem mit Freunden wahnsinnig viel Spaß. Jeder der Freunde hat sollte es spielen.
Eines der absoluten Favoriten meiner Spielerliste. Damals, als es zum ersten mal im early access verfügbar war, direkt gekauft. Sofort verliebt. Die Mechanik ist halt etwas ganz neues als alle anderen üblichen Survival Spiele. Mein 4 Jahre altes Raft ist schon eine schwimmende Villa. Es macht immer noch sehr viel spaß :) Also wenn man ein paar Stunden im Spiel hat, ist das "Kampfsystem" ein Klacks.
Ich finde man merkt das Spiel ist für Coop gedacht, alleine war mir der Spielfluss viel zu stressig, entspannen nach der Arbeit konnte ich mich dabei garnicht, ständig nervt der Hai oder die Möwe, man hat immer gerade so genug Baumaterial um überhaupt Durst und Hunger zu bekämpfen und bis man mal irgendwann Land sieht (höhö) mit den richtig großen Schiffsuprades dauert es eine Ewigkeit und man muss richtig, RICHTIG viel grinden und einfach nur Schrottangeln
Nun, zwei Freunde und ich haben bis zur Release-Version gewartet, um dieses Spiel endlich zu spielen. Zunächst hatten wir eine Menge Spaß. Viele lustige Mechanics, die zum Thema des Spiels passen und es unterhaltsam machen. Doch je weiter wir kamen, desto mehr Risse bildeten sich. Spoiler zur Geschichte voraus.  Mein Hauptproblem mit diesem Spiel ist, dass es sich einfach nicht fertig anfühlt. Es gibt viele Möglichkeiten, die Rätsel zu cheesen, und es war schwierig, mit Durst und Hunger Schritt zu halten. Am Ende mussten wir immer einen von uns mit der Verwaltung der Ernte und des Fleisches beauftragen, eine Person navigierte immer und suchte nach Inseln, während die andere die Netze leerte und Upgrades herstellte. Außerdem ... WER HATTE DIE GLÄNZENDE IDEE, EINWEGGLÄSER UND TONSCHALEN HERZUSTELLEN?!!? Das scheint ein billiger Weg zu sein, um alte Ressourcen relevant zu halten. Es fühlt sich falsch an, wenn verschiedene Behälter nur bestimmte Dinge aufbewahren können. Bei der Erkundung von Story Orten wäre es schön gewesen, mehr seltene Gegenstände und vielleicht sogar Nahrungsmittel zu finden, anstatt nur immer mehr Schrott oder andere Gegenstände, die man auf dem Meer schwimmen sieht. Die Erkundung fühlt sich langweilig und wenig lohnend an. Mein letztes Problem ist der Endgegnerkampf. Ich finde, es hätte eine interessante Mechanik geben sollen, wie beim Kampf gegen den Megalodon. Aber nein, alles, was man tut, ist links-click und darauf zu warten, dass seine HP auf 0 sinkt. Nachdem man die Geschichte abgeschlossen hat, schaltet man die letzte Stufe der Werkzeuge frei. Wozu ist das jetzt gut? Das Spiel ist vorbei, es gibt nichts mehr zu tun oder zu finden, also habe ich keine Motivation, die benötigten Ressourcen zu sammeln. Ich denke, es wäre viel besser gewesen, diese Werkzeuge schon vor dem Endkampf zu haben.
nices Video ich war auf der suche nach einem neuen spiel jetzt hab ich eins gefunden:D     ich finde es gut das ihr eure videos informativ gestaltet aber nicht so viel von der story oder andern sachen preis gebt. ihr habt euch mein abo verdient macht weiter so :3
Achja "RAFT RAFT RAFT!!"  das waren noch Zeiten :D
beim Intro musste ich direkt an die Musik von Keys und Kreis denken
Spiele es seit der Beta. Es ist das beste Survival Game was ich kenne :D
Für jeden, der sich nach Feierabend entspannt noch "treiben" lassen will. Geiles Fazit 🙂
Ne
Gibt es
Gibt's nun für ps5
Xbox?
Was habt ihr mit euren dummen Konsolen ?!
@Bambelbie-mit-bambus-WLAN  was is dein Problem? Darf man keine Fragen stellen oder Infos austauschen?
Ja natürlich es war ja nur eine Frage was ihr mit euren Konsolen habt?
​ @Bambelbie-mit-bambus-WLAN naja deine Frage war schon ein bisschen provokant
Jetzt gibt es die xbox Version
@MrSchub sorry verwechselt.  Das spiel heißt Survival on Raft ist aber wohl ein anderes
Gibt es ab heute !!
Ab heute verfügbar. Hat ja nicht lang gedauert 😢😂
​ @Lilly_1 da kam mir jemand zuvor haha
Ist jetzt auf ps5🎉
Willkommen in der zukunft
Kaufst du mir dazu ein Gaming pc?
@XPLORE32  Sieht das aus wie Cyberpunk 2077?? Dafür brauchst du keinen dicken PC.
@LaserGadgets  Kommt auf die Einstellungen an, hab meines Wissens kein Spiel, das meinen PC auf durchgehendes Powergebläse stellt.
Dem schließe ich mich an.
Yep. Das Schiffswrack hab ich auch noch nicht gefunden. Ich glaub die Spawnchance ist um die 2% 😂
Ist das eigentlich immer noch so, dass die Welt um das Raft herum generiert wird, und nicht um den Spieler?
@Linuxdirk  Ja
@Kite42  Irgendwie hat mich das absurder Weise fast am meisten angekotzt ... Ich finde, das trennt einen total von der Welt.
@Linuxdirk  Es soll meines Wissens primär verhindern, dass man es sich einfach auf ner Insel bequem macht und nie mehr weiterfährt
@obviousbear1289  Schon klar, aber ein Spiel, das ziemlich gut als Open-World-Sandbox gesehen werden kann, sollte die Weltgeneration nicht von einem Ingame-Gegenstand abhängig machen, sondern von den Spielern.  Außerdem ist es echt nervig, wenn man eine Insel erkundet und die plötzlich weg ist, weil ... JEMAND ... mal wieder vergessen hat, den Anker zu werfen 😇
@Linuxdirk  exactly. Zumindest soweit ich weiß
kann ich ghulett bädmän den köpp abbeiz knälln v?v
Wie konntest du das Problem beheben, das man nichts mehr trinken kann?
Schade dann kann ich es nicht spielen, habe keine Freunde….
definitiv für coop... aber das mit essen und trinken hat sich eigentlich relativ schnell erledigt dann. bei uns zwei schon  am 2. zockabend
Auf welchen Schwierigkeitsgrad habt ihr denn gespielt?
Raft ist Klasse. Für all die Dinge worüber sich viele hier beschweren gibt es einen effektiven Counter. Von Hai bis Wellengang. Mit der 1.0 / Chapter 3 haben die Devs alle Storyinhalte auch für den alten Content überarbeitet damit die Story einen roten Faden hat. Jetzt ist der beste Zeitpunkt ever anzufangen. Wenn man sich so anstellt wie Gronkh und Tobi im LP machts natürlich nicht so viel Spaß. Raft sieht niedlich aus, aber viele sind überrascht, wenn es dann doch etwas fordernd wird. Tja. Ich hab nach 110 Stunden immer noch den Heidenspaß an dem Spiel.
Youtube Suche: Lets game it out Gracie will always be with us...
Ich finde das Spiel sehr gut, da es sich super nach einem langen Arbeitstag spielen lässt. Ohne viel Stress, ohne viel Aufregung!
420 Stunden Raft und ich habe keine bereut So ein Tolles Spiel ❤❤
Pov: Während des Videos esse ich gerade tictacs
Sehr schönes Test-Video :)
Warum kann man nicht zu beginn des Videos (wie früher) einfach mal die Plattform dazu schreiben auf der dieses erscheint?
Ich kann es nur empfehlen unter der Bedingung, das man das Game im ersten Anlauf wirklich genießt und soviel mitnimmt wie geht. Es gibt sonst keinen wirklich Grund nach Ende der Story nochmal anzufangen.  Und Thema Story.. Ka wer sich das letzte Gebiet ausgedacht hat aber hier war ich kurz davor das Game zu deinstallieren.  Alles in allem ein entspanntes und chilliges Game fürs 1 mal durch spielen. Außer jemand ist im Minecraft Modus und steht voll aufs Bauen und dekorieren - dann ist mehr drin.
WATERWORLD 😎😎 Ich werde mir das Game mal holen. Wollte ich längst mal gespielt haben. Danke für den Test.
Ich frag mich wie sehr Gronkh mit seinem LetsPkay an dem erfolg seit Juni beigetragen hat :D
Ich habe 400 Stunden Raft Gespielt Es ist ein 1A Game aber nicht für Jeden Man muss mit Grinding Leben können Quasi das ganze game ist ein Grind Aber es eignet sich 1A um Nebenher YT, Twitch oder Whatever zu schauen Es macht einfach Unheimlich Spaß und Entspannt sehr  Achja ihr solltet einen SEHR Guten PC haben wenn ihr 60FPS Fordert Das game ist EXTREM Schlecht Optimiert Selbst ne 3090 schaft kaum die 60FPS auf Hoch XD
Clippt das Wasser immer so durch die raft Oberfläche? Oder soll es noch grgiyt werden? Bei einer Szene ist Sturm ok, der Rest sieht aber nach clipping aus.
Ihr habt den tollen Soundtrack vergessen. Ich liebe ihn
Danke sehr das hat mir gut weitergeholfen
Wen Wes Anderson in nem Gamestar Video auftaucht, dann hab ich alles gesehen.
aber warum gibt es das immer noch nicht für die PS4 ich würde auf 40 € dafür bezahlen ich finde das so geil das Spiel ich habe das bei Gronkh schon das erste Mal gesehen und jetzt fangen wir ja wieder an oder haben angefangen wegen der neuen Update und selbst da gucke ich jeden Tag jede Folge ich würde es feiern und bestimmt auch viele andere wenn es das für die PS4 auch geben würde😭😭😭😭😭
Schade das dieses Spiel nicht für die ps4 erhältlich ist! Bitte bringt es für die Playstation mit coop wäre der Hammer🙃
Wird es raft auch auf Konsolen kommen ?
FÜr so ein Game brauch ich die richtige Atmosphäre, der Ozean hätte mMn nach etwas fetziger aussehen können, muss ja nicht gleich an Sea of Thieves heranreichen, aber die Richtung wäre schon schön gewesen. Dazu gehören auch Authentische WEtter-Wechsel, und wie ich das bisher gesehen habe sind die in Raft sehr mau. Das kriegt sogar Valheim besser hin. Ein Sturm mit Gewitter in Valheim fühlt sich tatsächlich auch an wie ein Sturm mit Gewitter.
Kommt es für ps5?
Persönlich finde ich das Spiel stressiger als beispielsweise Stronghold Crusader, da man zwangsweise immer und ständig Ausschau nach dem Hai und Holz halten muss. Entspannend finde ich das nicht so wirklich ^^'
Dann hast du schon das SPiel durchgespielt? Wie oft und wie viele Welten hast du schon kreiert und welche Schwierigkeitsgrade? Ich hab bisher hauptsächlich auf Einfach gespielt, da mir der Rest, außer Kreativ Modus, einfach zu stressig ist
Kann man auch selbst herausfinden. Internet macht es möglich 🙃 Früher war früher, heute ist heute 😜
@kalabrese180  Das war  jetzt aber keine Antwort auf seine Frage.
Survival spielt man ja nicht wirklich wegen der Story. Man greift neue Pläne ab und kommt zu coolen Locations. Hat schon was.
*dass man das
Also mit der RX 5700 läuft das Spiel auf FullHD und Ultra mit weit über 60 FPS, wenn man nicht gerade im Kreativ Modus irgendeinen Blödsinn macht. Also das Problem kann ich irgendwie nicht nachvollziehen.
@dawnofthespirits3552  Naja nur das Game Starten zählt nicht Ich rede von einem Boot Nicht von ich Starte das Game Wenn ich es Starte läuft das Menü auf 2000 FPS ... Das ist aber Unrealistisch Die meisten bauen ein Großes Boot Auch im Story Game und das frisst sehr viel Leistung
@Kite42  Ja genau davon spreche ich aber.
@dawnofthespirits3552  Naja ich habe mich mit nem Mod vom Raft discord unterhalten der ne 3080 ti hat und den Ryzen 5900 Selbst der kommt auf Mittel grade so auf 60 FPS
@DrPlonk  GTX 1660 auf 1080p aber halt viel Gebaut
frag ich mich auch
Stimme ich zu. Die Fahrten auf dem Wasser sind wirklich unendlich langweilig. Klar ist damit auch immer mehr Aufwand verbunden, aber ich hätte mir für ein Spiel, welches sich ausschließlich um das Fahren auf einem Floß dreht, schon etwas mehr Action auf dem Meer gewünscht - Seeungeheuer, Tsunamis, allgemein höhere Wellen, stürmisches Wetter welches auch richtig zur Gefahr werden kann, Strudel und gefährliche Strömungen, Sandbänke mit der Gefahr, aufzulaufen usw... es gäbe unendlich viele Möglichkeiten, die ungenutzt bleiben.
Ich liebe das Spiel. Ich und meine ganzen Freunde zocken das einfach alle on mehreren gruppen
Ich spiele das Spiel seit einigen Jahren immer mal wieder und freute mich auf das Video. Das letzte Kapitel habe ich noch nicht gespielt. Schön zu sehen, dass ihr bereits bis Minute 3 schon derartig viel neue Szenen gespoilert habt, dass das Video jetzt erstmal abgeschaltet wird - Reife Leistung.
Das Spiel wäre doch perfekt für die Switch. Ist da eine Portierung geplant?
Gibt viele ähnliche Spiele auf der Switch. Weiß einer ob die ebenfalls so gut sind und sich lohnen?
Mich hat Rust damals richtig gepackt. Denke ich werde mir mal zu Raft einen Einblick verschaffen, bin mir noch nicht sicher ob es etwas für mich ist. Subnautica zum Beispiel war so gar nicht meins. 🙂
"Was machen wir mit Piraten Schnie-" ne warte, falscher Kanal
einfach geiles Spiel
Oh das kam erst jetzt raus!? :0
Warum.... Gronkh
Habs von Update zu Update durchgespielt - fand das abschließende Ende nicht so Cool.
auf Xbox nicht erhältlich oder?
Jemandem wie mir und meiner Freundin hat die Menge an Late Game Content der hier im Video ohne Warnung gezeigt wurde zumindest ein wenig die Motivation und Faszination zum selbst entdecken und Fortschritte machen genommen... :(
Ich wünsche es kamen noch mehr Updates. Dem Spiel würden noch so viele Türen offen stehen
man sollte auch sehr jump and run affin sein ansonsten könnte es ab dem midgame kniffelig bis undspielbar werrden
Warum ist es beliebt? Gronkh und Tobi 😀👍
Habt ihr das Spiel überhaupt etwas länger gespielt? So toll ist Raft eigentlich nicht, besonders im späteren Spielverlauf! Da hat es mit massiven Laggs zu kämpfen! Laggs treten auch auf, wenn man sein Raft etwas größer baut. Man muss es auch größer bauen, um ein relativ flottes Crafting zu gewährleisten. Ich schippere noch immer mit einem relativ kleinen Raft durch die Gegend und hab kaum Platz zum Laufen, da ich hier und da Kisten brauche und vierse andere Objekte fürs Überleben und Vorankommen. Momentan bin ich bei einem gewissen Boss, Stichwort: "Hai und nicht das Ende der Nahrungskette.". Mit der geringen Haltbarkeit von Schwimmflossen und Atemgerät, sowie der nervigen Laggerei, ist es nicht möglich den Boss zu besiegen, ohne dabei komplett die Nerven zu verlieren. Soviel zum Thema: "entspannte Atmosphäre" und "Stress entfliehen". Warum hat das Spiel trotzdem so eine gute Bewertung? Ganz einfach, am Anfang hat man nicht mit Laggs und nervigen Bossen zu kämpfen. Da ist es schon ein gutes Spiel. Die meisten Spieler stehen auch noch am Anfang des Spiel bzw. haben nur den Content vom älteren Raft gespielt(über 90-95 %!). Siehe dazu auch die Statistik auf Steam.
Ich hätte da auch sowas von Bock drauf nur leider gibt es nicht auf xbox was schade ist
eines der besten survival spiele ist und bleibt das free game stranded 2 !
Schade das es nicht für die Konsole gibt
ich sag nur Gronkh und Tobi... <3
Ich fand Subnautica kacke und finde Raft kacke. Du sammelst gefühlt 20 Std. nur Müll aus dem Wasser für einpaar "Sehenswürdigkeiten" Bauen ist auch begrenzt geil, da du eben nur ein Floss baust und keine Basis oder Ähnliches in einer offenen Welt. Es ist auch total mühseelig anfangs ständig nach Zeug zu fischen und ums Überleben grinden. Es ist nicht wirklich belohnend und auch m.M. nach TODES langweilig.
Da kann ich dir eher Scrap Mechanics empfehlen 100 mal besser und von den gleichen Entwicklern glaube ich.
@hello.4693  alles klar danke 🙂
jeden Tag rasieren xD
War davor nur im early access. Aber konntest es davor auch schon spielen
Mittlerweile schon
Es wird weitere Updates geben! Am Ende der Story in Utopia kann man eine Tafel finden wo drauf steht das es noch weitere Updates geben wird.
@sondo81  Wo genau? Würd mir die gerne Mal selber ansehen.
@sondo81  Wunder mich grade auch wo diese Tafel sein soll. Hab die jedenfalls nicht gesehen nach dem Ende.
@sondo81  Hab die Tafel auch nicht gefunden.
Ist wahrscheinlich nur bei dir so. Ich und meine Freunde haben keine Laggs im ganzen Spiel erlebt.
Gibt es crossplay
Pc oder konsole?
Gibts auch fürs Handy aber sehr abgespeckt und mit Werbung überfüllt
Aktuell für 9€ bei STEAM (05.05.24)
Das Spiel gibt es ja schon ewig
Mich stört es riesig wenn das Wasser so über das Floss schwappt. keine Ahnung das hält mich von dem Spiel ab... kleinlich nicht?!^^
Wat die immer alle gegen Haie haben... Die tun nix! Grüße gehen raus an Herrn Lehmann! :D
Für mich gab es viel zu wenig zu entdecken, nach 15 Stunden hatten wir auch immer noch nichts von der "Story" gesehen. War mir dann ehrlicherweise zu langweilig und den Grind nicht wert...
Hey Gamestar, ich mag euch so wirklich gerne, muss aber sagen dass das diesmal eine ziemlich Schwache Review war. Ihr zeigt einfach viel zu viel vom ingame content (sogar die finale Insel oder den bosskampf gegen den magalodon) und eurer einziger Kritikpunkt ist das kampfsystem?? Also ich weiß ja nicht ob ihr es mitgekriegt habt aber das ist kein kampfspiel, ich muss ab und zu kurz was töten(Hai oder n nutztier), dafür brauch ich doch kein ausgeklügeltes kampfsystem 😅 raft ist ein gutes Spiel mit dem ich und n Kollege viel Spaß hatten, aber dennoch hat das game n paar Kritikpunkte wie ich finde wie beispielsweise den grind, teilweise bugs oder auch die story hat mich jz nicht gerade überzeugt(was aber auch nicht so wild ist bei nem survival spiel). Fand es am anfang echt schlimm gebalanced weil man durchgehend nach essen gucken muss, während ich eine Tasse wasser herstelle habe ich schon wieder so viel wasser verloren wie ich vorher getrunken habe etc. Verstehe auch nicht warum man erst am ende die guten Werkzeuge freischaltet, wenn man dann doch eh durch ist mit dem game... Naja
Leider habe ich keine Freunde. Mit bleiben somit nur singleplayer spiele.
Das ist doch Jahre alt
4 Jahre Early Access sind aber schon ziemlich viel. Schon arg, wie lange es heutzutage manchmal dauert, bis ein Spiel nach dem Kauf auch tatsächlich fertig ist.
Ich hätte schon echt bock drauf, aber alleine glaube ich ist das ziemlich langweilig.
Sieht aus wie die Low-Res-Handywerbung
Gibt es nicht für Ps4 wa?
Um auch mal ein bisschne Kritik einzubringen...  Habs mir auch vor einiger Zeit mal gegönnt und hab zugegeben recht viel Spaß damit. AAABER das Kampfsystem ist wirklich nicht gut und mMn schlecht gebalanced. Das in Kombination mit einigen sehr nervigen Gegnern kann dann schon recht frustig sein. Auch empfand die Story-Inseln vom Gamedesign her nicht gut gestaltet, besonders die Orientierung auf diesen Inseln aufgrund fehlender POIs und "Visual Cues" teils recht nervig. Man merkt aber deutlich verbesserung in den neueren Story-Abschnitten.  Story an sich lässt mich bis jetzt auch eher kalt.  Trotzdem habe ich Spaß mit dem Spiel, was wohl hauptsächlich am Setting und der entspannten Atmosphäre liegt.  Als Survival-Crafting-Spiel mit guter Story würde ich es hingegen nicht bezeichnen. Da gibt es andere Vertreter die deutlich besser sind. mMn ist hier Subnautica sehr stark, was ja auch in eine ähnliche thematische Richtung geht.
das Earlygame war zu lange, zu zäh, zu repetitiv. Hatte dabei leider bereits das Interesse verloren.
Leider nicht für Konsolen …
Hab das Spiel ausprobiert, hat mich aber leider nicht abgeholt... für mich zu wenig Survival bzw in meinen Augen zu leicht
Die Grafik ist....nicht gut🙈
Ist das eine Frage? Ich frage weil du kein Fragezeichen am Satzende gesetzt hast. Falls es keine Frage war, dann bitte ich um Entschuldigung.
PC
Kann man in den Optionen ausschalten.
Die Story sieht man nur mit dem Empfänger, der einen zu den Orten leitet.
dito 😆
Im Early Access ja, der Full Release war vor nem Monat.
Damit muss man halt rechnen, wenn Early Access drauf steht
Inwiefern ist das Kampfsystem schlecht gebalanced?
Doch
Ich finde das Video ist voll der Spoiler!!!! hab nach vier Minuten ausmachen müssen. Man bekommt voll die Infos die man selber entdecken sollte!!!!
Nach Subnautica bestes survival spiel
Weiß jemand ob es auf switch koop geht ich und meine Frau wollten es holln
Süper Fideo
Das Spiel geht doch schon seit Monaten auf YouTube rauf und runter …
Das Spiel ist alt hat eine sehr sehr kurze Story kannst du in 10 Stunden wenn du dir Zeit lässt und kochen tust in der Zeit locker flockig komplett zuende spielen also die Story ist nichts wildes
7:35 Valheim: Openworld, Raft: hauptsächlich auf ein Floß. Valheim: Bosse, Raft: kaum Gegner. Valheim: freies gutes Bausystem, Raft: man kann froh sein, wenn man ein Floß gut gebaut kriegt. Valheim, schöne Atmosphäre Raft: Nur Wasser fast. Valheim: gute Physik Raft: man kann springen. Valheim einfach viel besser und deutlich umfangreicher.
Ich würde es ja gerne spielen aber es gibt es ja nicht für Console was ich echt schade finde
Das Spiel ist ok. Mir hat die nicht vorhandene Gamepad Unterstützung wirklich  gefehlt. Das Spiel wurde dadurch für mich irgendwann unspielbar, weil die Jump and Run/Rätselaufgaben genervt haben. Mag für eingefleischte Maus/Tastatur Gamer passen aber Jump and Run passte wirklich nicht in ein Survival Game. Ich mein ich habe es einmal durchgezockt aber damit verschwindet es auch wieder von meiner Festplatte. Der Wiederspielwert und die Langzeitmotivation fehlen bei diesem Titel einfach.
Die Optik sieht aus wie vor 20 Jahren.
npcs
Ganz, ganz, ganz schlechte Idee, so unglaublich viel visuell durch den Einsatz von Ausschnitten aus (ich schätze mal) Trailern zu spoilern. Vollkommen unnötig und spoilert nur massiv, was man alles finden wird. Warum habt ihr das eingebaut!? Ist mir vollkommen unbegreiflich so unsensibel für das Thema zu sein.
Hrhr endlich mal first°!°
Und dann wundern sich die Spiele Redakteure wenn User von gekauften Bewertungen sprechen? Der Gamestar Test könnte nicht weiter von der Warheit entfernt sein. Was in dem Video behauptet wird, ist schlicht weg gelogen.  Sorry, aber das Spiel hätte die Early Ecces nie verlassen dürfen. Es ist total brocken, verbuggt und unspielbar. Selbst einfche und wichtige mechaniken wie trinken funktionieren einfach nicht. Das in nem Survivel Spiel. LoL  4 weitere Bugs dann in der ersten Spielstunde. Das sagt doch schon alles?  Ich habe das Spiel aufgrund der prositiven Bewertung von Gamestar gekauft. Noch nie wurde ich so sehr enttäuscht. Eigentlch müsste Gamestar dieses irreführende Video entfernen. Ich fühle mich echt veräppelt. Wäre schön wenn Redakteure in Zukunft das Spiel auch mal spielen, anstatt einfach nur das Script vom hersteller vorzulesen.
Hab das Spiel vor 2 Jahren gekauft und echt heftig gesuchtet,.. aber der Hai war so schrecklich nervig!!!  Sonst ganz Okay, gut das es Mods gibt, Hai ade :)
Ich hab kein scheiss pc mehr deshalb kann ich es nicht spielen
:yougotthis:
Und was genau willst du uns jetzt damit sagen?
@zerbotrachus5525  Genau das.
@Linuxdirk  nochmal anders ausgedrückt.  Was genau hat dein Kommentar mit dem Video zu tun? Das eine hat mit dem anderen nämlich nichts am Hut
@zerbotrachus5525  Stimmt, das eine mal geht es um Raft und das andere mal...geht es um Raft. Warte mal...
@dawnofthespirits3552  und was genau hat das jetzt damit zu tun, dass das Spiel seit Monaten rauf und runter läuft und Gamestar jetzt die 1.0 bewertet?
@zerbotrachus5525  Muss jetzt wirklich erst Captain Obvious landen um 1+1 zu rechnen? Gamestar würde wohl keine Review machen und es gäbe auch keine 1.0, wenn sich keine Sau für das Spiel interessieren würden. Das Spiel würde aber auch keine Sau interessieren, wenn es niemals eine 1.0 geben würde und es keine Plattform bekommen würde wie durch z.B. Gamestar. Und bevor du nochmal frägst: 1+1 ist übrigens 2.
@dawnofthespirits3552  ich glaube du hast 0 verstanden, worauf ich hinaus wollte. Linuxdirk scheint ja der Meinung zu sein, dass Gamestar zu spät ist (oder das deren Video komplett unnötig ist).  Es geht mir nicht um das Thema an sich. Sondern darum, was der Kommentar mit dem Video zu tun hat. Also der Grund dafür, warum der Kommentar überhaupt erstellt wurde
@zerbotrachus5525  Vielleicht liegt es daran, dass worauf du hinaus willst keinen Sinn ergibt? Ich meine Selbst Linux hat dir doch schon erklärt was er damit meint. Warum du ihm jetzt irgendeine Meinung andichten willst und dir die erfunde Meinung nicht passt, verstehe ich wirklich 0.
@dawnofthespirits3552  er hat "genau das" geschrieben. Wenn er es wirklich nur so meinte, hätte sein Kommentar absolut garkeinen Sinn.
*auf einem Floß
Diese Aussage: sehr polarisierend und einseitig, Raft: sicher nicht für jeden was, jedoch zumindest einen genaueren Blick wert.
@bruederlichesgesetzbuch  Aber er hat doch nur Fakten genannt?
@ich3730  Nur weil man ausschlließlich Fakten darlegt, ergibt sich daraus noch lange keine differenzierte Darstellung eines Produktes. Ich könnte z.B. auch über Elden Ring sagen, dass es stellenweise schlecht gebalanced ist, dass es stellenweise sehr repetetiv ist, dass die Bosse z.T. zu sehr darauf ausgelegt sind, dass man mit Kriegsaschen spielt und dass, aufgrund der Masse, die Anzahl an wirklich fordernden Bossen sehr begrenzt ist.  Ich habe jetzt eigentlich nur objektive Fakten dargelegt, wenn ich hierraus ein (negatives) Fazit zöge, dann wäre es jedoch sehr subjektiv und objektiv gesehen einfach falsch. Man kann jedes Spiel gut/schlecht darstehen lassen, wenn man nur die Dinge beleuchtet die die eigene Ansicht stützen. Ich habe ja auch nie behauptet, dass was er da sagt komplett falsch ist, nur eben eine sehr einseitige Darstellung.
@ich3730  Fakten? Also wenn ich mich jetzt nicht vertue hat Valheim 5 Bosse, Raft  3 Bosse. Da steht oben aber etwas ganz anderes.
Es ist ziemlich Albern Raft mit Valheim zu vergleichen.  Ja in Valheim gibt es mehr Gegner und ein ausgeklügeltes Kampfsystem.  Raft wollte aber nie ein ausgeklügeltes Kampfsystem haben. Das Kämpfen Existiert in dem Spiel so am Rande und ist überschaubar und brauchbar für das was es sein soll.   Genauso Albern ist es die Spielwelten zu vergleichen.  Raft sein Kern ist eben die See. Das ist eben die Idee dahinter.  Muss ja nicht jedem gefallen, aber diese vergleiche nützen wirklich Niemandem etwas.   Könnte man dann ja gleich mit Ark vergleichen.  In beiden Spielen kann man Tiere Zähmen, wobei das bei Ark viel weiter ausgebaut ist. Also Raft auch schlechter als Ark?  Völliger Blödsinn.   Beides Survival Spiele aber das wars dann auch. Valheim spricht eben eine andere Spielerschaft an als zum Beispiel Raft.  Ich lese daraus nur das du eben nicht zur Zielgruppe von Raft gehört weil es zu großen teilen nicht so Umfangreich ist wie andere Survival Games.
Um es nochmal klar zu stellen, meine Aussage oben war zwar etwas übertrieben, jedoch wollte ich damit klarstellen, dass man Raft auf keinen Fall mit Valheim vergleichen kann, wie man es im Video getan hat. Trotz allem bleibt meine Meinung bestehen, dass Raft ein langweiliges Kackspiel ist. :)
@bruederlichesgesetzbuch  Was für ein Blick denn ich habe es gekauft und komplett bereut, nenne mir doch mal einpaar Grüde warum man es spielen sollte. Wegen den unbegrenzten Möglichkeiten? Wegen der super komplexen Story? Wegen den krassen actionreichen Gameplay? Wegen der coolen Atmosphäre? Wegen der super guten Grafik?  Sorry für mich ist das Spiel einfach von Streamer bzw. YouTuber OVERHYPED af. man KANN es mögen, vorallem mit Freunden aber wirklich großartig ist es nicht, es ist ein 0815 Survivalgame, nur eben auf einem Floß.
@hello.4693  Junge, junge. Du wirkst ziemlich unangenehm auf mich.  Ich möchte mal Anmerken das dass was du geschrieben hast eher nach Fakten als nach einer wirklichen Meinung klingt.  Darüber hinaus, lass die Leute doch Raft Spielen wenn es ihnen Spaß macht.  Tut doch keinen weh.   Es gefällt dir nicht, ist ja in Ordnung. Ich mag zum Beispiel Elden Ring und Valheim nicht besonders. Mir machen diese Spiele keinen Spaß und gut ist. Aber Spiele als "Langweilige Kackspiel" zu bezeichnen ist ziemlich Schwach.   Geschmäcker sind eben verschieden, zum glück
@matthewserra7435  Achso also kannst du anhand von 3 Kommentaren über mich urteilen und mich als unangenehm bezeichnen, zudem habe ich niemanden von Raft abgeraten, ich habe bereits erwähnt, dass das meine Meinung ist, junge junge du wirkst wie ein kleiner Fanboy auf mich der sich jetzt ausheult, weil er einfach keine Argumente mehr hat, warum das Spiel so toll sein soll. Außerdem kann ich das Kackspiel so nennen wie ich möchte, du wirst meine Meinung weder verhindern noch ändern, es ist nun mal für mich ein Kackspiel. Ich mag vielleicht über ein Spiel urteilen, welches ich btw kenne, du urteilst aber über mich, obwohl du mich nicht kennst, wer ist hier schwach. Habe ich auch nur einmal jemanden davon abgeraten, dass du mich damit volllabbern muss, dass ich die Leute einfach spielen lassen soll? nein also halt bitte dein Fanboy Maul und zock dein Kackgame, außerdem wer Elden Ring und Valheim nicht mag, welche beide Meisterwerke sind, der kann nur ein scheiß Geschmack haben. Da würde ich mich garnicht über Geschmack äußern an deiner Stelle. ;) Nicht umsonst ist Elden Ring überall 10/10 und Valheim hat nicht umsonst in den ersten Monat über 5Mio. € eingebracht, halt ruhig an dein Raft fest, die Fakten kannst du nicht bestreiten.
@hello.4693  🤣 Alles klar. Jetzt hast du deine Glaubwürdigkeit aber vollkommen über Bord geworfen, Glückwunsch.   Stimmt schon das ich über dich geurteilt habe, mag nicht Nett sein, aber ich stehe zumindest dazu. Auch wenn man es lieber nicht tun sollte.   Es Fasziniert mich aber wie du gleich aufdrehst. Offenbar muss ich einen Wundenpunkt getroffen haben.   Und nein, ich bin kein Raft Fanboy. Das Spiel ist okey für das was es ist. Aber das wars auch schon.   Ändert nix daran das man nicht direkt irgendwas als "Langweiliges Kackspiel" bezeichnen muss, nur weil man etwas nicht mag. Man kann sich auch etwas vernünftiger ausdrücken. Das aber nur am Rande.   Ach und: Nett zu Wissen das ich kein Geschmack habe nur weil ich die "Meisterwerke" Valheim und Elden Ring nicht mag. Schockierend.  Achtung Spoiler: Selbst das beste Spiel der Welt kann nicht jeden Gefallen. Aber gut für dich das du so gut bescheid weißt, nur weiter so.
@matthewserra7435  Naaaaaja wenn man ein Spiel als Kackspiel empfindet ist es nun mal so :) ich sehe kein einzigen Grund warum es KEIN Kackspiel sein sollte. Ich drehe auf, weil du einfach total heulen musst, wegen einer Meinung und einer banalen Wortwahl. Wenn Spiele von fast allen Webseiten und fast allen Gamer als sehr gut empfunden werden und ich rede hier von Bewertungen weit über 90%, dann musst du ein scheiß Geschmack haben, wenn du sie nicht als Meisterwerk siehst, du musst sie nicht mal mögen aber dann stimmt doch wenigstens zu, dass sie sehr gut sind, also rein von der Statistik her. Außerdem interessiert es mich nicht, für wie glaubwürdig du mich hälst. :D   Ich bleib meiner Meinung treu, ich kann Raft, dieses Kackspiel, niemanden empfehlen, der nicht komplette Langeweile in sein Leben hat. Da lese ich lieber ein Buch, macht mehr Spaß und habe mehr von.
Pass auf ich mach dir ein Angebot, nenn mir 3 gute Gründe warum es ein gutes Spiel ist, die plausibel sind und ich werde alles zurück nehmen und mich entschuldigen. Ich werde komplett auf mein Ego scheißen und zugeben wie blöd ich gehandelt habe. Es müssen aber 3 gute Gründe sein :) viel Spaß.
@hello.4693  Ok, bitte: 1.: Das Crafting in dem Game ist zwar motivierend, da eine gute Spirale aus freischalten, bauen, verstehen, nutzen, freischalten entsteht, dabei ist es auch nie so, dass man das Game nach drei Std komplett entdeckt hat, der genretypische, mich sehr abschreckende, Grind kommt aber nie auf (ähem Ark)  2. Du hast in deinem Urkommentar das bauen zwar kritisiert, und gerade in den ersten 10std ist dies sicherlich auch eher tertiär als sekundär, später jedoch ergeben sich allerdings wesentlich mehr Inneneinrichtungsmöglichkeiten als man Anfangs vermuten mag. Und im absoluten Lategame kann man, wenn man will, sogar kreuzfahrtsschiffähnliche Dampfer bauen. Wenn du mir nicht glaubst gib bei YouTube einfach sowas wie „raft giant ship“ oder so ein.  3. Die Liebe zum Detail. In jedem der einzelnen Bauten lassen sich die verbauten Planken erkennen und wirklich alles hat einen „selbstgemacht“ Flair. Ein Grill aus 4 Planken und einem Ölfass als  Grillkörper, ein Destilierer aus Plastikbechern und Palmblättern, ein Ruder aus Metallstangen und Regenrohren etc. Sicher, die Grafik ist auf technischer Seite weit weg vom Gelben vom Ei, allerdings wurde das Spiel auch von 2 Menschen entwickelt und wer drüber hinweg kommt bekommt einen tollen Artstyle geliefert.  4. (gut der Punkt 3 war bisschen halbgar, Artstyle wird mMn nur viel zu oft übersehen weshalb ich das mal hervorheben wollte): Das Entdecken. Und jetzt nicht im Sinne von Inseln erkunden etc, dass die Karg sind muss sich jeder eingestehen, der Augen hat, selbst was die Storyinseln anbelangt. Jedoch macht das Spiel etwas, was sich wenige trauen, einfach mal ein paar Schlüsselinformationen dem eigenen Denkvermögen überlassen. Benötigt man eine neue Ressource, so wird einem nicht direkt eine Notiz mit allen Infos dazu in die Hand gedrückt und man muss selbst etwas denken.  5. Kein richtiger Punkt aber sei erwähnt, der Multiplayer ist echt gut. Funktioniert einfach und nie muss sich einer nutzlos fühlen, zu tun gibt es immer.  Es sei auch erwähnt, dass ich nicht sagen will, dass man das Spiel unbedingt spielen muss. Das finde ich sowieso immer eine kritische Aussage, Geschmäcker variieren nunmal, und sicher wird der ein oder andere auch mit Raft nichts anfangen können, wie ich mit dem viel gelobten Ark nichts anfangen konnte, aber wenn man objektiv draufschaut denke ich, dass Raft ein recht gut durchdachtes Game für kleines Geld ist, welches man sich mal ansehen könnte. Und wenn‘s nichts für ein ist, dann nicht. Ich würde es jetzt auch nicht als bestes Survivalgame alles Zeiten einstufen, das bleibt für mich Subnautica, allerdings trotzdem meines Erachtens grundsolide.
@hello.4693  Und ich sehe gerade, dass der Kommentar nicht an mich adressiert war, aber löschen tue ich den jetzt auch nicht :) Hat mich immerhin ein paar Minuten Lebenszeit gekostet.
@bruederlichesgesetzbuch   Du hast dir immerhin Mühe gegeben, warum solltest du das wegmachen, allerdings stimme ich mit dem Punkten nicht ganz überein.  1. Das Crafting, ist m.M.n  viel zu viel grind du musst ständig Holz und irgendwelchen Müll sammeln um Sachen herzustellen die einfach abgenutzt werden, klar wird es später leichter aber bisdahin ist es immer wieder das selbe. Müll fischen -> Bauen -> Werkzeug kaputt -> Müll fischen -> Werkzeug reparieren ->  Müll fischen -> Bauen... Es ist einfach nervig und schlicht monoton auf dauer.  2. Bauen... ja Bauen MUSS Spaß machen, es ist eben eine Kernfunktion des Game, Bauen muss IMMER Spaß machen in solchen Games, trotzdem finde ich das Bauen hier relativ begrenzt du hast, bis auf das Bauen eines coolen Floß, keine Möglichkeiten deine Kreativität freien Lauf zu lassen, du kannst kein cooles Baumhaus bauen, keine coole Brücke oder ein cooles Gebäude, bist eben auf dein Floß begrenzt. Dir bleibt nicht viel außer eine Jacht, ein Floß, ein Schiff oder eine Burg maximal. Alles andere kannst du auch eben nur auf dein Floß platzieren, du kannst die auch nur neben und über einander platzieren. Also es ist eben Bauen aber für's Bauen minimal gut.  3. Ja Grafik stimme ich dir zu, es steckt Liebe im Detail, es erinnert etwas an Grounded, ist auch relativ süß da kann man nichts sagen, nicht fotorealistisch soll es aber auch nicht sein schön stylized.  4. Entdecken naja bis aufpaar kleine Information ist es nicht wirklich spannend, es ist eben soviel, dass man sagen kann dort gibt es was. Environment Storytelling ist so lala kaum Mühe gegeben m.M.n aber es gibts wenigstens einwenig.  5. Multiplayer gibt es nur deshalb was zutun weil das Spiel wie vorhin erwähnt gezwungen und nervig grindy ist du musst ständig Müll sammeln, es gibt keine coolen Multiplayer Mechanics außer Mitspieler wiederbeleben. Man kann weder irgendwelche Geräte steuern, welche sich nur zu zweit steuern lassen, es gibt keine richtig gute Arbeitsaufteilung welche nur im Multiplayer funktionieren es ist höchsten aber auch nur höchstens mal lustig aber selbst das ist selten, meist ist es, zumindest bei meiner Erfahrung mit Freunden, Mühseelig, langweilig und nervig ständig gegen Hunger, Tiere und Ressourcenmangel anzukämpfen.  Ich weiß es gibt sicherlich vielen die das gefällt mir und meinen Freunden hat es nicht gefallen, vielleicht sind wir einfach VIEL bessere Survival Games gewohnt. Ich rede nicht von Ark, ich mag Ark nicht soo sehr, vermutlich weil es auch relativ alt ist. Die Rede ist von Valheim, Grounded, Minecraft, Scrap Mechanics(Glaube gleichen Entwickler wie Raft), the Forest, Green Hell und viele mehr nur um einpaar zu nennen, die viel besser als Raft sind.  Dass das Game von 2 Entwickler entwickelt wurde ist keine Ausrede, die haben relativ gut Geld gemacht, man hätte VIEL VIEL mehr Inhalt rein patchen können statt eine billige kleine Story und ein Renevation Update was einwenig Möbel miteinbringt. Man hat vermutlich die Ressourcen gehabt.  Also das Spiel ist spielbar, ist nicht besonders spannend oder einzigartig aber man kann es spielen, es macht nichts besonders gut aber ist eben ein kleines Game, was m.M.n OVERHYPED war oder ist. Ist aber nur meine Meinung.
@hello.4693  Zu dem grind: Sobald man die Sammelnetze freigeschalten hat, deckt sich der Grundbedarf eigentlich von selbst, was auch echt früh im Game der Fall sein kann. Hängt dann potentiell auch von den Spielern ab. Wir waren zu 3., zu 4. wären aber wahrscheinlich Engpässe entstanden. Außerdem bin ich nach Jahren noch von Ark traumatisiert, wo wir zu 3. 30Std Holz gefällt haben, um am Ende ein Minihaus zu haben. Wirklich, was los mit diesem Game. Auch egal.  Beim Bauen, ja sicher gibts da besseres, aber auch schlechteres. In Subnautica ist das Bauen auch sehr begrenzt und es ist trotzdem nichts störend, gut der Vergleich hinkt aber auch gestandener Maßen, Subnautica macht was ganz anderes so genial. Ich würde, wenn jetzt einer der noch nie Survival gespielt hat und mich nach dem besten Survivalgame fragt auch nicht Raft an die Hand legen. Zu dem Hype. Ganz ehrlich auf twitch gucke ich einen einzigen Soulsborne Streamer, das war’s. Also bekomme ich nicht mit was das twitchhypometer gerade so macht. Ich würde aber auch allgemein sagen, dass, wer Games am Hype misst, etwas gehörig falsch macht. Ich persönlich finde es gut, nicht mehr, nicht weniger. Kann es aber auch verstehen, wenn man es nicht wirklich gut leiden mag. Ich hoffe, dass wir uns darauf verständigen können.
@bruederlichesgesetzbuch  klar alles nachvollziehbar.Naja ich messe keine Games nach Hype aber wenn du ein Spiel eine zeitlang überall siehst und es jeder lobt und die Rezensionen gut sind. Ist die Enttäuschung hart wenn du es, plötzlich ohne irgendein Streamer zugesehen zu haben, ganz objektiv spielst.  Ark gefällt mir garnicht vermutlich weils alt ist, man kann Server Einstellungen selbst festlegen so dass der Grind nicht schlimm ist. Subnautica ist m.M.n etwas boaring als Survivalgame, es ist ultra atmosphärisch lädt wirklich zum Entdecken ein, wenn du dich aber fürs Entdecken nicht interessierst, ist es ein Fehlkauf :D was ich eigentlich sagen wollte ist, dass Raft NIEMALS so gute Bewertungen gekriegt hätte, wenn man es nicht bei jedem Streamer gesehen hätte damals. Einfach als Spiel ist es nicht besonders. Grouded ist um Welten besser und es hat nicht solche Bewertungen, warum? weil es bis jetzt nicht gehypted wurde.
Gibt es seit heute !
@Lilly_1  Danke für die Info das wird gleich noch runtergeladen.
Der witz an trailern ist das man sie vorm spielen sieht. Dafür werden die gemacht.
@ich3730  Bei schlechten Trailern, in Hollywood üblich, wird eben zu viel gespoilert.
Nix, meins :D
🥳🥳🥳
*Gut, dass
Highlight jeden Monats ist dieses Video :)
Diesmal im Mai nichts dabei für mich. Ist auch gut so. Mit Assassin's Creed Shadows, Oblivion Remaster & Clair Obscur: Expedition 33 bin ich erstmal ne Weile beschäftigt. 🙂
Leute! Breath of Fire IV bei GOG wurde released 🎉🎉🎉
Ich nehme Doom TDA und Lost Soul Aside, bitte.
wow Hotel Architect warte ich scho seit August 2022 xD....wird endlich mal zeit
gute Empfehlungen🙌🙌
Ihr habt Tainted Grail: The Fall of Avalon vergessen das kommt am 23 Mai raus.
Die Spiele haben mir sowas von  gefallen, also vom sehen her, danke für die tolle Spiel Empfehlungen.  👍
Vielen Dank für die monatliche Vorschau!  Kannibalisieren sich die ganzen Pixel-Spiele nicht gegenseitig? Für mich sieht das fast allkes gleich aus und Vieles klingt vom Spielprinzip auch arg ähnlich.
Uff einiges dabei was mich interessiert.  Onimusha 2, Age of Empires 2 und die Capcom Fighting Collection 2 hab ich schon vorbestellt.  Blades of Fire, Elden Ring Nightreign, Empyreal, Yasha, Monster Train 2, Lost Soul Aside, Nice Day for Fishing und RoboQuest sind bei mir auch auf der Liste.
Mal wieder schön die Titel mit Liebe ausgesucht. Danke, Carlo. =)
Danke für das aufwändige Video.
JDM wird super, konnte das letztes Jahr auf der Gamescom antesten und das war da schon gut 👍🏼
Schade das ihr euer Intro Lied geändert habt ^^  Ziemlich viele Pixel und Indie Games.. aber das ist jedes Monat sowieso schon Standard. Viele dürften aber sowieso noch beschäftigt sein mit Oblivion/Claire Obscur 😉
Survival Maschine sieht eigentlich ganz geil aus!
Sehr gut, ich werde im Mai Architekt Hotel kaufen, Habe das angezockt bei Gronkh gesehen. War sehr witzig.
Doom / Onimusha 2 / F1 25
Echt so wie anfang betitelt, das viele, alle die ähnliche Idee hatte, Da Oblivivion Remastered rauskam bin ich leider noch Vollbeschäftigt
Ich vermiss in der Auflistung ein paar Titel, z. B. Death end re quest code z oder yasha legends of the demon blade
freue mich extrem auf spirit of the north 2 <3
In den nächsten Monaten würde ich dann nicht mehr dieses Video gucken 🤨
Auf jeden Fall. :face-blue-smiling:
Oblivion Remaster - habe ich mich ein wenig gefreut. Gut, dass ich es nicht vorbestellt habe.
@yann2850_  Hach, hätte ich doch nur meinen Kristallball rausgeholt, um den Release-Termin vorherzusehen! :face-blue-smiling:
Gut zum skipen sag ich da nur.
Irgendwie gehen wir mit den Spielen zurück in alte Zeiten anstatt nach vorne. Lieber hätte ich ein / zwei vernünftige Spiele als 90% Müll 🚮.
Für mich persönlich ist diesmal kein „Must-Have“ dabei. Aber das ist sogar mal gut so, da es noch genug zum Nachholen gibt :D
Lost Soul Aside kommt erst Ende August !
Mal ehrlich, woher nehmt ihr die ganze Zeit für die ganzen Spiele 😭😭 Also mit Vollzeitjob, Familie etc ... ICH schaffe es, vielleicht 2-3h pro Monat zu zocken
Captain blood sieht jetzt schon besser aus als das was Ubisoft da abgeliefert  hat
Wieso wird eigentlich Nintendo Switch gesagt, also die Firma dazu und bei Microsoft Xbox Series und Sony PlayStation 5 nicht?
Mein Pile of Shame dankt es dem Mai
Nur Nightreign. Sonst nichts. Hab aber eh noch mein Kindheitsgame Oblivion Remastered vor mir :) Nachdem ich die letzten 2 Blasphemous 2 Bosse gelegt hab... 😂
Mega danke wie immer ❤ freue mich auf das Polizei Spiel erinnert mich an GTA 2 nur als Polizist ❤ freue mich drauf und doom aber mir fehlt leider die Zeit so viele gute Games  .. vllt doom in Angebot .. komme nicht hinter als Vater hat man mal ne Stunde am Abend Zeit wenn alle in Bett sind und muss noch : Witcher 3 , Kingdom come 1 -2 , Red dead 2 , usw 😅😅
Auch doll, da wo am meisten Indie-Titel bei sind, finde ich die meisten Interessant. Eine Bestätigung mehr für mich, dass ich immer weniger Lust auf Triple A habe.
Jesus, außer Doom und evtl Blades of Fire war nichts dabei…
6:59 Schade, bei The Midnight Walk bin ich aufgrund der Egoperspektive leider raus. 8:52 Spirit of the North 2 🤩❤ Ansonsten ist für mich persönlich der Rest nur Schrott.
Das gezeigte „Onimusha 2“ war eigentlich der erste Teil.
Im Mai hole ich mir The Midnight Walk und Doom: The Dark Ages.
"ein strategisches horror karten Spiel" oh Mann... Naja ich bin immer noch bei kcd2. Kann mir wohl auch noch Zeit lassen.
In Mai ist für mich nichts dabei😢
Die besten Spiele:  29:19 Disney Illusion Island (Retro, Port)  04:04 Trench Tales  20:30 Deliver At All Costs  06:22 Sonic Rumble  27:05 Elden Ring Nightreign  08:13 Revenge of the Savage Planet  19:23 Blades of Fire  14:54 Capcom Fighting Collection 2  18:18 JDM: Japanese Drift Master  03:26 Among Us 3D  06:56 The Midnight Walk  11:54 DOOM: The Dark Ages  12:38 The Precinct  05:50 Survival Machine  05:13 RailGods of Hysterra  24:23 Car Dealer Simulator  16:34 RoadCraft  08:49 Spirit of the North 2  Retro-Spiele:  29:19 Disney Illusion Island (Port)  22:00 Onimusha 2: Samurai’s Destiny  09:46 Pixelshire  01:47 Little Sim World  23:11 Nice Day for Fishing  10:45 Doloc Town  01:15 To Pixelia  07:33 Yes, Your Grace: Snowfall  11:19 Creature Keeper  20:03 Fretless - The Wrath of Riffson  15:27 9 Kings
Monster Train 😍❤️
Welcome to Honeywood!
Wenn die so weiter machen haben wir bald Atari 2600 Grafik
Doom und blades of fire 🔥
geht mir genau so.
Man muss halt Prioritäten setzen ;)
keine kinder haben ist eine möglichkeit, die andere möglichkeit ist wenn sie alt genug sind (also so ab 4^^) mit den kids zu zocken :)
@sebbysupreme7963  hab nicht mal welche 🥲
Es wird ja niemand gezwungen, ALLE Spiele zu spielen. Aber es gibt eben viele Spieler mit vielen verschiedenen Geschmäckern, die eben auch bedient werden. :)
Weil das Wort Switch für sich alleine vieles bedeuten kann.
@ es geht um Spielereleases für die verschiedenen gaming plattformen, da sollte klar sein, dass es um die konsole geht und nicht um irgendwelche schalter oder so
Xbox und ps5 sind weltweit geläufig.  Switch hingegen kann leicht mit der tollen Comedy Sendung mit hoecker und co verwechselt werden. Außerdem klingt eine Silbe immer komisch. Switch. Switch. Switch. Siehste. Komisch oder? 😂
Meins auch ^^
Oh boy. Pixelgrafik ist einfach nur ein anderes Stilmittel. Es kann parallel existieren zu 3D. Potzblitz.
Ich verstehs auch nicht. Ich frage mich wer die ganzen Pixel-Fliessbandproduktionen überhaupt spielt? Ich kenne keinen einzigen dem das gefällt.
@bananajoe2387  Ja, diese massive Anzahl dieser Retro-Crap-Produktionen nervt langsam wirklich. Wenn ich sowas spielen will, krame ich meinen C64 Emulator raus
Bin ich froh, dass ich mir keine NVIDIA GeForce RTX 5090 gegönnt habe.
Nur F1 25.
Hier fehlen einige Spiele die wesentlich mehr Aufmerksamkeit und Liebe bekommen haben.... passen wohl nicht in eure Welt....
Nö war nix dabei, GTA 6 ist ja noch irgendwo in der Zukunft
Ich finde viele Titel unfassbar hässlich. Und bin ich der Einzige, der nicht auf grobe Pixel steht? Ich brauche keinen AAA-Hochglanz, aber Indie muss nicht unbedingt aussehen, als ob sich überhaupt keine Mühe gegeben wurde. Da gibt es genug gute Beispiele fürs Gegenteil.
Lost Soul Aside fehlt in eurer Liste 😮
Uff... Irgendwie fangen diese Monatsvorschauen an mich zu frustrieren. Aber egal: Ich hab eh noch mehr als genug auf der Watchlist. Danke für das Video!
Morning! Nice day for fishing, ain't it? Hua hah!
Hmm, für mich gibt es keine Games mehr, echt krass aber früher war alles besser. Es kommt nur noch mist raus!
Bei den Ports fehlt noch  Indiana jones und der grosse Kreis für ps5 und Forza Horizon 5 für ps5
Ich finde sbile gut
Ich kann diese ganzen scheiß Lebenssimulation/Aufbau Games nicht mehr sehen. Jeden Monat kommen gefühlt zwanzig von diesen Kackdingern raus. Ist doch auch mal gut irgendwann. Grafisch gesehen bewegen wir uns auch eher zurück ins 20.Jahrhundert 👾
Müll... Wird Zeit für Broken Arrow....
Mit Werbung zugemüllt!
schon geld gespart
+
Naja, von irgendwas müssen die leute ja leben. Ich find da nix interessantes. Pass
90% der Spiele kannst du in die Tonne schmeißen. Wir leben im Jahr 2025 und da kommen immer noch so komische Spiele 😅
Nur Schrott spiele 🤢
Es kommen nur noch Spiele mit Schrottgrafik raus. Das Geld kannste dir getrost sparen. :-)
@Makitoni1  Auf jeden Fall
Immer wenn jemand fragt" bin ich der einzige der..." Dann kann man sich sicher sein das es nicht so ist. Du bist nicht einzigartig. Sorry.
Davon ab ist pixelgrafik auch extrem aufwendig.
Manche Artstyles finde ich einfach unangenehm zum Anschauen. Pixeloptik ist putzig und retro, aber für mich nicht immersiv, scheint bei der Masse an Games damit aber sehr gefragt zu sein. Ist nicht meins. Früher ging es nicht besser, heute schon.
​ @bentniklas9571 So ist das halt mit rhetorischen Fragen.
@ampersand954 der Meinung war ich auch mal. Dann probiert man mal ein solches Spiel und wundert sich, dass es einem gefällt. Ging mir auch schon mit sehr vielen Genres so.
​ @Entweder_Oda Ich bin da ja komplett offen, was Optik und Genres angeht, doch die meisten Pixelspiele sprechen mich einfach nicht an. Viele von der Sorte wirken auf mich zudem total generisch. Rain World spricht mich zum Beispiel trotz Grobgrafik an, doch weshalb ich das nicht durchgezogen habe, hat andere Gründe.
25:26
Erscheint aber beides nicht im Mai.
Dann guck doch nicht hin. Abertausende Spiele kommen raus.
Was ?
Krass das du alle Games schon gezockt hast für eine solche Tiefenanalyse.
Aber du kannst sicher sagen das alle gut sind...weil du schon alle gespielt hast....  Dein Horizont ist wohl gerade etwas bewölkt.🤣
Hoffentlich bleibt Petra der Gamestar noch lange erhalten
In dem Gameplay wird ja was getroffen ;D
Finds schön, dass mal wieder ein Review von Petra kommt!
Ich liebe das neue Doom. Super Gameplay mit Tempo anstatt schnarchiges ducken und ballern.
Wie sich manche über viele Videos zu einem Spiel aufregen. Wäre es "ihr" spiel würden sie es toll finden. Im.ernst... Wen es stört, einfach nicht gucken, wo ist euer Problem ?Ich bin auch kein Doom Fan aber ein Review von Petra muss geguckt werden. Bitte wieder mehr davon ! :-)
ich würde mir mal gern eine Diskussion zwischen AltF4Games und der Gamestar Redaktion zum Thema Multiplayer anhören^^
für mich der beste Shooter seit HL2. Perfektes Movement, perfektes Gunplay, hervorragende Maps und der Verzicht auf eine Story machen es so hervorragend.
moment mal? ein test von der Gamestar...am pc??? ich ess' nen Besen
Ich finde das Spiel gut, nur leider wiederholen sich gleiche Handlungen Millionen mal. Mehr Abwechslung wäre nicht falsch gewesen. Trotzdem ein solides 8/10. Wer auf ballern, Gore und Metal steht, der ist hier perfekt. Kommt an den Klassiker nicht zu 100% ran, aber zumindest bleibt es nicht zu weit entfernt zurück. Ich hatte meinen Spass, aber umgehauen hat es mich nicht. Nichtsdestotrotz, zocken lohnt sich allemal.
Kann Petra bitte alle Reviews sprechen?
Ich hatte am Anfang so Angst das die Glory Kills das Spiel ausbremsen oder einfach das Doom-Feeling verfremden, aber das neue Doom ist einfach absolut genial und kann, finde ich, gut an die ersten beiden Teile anknüpfen. Ebenfalls eine echt tolle review, schön erklärt und mit passendem Bildmaterial :)
Abgesehen davon macht DOOM alles richtig: es ist absurd flüssig in allen Abläufen, selbst auf älterer Hardware, die Story ist so nebensächlich das man im Spiel schon Witze drüber macht, die Waffen rotzen alles in Stücke was die Hölle einem entgegenwirft, die Collectibles sind niedlich mit den 8bit Sounds von damals, apropos damals: die alten DOOM Level sind eine nostalgische Spagat zu den Anfängen der Serie, der Soundtrack ist bombastisch und man bekommt den Eindruck die Beats hauen den Dämonen die man gerade erledigt hat nochmal eines hinterher. Was ein Game!
Was übrigens vergessen wurde zu erwähnen ist der brilliante, sich an das Geschehen anpassende Rockige Soundtrack der den Puls und die Lust am Monster schnetzeln nochmal um ein paar Stufen hochschraubt.
dünn wie eine Bibelseite. Beste Line
"Die Story ist dünn wie eine Bibelseite" EPIC
Woa, ich habe die Stimme jahrelang nicht mehr gehört, krasse Verbesserung! Also nicht, dass da je was zu meckern gewesen wäre aber seit 1997 finde ich ist da einiges an Betonung, Emotion und Audioqualität dazugekommen.
Schön wieder mal Petras stimme zu hören. :>
kannte zuvor doom garnicht... hab mich aber nun darin verliebt 🤩
Endlich mal wieder ein Review von Petra =)
Meiner Meinung nach hat Doom ne deutlich bessere Bewertung verdient. Die Story ist zwar dünn, aber viel mehr bieten andere Shooter auch nicht wenn man mal ehrlich ist. Was Doom dafür auszeichnet ist die kompromisslose Action, die nicht nur grafisch ein Leckerbissen ist sondern auch dank genialer Musiktracks und tollem Gameplay ungemein Spaß macht. Und der fehlende Tiefgang wird meiner Meinung nach durch die Vielzahl an Perks und Upgrades, sowie vieler versteckter Geheimnisse mehr als wett gemacht. Doom ist halt ein absolut reiner Shooter, den es seit dem alten Doom so nicht mehr gegeben hat. Ich hab das Spiel schons 2te mal durch und werde es jetzt auch noch ein drittes, und eventuell sogar ein 4 Mal spielen. Und das habe ich soweit ich mich erinnern kann das letzte mal bei Half-Life 2 gemacht. Also ne 90er Wertung hätte es schon sein können.  P.S. Wieso geht kaum ein Spielemagazin auf die verdammt geile und mitreißende Musik während der Kämpfe ein? Ich habe bis dato nichts vergleichbares erlebt.
+NDakota79 Sie ist mit Haiko Klinge und Michael Graf die letzte Bastion der guten Reviews!
+TotalMadnessMan Ich glaub du hast grad Michael Obermeier, Andre Peschke, Rene Heuser und Christian Schneider (und wenn es da sonst noch alles gibt) traurig gemacht. XD
+manupee Ähm...was??
+manupee Ja richtig so :D
manupee Sagt der Typ der gerade 20 mal hintereinader im Multyplayer von einer Frau gekiilt wurde.
commandergame Michi und der Fritz machen nicht soo viele Reviews ^^ Und ich habe eben die drei angesprochen weil es noch so "Veteranen" der alten Schule sind :D Die haben bei GameStar schon vor über 6 Jahren schon Review gemacht ^^
Jetzt kommen die Weißen Ritter die denken dadurch, dass sie "Gamergirls" verteidigen, bekommen sie eine ab xD
+commandergame peschke geht
Tim Maximilian Echt? Woher weisst du das und was sind seine Beweggründe und sein neues Ziel?
+TotalMadnessMan schau mal das video über den noob redakteur und lies die neuste gamestar
Tim Maximilian Keine Zeit xp
Dein Wunsch ist aufgegangen
@Foodkiller17  lol
+BauerdaPro25 Dachte ich mir auch so xD Der Spieler kann sogar was
Genau für diesen Kommentar bin ich gekommen!
+TorchJackie Ich denke mal "Die" denn Petra hat es Glaube ich erspielt sonst würde das ja irgendwo stehen
+Florian Glante (Lasgoo00) MP: Johannes, SP: ich.
Florian Glante "Der Spieler" Substantiv, männlich
Schmitzchen ah okay
+Platten wender Den wollte ich grad machen! XD
+Gernot Hassknecht  Mensch, was ist denn los mit dir O.o Wie empfindlich, dann lösch ich den Kommentar halt extra für dich, oh mann...
Ich liebe das Wort „Mumpitz”
+Granturion Gutes Gameplay, aber kein "ballern" in einem Shooter? Ah ja...
"Ducken und ballern" die Kombination wie bei Halo zum Beispiel. Klar gibts ballern. Männerballern. Nicht feige verstecken :p
@Granturion  Oh mann alter..... werd Soldat und baller "männlich" rum wenn verstecken feige ist.....Dann siehst du ja wie es ausgeht
@Cupcakes246  Och, ich denke Arma 3 reicht da schon aus, wenn man im RL stirbt bringt einem die Erfahrung eh nichts mehr.
Auf die Story wurde nicht verzichtet, sie wird halt hauptsächlich in der Datenbank erzählt (Dark Souls lässt Grüßen).
Dann probier mal die Serious Sam Teile. Schnelleres Movement und Gameplay, da es keine Glory Kills gibt (auf die man zu stark angewiesen ist). Oder wenn du Multiplayer willst probier mal Tribes Ascend aus. Das Gameplay ist sehr schnell, da man Geschwindigkeit mit dem "Skiing" schö aufnehmen kann.
Welches Gunplay?
NJSM1995 man ist auf glory kills null angewiesen!
+Waldemar Hilt na dann guten Appetit und lass es dir schmecken :D
+Waldemar Hilt Nicht am Stück, okay?
DerVaultTecMann danke. Zum Glück ist hier ja nicht alles verstrahlt :P
Schmitzchen Erst die Borsten oder erst der Stiel? Salz oder Zucker? Fragen über Fragen ^^
+Waldemar Hilt Erst der Stiel und bitte Salz und Zucker. Lass es dir ordentlich schmecken 😉!
Du hast den Game-Reviewer Akzent einfach durch gespielt xD
@Truhilora  ja I know xD
+JD! yo Ich bleib bei dem Diss. Ist lustiger
Die Line ist einfach gut. Mehrdeutig auf vielen Ebenen und einfach ne saugeile Formulierung
Falls du schon mal die Bibel in die Hand genommen hättest (soll kein Angriff sein, nur Fakt), dann wüsstest du, dass die Seiten tatsächlich hauchdünn sind. ^^
+TheItalianoAssassino Ja und genau da liegt die Mehrdeutigkeit ;)
+benjamin bongartz Das ist ein seit Ewigkeiten existierendes Sprichwort. Somit muss ich dich leider enttäuschen, die line ist tatsächlich ziemlich eindeutig gemeint, denn bei ihrer Entstehung wars nicht allzu cool, die Bibel zu dissen.
hätte man gesagt: "Dünn wie eine Koranseite" gäbe es direkt Mordrohungen und Shitstorm :)
Forsty Liegt "vielleicht" dran, dass Muslime ihre Religion viel ernster nehmen, als Christen es tun.
#JederReligiöseMenschSollteSeineReligionWenigerErnstNehmen
Wieder ein sehr gutes Video von "Frau Schmitz". Sie ist zzt. für mich der beste und professionelste Kommentator/Tester bei GameStar !
Ich würde mich noch über ein detaillierteres Video zum Snapmap Editor bzw User generated Content freuen. Also ich hab gesehen das es scheinbar keinen Steam-Workshop gibt, daher werden die Karten über nen internen Workshop geliefert oder wie?
diese art von altem shooterspiel hab ich nostalgisch vermisst! nice!
0:47 schöner hätte man es nicht sagen könne  nach so vielen jahren seit painkiller endlich wieder ein shooter nach meinem geschmak
Sehr schöne Review zu einem schönem Spiel.  Und ich finde es beeindruckend dass eine Frau sich so ordentlich und gut mit einem so blutigen Shooter auseinandersetzt. Starke Sache!
Mein absoluter Top Titel dieses Jahr!
Wahnsinn, kein einziges Wort über den brachial kickenden Soundtrack von Mick Gordon. Ohne den ist das Spiel nichtmal halb so gut. Wie konntet ihr das unerwähnt lassen?
Kann das sein das sich der Multiplayer Ansager die synchron stimme von Patsche den Piraten aus spongebob ist?
Also da wo ich her komme ist das Stehenbleiben nach jedem "special kill" schon eine ziemlich herbe "Flow" Unterbrechung.
Kurzgefast: Das spiel ist der hammer!
Wisst ihr, mir ist in dem Video klar geworden das die Devil May Cry Spiele vom Konzept her ganz ähnlich sind wie Doom. Arenakämpfe, solange Dämonen erledigen bis keiner mehr steht um damit sich der Zugang zum nächsten Areal auftut, die versteckten Geheimmissionen, die extrem schweren Schwierigkeitsgrade und die Möglichkeit seinen Charakter upzugraden.
Gutes Video (wie immer..), aber eine Sache fehlt mir noch, wie sieht es mit der Musik aus ? Gibt es da noch gute Metal-Tracks, wenn die Action losgeht. ;-) ?
Der Spoiler am Ende :D   Ich sollte mit Dir man ins Kino gehen und dir das Ende nach'm Popcorn holen, sagen :-D
Ist das eigentlich absichtlich so geschnitten, dass das Spiel die Kritik bei 7:56 mit 8:09 beantwortet? ;-)
Ich spiele ja eigentlich alle Spiele auf Deutsch wenns geht, aber bei Doom finde ich die englische Stimme so geil, dass ich es dieses mal auf Englisch spielen wollte :)
Was ist mit Stanges Stimme passiert?
6:12 war "GROOM" das nicht der Name von Gronkh? :D
Geiler Test!
Das Video ist 9:11 Minuten lang huehuehuehue
This is soon a 10 year old game. Back then 10 year old game werent this great
+Shinigami Jo, auf PC kannst du einfach im SnapMap Hauptmenü Karten erstellen, Lobbies hosten mit erstellten Karten oder auch anderen Lobbies beitreten. Es werden auch beliebte Maps angezeigt, ähnlich wie bei Trials Evolution :) Ist auf jeden Fall mal einen Blick wert, wenn man gefallen an Doom hat ^^
Schau mal am besten das von Gronkh an
+Masked Panda Ich finde den Smapmap Editor als PC Spieler und Doom-Lappen schon schwierig. Ich habe erstmal 15 Minuten gebraucht, um zu raffen, wo im Menü die Dämonen sind 😂!
+Shinigami Snap Map ist sehr begrenzt. Sowohl bei der Auswahl als auch bei der Platzierung und Anzahl der Räume, Gänge und Gegner. Da es kein offizieller Mod Support gibt (ungewöhnlich für ID und Bethesda) wird das game spätestens nach 2 Jahren in vergessenheit geraten. Bei offiziellen Mod Support würde man dann die neuauflage von den guten alten und neuen Mods bekommen. Action Doom, Alien Doom, Brutal Doom, Project Brutality, Complex Doom, Russian Overkill, Trailblazer, GunCaster, Hard Doom, Doom ONE, Visor Mod, DN Mod etc...
Monsi_LetsPlay Ich finde den Editor okay. Nicht zu kompliziert aber auch nicht so überragend. Aber ich hab auch schon Erfahrungen mit solchen Editoren durch Halo, Trials oder auch Project Spark :)   Trotzdem sind die Karten von anderen Spielern meistens gut spielbar und machen Spaß.
Jetzt weiß ich woran mich die Stimme erinnert 😂😂
Ja
ja, gibt es
Die Musik ist super, kann ich dir als Metalfan sagen :D
+Karl Arsch Die Musik ist Djent Metal mit elektronischen Beats. Wenn du was mit Meshuggah oder Periphery anfangen kannst, wird es dir wahrscheinlich gefallen. Allerdings keine Tracks die klassischem Heavy Metal  nachempfunden sind, wie im alten Doom.
+Ken Kaneki Bei mir 9:11
6:66 hätte besser gepasst
+Ki „Ki-Natas“ Natas ja.... sicher...
5:06 ?
Super geiles rewiev und dein Humor..... echt geil.
Doom  +  GameStar  =  <3
Das neue Doom spielt sich wie als hätte man das Herz von Doom genommen und es in den Arsch von Cod gesteckt.
das leveldesign ist meiner meinung nach top! liegt vermutlich daran dass ich serious sam bfe kurz davor gespielt hab
Gibt es bei Doom eine Coop Kampagne?
Weiß jemand wie lange die Kampagne circa ist? :)
Es sieht gut aus....es hört sich geil an....es spielt sich gut. PUNKT ! Es ist der Shooter auf den ich lange gewartet hab....leider ist der MP mit zu langsam :X
GamePro Test eines PC Spiels. Und Petra ist doch such bei GameStar. Verstehe nicht wieso das so gemischt wird. Wird GameStar vielleicht bald abgeschafft und es gibt nur noch einige einzige Plattform?
k1 wort zur Hammer-Grafik?
Super Test. Was ich aber nicht ganz verstanden habe: Ist es Teil 4 oder ein Reboot wie der Titel vermuten lässt?
Guter Test
meiner meinung nach das beste spiel seit langem, da haben sich die 130euro gelohnt !
Doom wurde so moderniesiert, dass Leute die keine Ahnug haben sich so fühlen können als spielen sie die moderne Variante von Quak 3. Spieler die hingegen Erfahrung haben bekommen einzig ein Rocket Launcher Massaker...
Das neue doom sieht echt cool aus. Nur eines konnte ich in shootern noch nie abhaben. Und auch hier kommt es vor. Ich hasse es wenn Leichen sich auflösen. Das mag sich jetzt befremdlich anhören. Aber wenn man sich durch einen Raum voller dämonen gemetzelt hat und man beim zurückblicken einen leeren Raum sieht, fühlt sich das unbefriedigend an.
danke für die spoiler (bin grad in der hölle angekommen und jez weiß ich, dass ich wieder auf den mars komm)- es ist schade dass man euch nit mehr schauen kann. früher hab ich mir jeden artikel durchgelesen und heute kommt es mir vor als würde ich auf nem feld voller landminen drüber laufen. ich kann nur hoffen, dass es euch bald nimma gibt und etwas mit qualität euch ersetzt.
"Nach einigen Stunden Zugriff auf alles". sehr interesant aber alles was man brauch sind Nahkampf und schrootflinte :D
Die Glorykills für spielerisch wertvoll auslegen, nur weil die Programmierer nach der Ausführung Munition und Co springen lassen, ist schon sehr gewagt. Gäbe es keine "Belohnung" in Form von Leben usw. würde man sie dann auch nicht nutzen (müssen). Von den sich wiederholenden Animationen mal abgesehen.
das spiel ist super klasse
Ich weiß nicht, letzte Woche erst das gute alte Doom meines Vaters rausgekramt, installiert und GZDoom (BrutalDoom) drüber geklatscht und TADA! Echt forderndes Spiel trotz geringstem Schwierigkeitsgrad. Geniales Movement und packende Strategievariationen mit welcher Waffe man am besten welche Gegner wiedee zurück in die Hölle schickt. Zusammen mit moderner Heavy Metal Musik und wirklich moderner Zielfunktion (oben, unten) echt spaßig. Ich brauche kein neues Spiel, wenn das alte durchaus mithalten kann.
Wieso gibt es den SP nicht im Coop-Modus? ICH VERSTEHE ES NICHT!
+Andi Also wenn du den Sammelspaß beiseite lässt und nur den Strang nach läust (also auch Runenmissionen auslassen usw), würde ich sagen für einen geübten Schützen zwischen 8 bis 10 Stunden. Ansonsten bin ich gerade dabei alles zusammen zu sammeln um die 100 % auf Steam zu bekommen und bin bei ca 30
Waaagh83​ danke für die schnelle Antwort! :) Das klingt ja schon mal sehr gut. Ich interessiere mich nämlich nur für den Singleplayer part, weil der MP echt langweilig aussieht und ich da sowieso lieber Battlefield Spiele :D
Hey gerne, spiele den Singleplayer aktuell wie verrückt. Auch in meinem Stream^^ Aktuell etwas zäh, da ich noch ein paar Sammelstücke suchen muss. Aber zwischendurch reisst es einen immer doch mit und man ballert sich dann zum 8ten mal durch die Hölle :D Ich mag es einfach, Kopf aus, Triggerfinger an =) Schau sonst mal vorbei wenn du dir einen Live-Eindruck machen möchtest und fragen hast =)
+Waaagh83 klar gerne! und jetzt, wo ich aus erster Hand weiß, dass das Spiel rockt, hol ich es mir auch :D und freut mich, dass du auch Spaß beim zocken hast
+Waaagh83 wo streamst du dann und wie heißt du auf der entsprechenden Plattform? :)
hitbox.tv/waaaghGER oder twitch.tv/waaagh83ger  Was dir lieber ist :D Aber bei Hitbox ist die Qualität meist besser =)
Warum sollten sie einen neuen Test anfertigen? Wenn du außerdem hinsiehst, siehst du, dass es auf dem PC gespielt wird.
+Henrik Wollmann die 35€ bei mir haben sich auch gelohnt....
+Doktor_Viruz Meine 36,99€ haben sich auch gelohnt
+Henrik Wollmann 130€ wo hast du das Spiel geholt?Habs für 24,99€ geholt
collectors edition. bei mediamarkt die figur ist auch top und größer als erwartet
Henrik Wollmann achso na dann gratulation.^^
Die 9,99 € haben sich bei mir auch gelohnt xD
@alexanderkroell5345  die 9,99 haben sich halt wirklich gelohnt. xD
für 5,99 € hat es sich bei mir auch gelohnt xD  über 10 € hätte ich dafür aber nicht springen lassen...
Besser als 4 fps
Die Animationen gibt es wenigstens in mehreren verschiedenen Varianten. Das kannte ich so bisher noch nicht.
+Vollmer Tobias ich empfehle dir zusätzlich Trailblazer Mod, Guncaster, Russian Overkill, Doom ONE, Hard Doom, Complex Doom und Project Brutality.
BeatmasterAC Klasse, danke werd sie mir mal anschauen
BeatmasterAC Klasse, danke werd sie mir mal anschauen
Dann gefällt dir Eternal bestimmt wenn das dein Ding ist
weil doom und nicht borderlands
Also ich mochte die "Entschleunigung" bei Doom 3 :D Ich glaube das neue ist mir zu hektisch im singleplayer......wenn man online gegeneinander zockt dann isses natürlich sehr nahe dran am "unreal" feeling :)
muss man die vorteile gespielt haben um es zu verstehen?
Die Handlung ist dünn wie eine bibelseite . der war echt gut
Gerade für n Zehner zu kaufen. Lohnt sich das ? :D
Kennt sich jemand mit Cheats für xbox one? Ich hab zwar Cheats für ps4 und pc gefunden aber leider nicht für xbox one.
Gibt's keine Arenakämpfe mit Wellen ala Zombie Modus?
Ganz ehrlich Petra, ich mag deinen Wortwitz und so weiter seit bestimmt 12 Jahren oder so...Aber BITTE fang doch nicht an direkt in den ersten 2 Minuten die eine hälfte zu spoilern und in den letzten beiden die restliche Hälfte :D
Das Wort "schnell" fällt viel zu oft, da das neue Doom alles andere als schnell ist.
hört sich für mich wie eine wiederholung an  neue engine ok find ich putzig aber nur weil etwas in HD ist ist die gesamt leistung gut . gute engine ist wie das salz in der suppe  muss rein aber aus salz alleine kann man keine suppe machen. Story ist eine wiederholung. naja sieht so aus als ob man unbedingt auf zug aufspringen will  der schon längst abgefahren ist
Hätte lieber was langsames in Richtung Dead Space als wie Hallen abgrasen auf Speed...aber vielleicht probier ichs mal.
Hallo ich wüste sehr gerne mit was ihr DOOM für den PC Aufgenommen habt also welches Programm ?    LG THP
Ist eigentlich noch jemandem aufgefallen, dass man in der Kampange manchmal vom Spiel, in seiner eigenen Bewegungsgeschwindigkeit ausgebremst wurde?? Ich meine damit, dass die Spielfigur grundlos, wirklich langsamer gelaufen ist, als in anderen Situationen, besonders auffällig war es, als die ersten Pinkys aufgetaucht sind, in einigen Situationen ist das nochmal vorgekommen, ich empfand das als sehr störend, auch wenn der Rest des Singleplayers, genau das war was ich mir erhofft hatte.
"dünn wie eine Bibelseite" Hahaha
Endlich eine Redakteurin die treffen kann :D
wie lange dauert der SP denn?
Ich finde doom mega geil
Hätte es keine Doom Spiele gegeben um den "Oldschool" Faktor geltend zu machen hätte dieses Spiel keine 65/100 bekommen da es einfach keine Story und repetitives, anspruchsloses, tiefgangsloses Gameplay bietet.
kann mich einfach nicht entscheiden ob ich es kaufen soll, gibts momentan für 27 euro bei mmoga.
Frage an die Community: Ich find diese Shotgun (1:30) richtig sexy, weiß jemand wo ich so ein Teil als Modell oder gut gemachte Softair her bekomme? :D
Haha ich spiel grad DOOM zum 2. mal durch XD👍👍
Allerhöchstens Doom 1 und 2, der Nostalgie halber. Die Story bei jedem Teil ist eh die gleiche.
Ja garantiert hab ich auch
Nox Eve Doch mit Snapmap ist es möglich
+The Helpless Player Bandicam.
+Schmitzchen Danke für dir Antwort aber das hat nicht ganz geklappt
Also meine Figur ist in jeder Situation gleich schnell gelaufen.  Ausser ich habe gehen gedrückt
Achte mal drauf, wenn du nochmal spielen solltest, dort wo die ersten Pinkys auftauchen, es wird so kaschiert, das erst die Sequenz kommt, in der du die Tür aufdrückst und sobald du in dem Raum bist und die Tür sich schließt, bewegst du dich langsamer. Habe es auch erst sehr spät gemerkt, als ich ein paar mal dort draufgegangen bin, habe ich die Geschwindigkeit, beim Checkpoint im Flur davor getestet und dann nochmal in dem Raum, es war definitiv langsamer. Und es gab mehrere dieser Situationen.
+Will Klos Hab das jetzt 4 oder 5 mal probiert. Solange es keine "slow motion" sequenz ist, ist bei mir nix langsammer oO
+Waaagh83 bei mir auch nicht liegt wohl daran das die Pinkys extrem schneller sind als man selbst, spiels aber grad ein 2. mal durch bzw wiederhol grad lvl um alle geheimnisse zu sammeln ab wo kamen die nochmal würds gern mal testen obs echt so ist... mir ist aber beim ersten mal spielen nix aufgefallen...
+Robert Geiger Kommt drauf an wie lang du auf den Maps verweilst um die extras zusuchen, aber ich wer in nem normalen tempo druch die kampange geht und nicht jede ecke checkt und alles erforscht sollte mit sagen wir ca 8 stunden spielspaß rechnen können. Habe selber ca 9 std spielzeit mit ein wenig erforschen gehabt. Klar geht auch noch schneller aber dass ist ja spieler abhängig ^^ Hoffe das deckt sich ungefähr mit den erfahrungen der anderen hier =)
+Robert Geiger ca. 12- 13 Stunden wenn man die Levels nach secrets erforscht
Such mal nach " abgesägte Schrotflinte "
+Nisch101 Herzlichen Glückwunsch!
+TheRealBurnhead vielen Dank! esnist eine Große Ehre für mich
+Nisch101 Du bist ein cooler Dude
+Jonas Pawlik Ja ich weiss😏Danke nochmals für den Oscar
Nisch101 Ich hab Dark Souls 2 mit nem Guitar Hero Controller durchgespielt und das ist ja wohl wesentlich beeindruckender als deine Leistung und so verlange ich den Oscar
+Jonas Pawlik Ne sry ich hab ihn schon du musst bis nächstes jahr warten
+mythosgames Haha der war gut😂 Also mein Oskar richt nach garnichts
+Nisch101 ohne Brutal Doom Mod? Amateur XD
+BeatmasterAC DOOM hat keine mod unterstützung soweit ich weiss. Ist sehr schade :/
Nisch101 war ja n joke. Ja ist sehr schade. Kein Brutal Doom, Complex Doom, HardDoom, Doom ONE, Russian Overkill, Trailblazer, Guncaster...oh Mann. Damit schneiden die sich doch ins eigene Fleisch wenn die Mod comunity ausbleibt.
aber serious sam schlecht reden
Also ich finde keine Kritik zum Doom 2016 von Grafik und viel Action einfach Top kenne kein Egoshooter was so abgeht wie Doom
irgendwie will das mit den Aussagen passend zum gezeigten Gameplay wohl nicht funktionieren...wieder erzählt man mir was von "schnellem Gameplay" und "Glorykills bremsen nicht" zeigt aber zu dem Zeitpunkt eine ultralahme Szene und direkt danach wie Glorykills wiedereinmal den Spielfluss behindern.
mich erinnert der Multiplayer Modus sehr stark an den von Halo 4 . Nur mit mehr Blut.
Ich hasse Metal. Kann ich das Spiel trotzdem spielen oder kommt da non stop Musik?
Wieder hier wegen DOOM eternal
Atemberaubend schnell? Ich bin gerade etwas betrunken, aber das ist mir immer noch etwas zu langsam. Ist ja schlimmer als bei Polygon hier :P
ich hoffe wirklich das Remake von Doom2 Hell on Earth kommt auch noch =)
WAS IST DENN MIT FALLOUT FRIDAY ????  Far Harbor ist draußen und es sind schon über 4 Wochen vergangen als die letzte Fallout Friday- Folge rauskam.  ICH WILL WAS SEHEN !!!
Ich kann nicht ganz nachvollzeihen wie das Review entstanden ist. Ein Review sollte immer verschiedene Blickwinkel enthalten.  Hier sehe ich ein Bericht der die kritische Elementen des neuen Doom erwähnt aber versucht positiv stehen zu lassen. Die Kill-Animationen unterbrechen den fluss des Gameplay, das ist so, weil es gesrcyptet ist. Ja das Spiel ist darauf ausgelegt aber man kann nicht davon sprechen das es die dynamik nicht unterbricht. Strategisch wichtig ist es ebenfalls nicht, es macht es nur einfacher das jeweilige Level zu beenden.   Inwiefern soll  das "Waffenhandling" eine "wahre" freude sein. Das Spiel besteht aus Waffen die ich "an einere Hand" abzählen kann und es nicht mal notwendig ist sich für eine zu entscheiden. Weil alle Gameplaytechnisch gleich sind. Dazu kommt das gerade im Multiplayer überall "Power Ups" verteilt sind die es überflüssig machen, auf Munition oder Gesundheit zu achten.   Ich hoffe das die Kampagne etwas zu bieten hat denn naja der Multiplayer ist ein Arena-Shooter von denen wir mittlereweile mehr als mehr haben und abgesehen das davon das man in den Kill-Moves verwundbar ist, sollte man das Spiel nicht wegen dem Multiplayer kaufen. Eine Waffe die mehr als ein drittel des Screens verdeckt, Warum? Und die Dämonen-Runen zerstören das ganze Gameplay weil sie überpowert sind und zuviel einfluss auf das Spielgeschehen haben.
1:08 erstmal gierig den unkaputtbaren Bildschirm attackieren
GAMESROCKET.de günstig ????????????
zum Singelplayer kann ich leider nichts sagen aber der Multiplayer part von Doom war für meine Geschmack sehr schwach weshalb ich mir das Spiel auch nicht gekauft habe, da haben shooter wie Overwatch, Black Ops 3 usw. klar die nase vorne
Ich werde auf die review von altf4games warten. Auf ne vielleicht gekaufte meinung kann man sich nicht verlassen
Also ich bin ein wenig enttäuscht von DOOM. Es hätte schon ein wenig mehr Story vertragen können und mehr Level. Nach 6 stunden war ich mit der Story durch (80% secrets und co.) Und nach 30 Runden TDM alle so im schnitt 5-8min hatte ich zum ersten mal Lv.50 erreicht. Anfangs wurde man mit Extras zu geschissen und ab den "Prestige" level bekommt man 3-4 Extras. Fazit: Dieses Spiel braucht dringend DLC's und Addons.
ok man hätte mir wenigstens sagen können dass das spiel 70 GB groß ist ups. Habe mir das nämlich gerade gekauft
wie ihr einfach mal den Bösewicht spoilert...
finde dass das neue Doom abolut nichts mit den ersten teilen zu tun hat :D
Lava ist zu Dicht als das man darin im ganzen so schnell versinken könnte :)
Sehr angenehme Stimme hat die Sprecherin
+Snowball115 recht du hast...
Snowball115 ja denn serious sam ist wirklich old school und doom 4 nicht aber davon hat gamestar natürlich keine Ahnung
+Jakob der Pelikan 117 Sitzen auch die selben Köpfe hinter ;)
Dann hast weder das eine noch das andere 100+ h gespielt. :D
+Waaagh83 echt?
+BigCapitalCee Der Soundtrack ist gut, mir gefällt er. Ich höre nicht non-stop metal, aber für Doom gehört sich einfach ein Metal soundtrack.  Hör die mal die Lieder auf Youtube an und schätze selbst ab ob du es aushalten kannst und selbst dann sollte es eine Option im Menü geben das man die Musik leiser/ausschalten kann.
+BigCapitalCee Mach die Musik aus und lass selber was laufen, so hab ich es gemacht.
+BigCapitalCee die musik kommt nur in Kampfszenen.
Teh Arbitur Aber man kämpft doch die meiste Zeit im spiel xD
+MasS FlasH kann man die in den Options abstellen? Dann mach ich das
***** Ja, es ging aber darum ob die Musik immer kommt. :D
+BigCapitalCee Ja kann man
+Kilian Vogt omg...facepalm
Guck mal in die Steam Reviews das Game hat richtig gute Bewertungen von den Spielern bekommen, zu Recht. Ach ne, die sind ja alle gekauft :)
+Tütenkopf COD Spieler vielleicht aber DOOM ne
+Manuel Mangold Und wobei ist es bitte schlechter als Doom 1 und 2?
+Kilian Vogt Auf ne vielleicht gekauft Meinung nicht hören, dafür auf eine die garantiert viewer angepasst ist tolle Idee... nicht.
+Tütenkopf Was ???? davon hab ich garnich geredet, du sagtest DOOM Spieler sind gekauft
+Manuel Mangold Hä? Ich sage nur dass das Spiel auf Steam zurecht gut bewertet wurde?
+Tütenkopf weißt du wer noch gute Bewertungen hatte ? Hitler. Und den muss man auch nicht gut finden.    Sorry für das Beispiel, aber es ging mir um den Punkt, dass so etwas keine Garantie für Qualität ist.
+max “troikatv” musterman Es war auch eher eine Anregung. Ausserdem ist es schon meistens so, dass in Steam gut bewertete Spiele meist besser sind, als schlecht bewertete
meine betonung lag auf vielleicht, wer lesen kann, ist klar im vorteil
+Mark R. "Dieses Spiel braucht dringend DLC's und Addons" .... wie wäre es, wenn ein Spiel mit mehr als 20 Spielstunden entwickelt werden würde?
+Chris Klee Wurde es aber leider nicht. Darum wird man nur so mehr content bekommen. Und bei Wolfenstein war das Addon ja auch preiswert.
Mark R.​ man kann sagen was man will, aber Skyrim war somit das letzte Spiel neben The Witcher 3, dass über genügend Inhalt für den Vollpreis zu bieten hatte
+Chris Klee Dem stimm ich zu, auch wenn ich kein Witcher fan bin. Aber im bereich Shooter sucht man ja seit Jahren vergeblich nach content der seinen preis wert ist.
+Mark R. Da Shooter nicht so mein Gebiet sind habe ich davon keine Ahnung. Ich spiele seit fast 3 Jahren praktisch nur die gleichen Spiele, unter anderem, weil mein PC zu schwach für neuere Titel ist: Mount&Blade Warband / Skyrim / Medieval Total War 2 ... Diese drei bieten jeweils für sich über 2000 Stunden Spielspaß!
+Mark R. Da Shooter nicht so mein Gebiet sind habe ich davon keine Ahnung. Ich spiele seit fast 3 Jahren praktisch nur die gleichen Spiele, unter anderem, weil mein PC zu schwach für neuere Titel ist: Mount&Blade Warband / Skyrim / Medieval Total War 2 ... Diese drei bieten jeweils für sich über 2000 Stunden Spielspaß!
+Mark R. Da Shooter nicht so mein Gebiet sind habe ich davon keine Ahnung. Ich spiele seit fast 3 Jahren praktisch nur die gleichen Spiele, unter anderem, weil mein PC zu schwach für neuere Titel ist: Mount&Blade Warband / Skyrim / Medieval Total War 2 ... Diese drei bieten jeweils für sich über 2000 Stunden Spielspaß!
+Mark R. Snapmap...ich sag' nur Snapmap, die wertet das Spiel ungemein auf. Da kannste Stunden mit verbringen eigene Level zu bauen oder mit anderen zu zocken.
+Mark R. es gibt n Season Pass der (leider) nur MP content bringt.
Sgt Gammel sich zu informieren wär auch nicht schlecht ups
+Spooky Skeletons Finde ich auch aber Spaß macht es ja offenbar trotzdem g
***** Von mir aus können die auch noch 10 Minuten davor einen Dialog einbauen, wäre auch eine Anspielung :)
+Sebastian Bach ist ja auch keine lava.....
+Bold24 Ist geschmolzener Stahl, und der is noch dichter als Lava, bevor ein organischer Körper in derart dichter und extrem heisser Masse versinkt ist er schon verpufft.
Juckt?
@AmonGus-ml1fh  an den Eiern
der spielfluss wird gebremst sobald der spieler die kontrolle über seine figur verliert und diese etwas macht worauf der spieler keinen einfluss hat, was nun einmal der fall ist bei den finishing moves.
Eyecandy? Habt ihr mal Darksouls 3 gesehen? Was ist das dann.. EyeKokain? :D
Dünn wie eine Bibelseite? Wenn man sich mit Doom beschäftigt ist es gar nicht dünn. Dahinter steckt immer eine kleine Geschichte wie z.B. Icon of Sin oder den Titanen.
Ich warte lieber auf das Video von Altf4games
9:11 I Know what u did there :)
Tut mir leid, aber atemberaubend schnelles Spielen?! 2:20?! Wenn das schnell ist, dann ist Need for Speed ein shooter.
Warum sehen die Spielfiguren aus wie Master Chief? Geht es noch unpassender?^^
naja, wers mag. Hirn und Anspruch raus, Action rein. Muss auch mal sein. Meinetwegen hätte man die glory Kills und Perks weglassen können. Aber ohne spielerische Weichspüler gehts heutzutage wohl nicht mehr.
sieht aus wie bulletstorm
Aber Hauptsache das eines der wenig positiven bewertungen an serious sam bfe eine waffe ist die gar nicht  existiert
Wenn man es wagt länger als 5 Sekunden über irgendeine Story nachzudenken, ist keine dicker als eine Bibel Seite. Da kann man sie noch so künstlich aufblasen
2020 Hallo!! Daumen Hoch!! :D
Die Story ist überhaupt nicht 'Dünn wie eine Bibelseite'... Das meiste erfährt man durch die logs die man einsammeln kann.  Der Doom Marine hat eine extrem traurige Geschichte, die seine Wut tatsächlich wirklich nachvollziehbar macht:)
die ganzen finisher nerven extrem
Einen guten Shooter macht alles andere als dünne Story, Viel Blut, endlose Gegnerwellen, Waffen, die 1/4 des Bildschirms bedecken und stupides Draufgeballere einen guten Shooter aus. Oldschool hin oder her.
stärkste Pumpe die ich kenne ;D
Auf hohem Schwierigkeitsgrad zeigen sich die glory kills als große design schwächen ich bin sehr oft daran gestorben indem ich mit niedriger hp einen gegner wegrotzte und hinter mir warteten schon andere die mich danach töteten weil die hp punkte nicht so schnell eingesammelt wurden oder weil während des glory kills mich die gegner umzingelten
3:40 Mensch Petra du Noob. Lern mal richtig zielen! Kann man ja kaum angucken sowas.   <3
Wieviel sie wohl für dieses "Doom ist toll" video bekommen haben 🤔
Liebe Gamestar dieser Multiplayer ist Bullshit . Das gibt es keine Ausreden wenn ihr das Gut nennt dann   Zweifel ich an euch . Dort renn ich die Ganze Zeit mit Sekundär Shotgun rum und mqache einen Kill nach dem anderen und bin teilweise Besser mit Controller als andere mit Tastatur und Maus wenn halt nur Shotgun spiele . Nennt ihr Gut wenn eine Waffe so gut wie die Ganze Balance aushebelt wirklich . Ich bin bei weiten kein guter Shooter Spieler aber wenn selbst merke das dieses Spiel Unfair ist und der Single nur ein Billiger Abklatsch von den 90ern ist . Dann ist euer Wertung einfach zu hoch und beweist mal wieder das manche Leute keine Ahnung haben . Aber gut Petra sagte ja schon damals das Battlefield 4 nicht lang überleben wird .   Ergebnis bis heute das meist gespielte BF . Naja das nennt sich dann Fachkompetenz .
+FOVoid Das lässt sich 1. ganz einfach komplett ignorieren, oder 2. im Menü ausschalten
Wenn die Animationen ne Sekunde lang sind und man sie taktisch einsetzen kann, bremsen sie nicht aus. Du pauschalisierst das ganze. Dass was du sagst ergibt auf den Papier vllt noch Sinn, in der Praxis sieht das ganze aber dann anders aus.
domixc Da liegt meines Erachtens das Problem. Wir können uns jetzt über das "deutlich erkennbar" streiten. Meines Erachtens ist es vllt. ein bisschen bemerkbar, mehr nicht. Aber zurück zum Problem. Die Glorykills werden nur kritisiert, weil sie nicht "Oldshool" sind. Sie wurden meines Erachtens perfekt eingebaut und sind auf keine Fall keine Last für das Spiel. Sie sind so kurz, dass ich finde das hier ein guter Kompromiss getroffen wurde. Das Spiel sollte kein remake des Klassikers sein, sondern ein neues Spiel mit alten als auch neuen Elementen.
domixc man muss sie auf höheren schwierigkeitsgraden nutzen da die feinde eben mehr gesundheit fallen lassen.
+Kai Thontteh Skyrim + 300Mods (grafikmods 2016: 4K Texturen, Parallax, HD Bodies, HD eyes, UHD Foliage, Realsky, Unbelievable Grasses 2, realistic Water 2, better blood textures, 4k Treebarks, Flora Overhaul, extended Towns and Cities, LoD Mod, 4K Rocks, UHD Landscape, ENBs usw. usf.) da wird Dark Souls 3 neidisch.
+Kai Thontteh Naja Grafik und Physik von Dark souls 3 ist echt nichts dolles sogar eher der schwächste Punkt am ganzen dennoch recht perfektem Spiel.
Es geht nicht darum dass alles besonders scharf ist oder besonders gut texturiert. Es wird dadurch eyecandy, dass es perfekt zur Atmosphäre passt. Dadurch dass es die Stimmung einfasst. Dieses obscure, geheimnisvolle. Diese Frage : Warum? Was passiert hier? Wieso ist diese Welt so wie sie ist? Und dadurch, durch diese malerische Unterstreichung einer Welt, die man auf Anhieb nicht versteht, die irgendwie verdreht und auf ne dunkle Art und Weise geheimnisvoll ist, ja dadurch wird Darksouls für mich zum Eyecandy.
Dank megatexturen sieht DooM aber organischer aus als DS3 :P und was du meisnte klingt eher wie leveldesign weniger wie Grafik und da geben sich beide spiele die Klinke in die hand. Sehen halt top aus was das Leveldesign betrifft.
Da könntest du Recht haben. Auf jeden Fall ist es ein gelungenes Kunstwerk von einem Spiel. :D
Der erzählt eh nur Dreck bei CI games hat er zwar recht aber er macht ja jedes game schlecht bei dem hört man nur mimimi slow-motion heul animation heul glory kills heul. Ich will nicht sagen das er nur kake erzählt es gibt auch lustige reviews aber er redet viele games zu Unrecht schlecht
😐 wahrscheinlich eher nicht
Das ist ein ziemlich unpassender Vergleich...
Ich verstehe die Logik hinter diesem Kommentar nicht...
Finde eher, dass die wie ne moderne Variante vom klassichen Doom Guy aussehen: https://s.aolcdn.com/hss/storage/midas/214246b29949f703b00b9889a6c28c42/203271853/doom-cover-art.jpg
Doom ist älter als Halo aber ok
@AmonGus-ml1fh  In den alten Spielen sagh er noch nicht so aus.
@FloosWorld_AoE  kann man drüber streiten
+Eintopf Mitschinken naja, meiner Meinung sind die glory kills in diesem Spiel wirklich gelungen, da sie den Spieler dazu bringen sich nicht zu verstecken, wenn man wenig Lebenspunkte hat. Ich finde das steigert den Spielfluss. Übrigens kann man die glory kills abschalten, wenn man will.
Die bringen dich auf ultraalptraum auch nicht weiter wenn du nicht n Minimum an skill hast.
+Eintopf Mitschinken So ist doch fast jeder Shooter, heutzutage, mit dem Unterschied, das Doom keinen hehl draus macht. Ich habe das erste Doom damals zum realease gespielt. Die Nostalgie alleine reizt mich hier schon =)
Die glory Kills sind ein Zugeständnis an die Konsolenspieler. Aber cool sind sie schon und nur weil ich sie nicht mag, heißt das ja nicht, dass sie grundsätzlich scheiße sind. Durch ihre Munitions- und Lebensbelohnung sind sie aber halt leider nicht nur ein optisches Gimmick.  Wie gesagt: Wer es mag. Wenn Doom mal in nem Sale für die Hälfte zu haben ist, kauf ichs mir gerne. Bis dahin kann ich gut warten.
+Eintopf Mitschinken Wieso sind Glory Kills ein zugenständnis an Konsolen spieler sind brutale Nahkampfkillmoves etwas Konsolen exclusives was auf dem PC normalerweise nicht gibt oder was?
+Wojciech Pyrek Nein, man kann die Glory Kills nicht abschalten, wenn man will. Hört auf dieses Gerücht weiterzuverbreiten; es lässt sich das Geblinke abschalten, das anzeigt ob man einen Glory Kill durchführen kann, mehr nicht.
Nein aber es ist eine Vereinfachung für Controllerbasiertes Spielen. Es ist ja nicht einfach nur ne animation. Es hagelt ja obendrein noch Goodies dafür. Doppelsprung statt Rocket Jump wäre noch so ein Beispiel.
Eintopf Mitschinken Und das der Doomguy zum ausgleich 3 mal weniger aushält das wird ignoriert.
+commandergame Na und? Ist doch egal, wenn du nach jedem Glory-Kill wieder bei 100 Hp bist.
+commandergame Was hat das jetzt mit meiner Ansicht zu tun, dass Glory Kills eine Simplifizierung darstellen, die in erster Linie der eingeschränkten Möglichkeiten eines Gamepads zugute kommt? Man war vielleicht der Meinung, das ausgleichen zu müssen. Du kannst das ja gerne anders sehen - kein Problem für mich.
Da muss ich aufgrund folgender Punkte widersprechen: 1. Glory Kills unterbrechen sehr stark den Bewegungs Flow des Spiels. Die Geschwindigkeit, welche man aufgebaut hat, wird abrupt gestoppt. 2. Durch cleveres platzieren von Medi-Kits und Rüstung und Muni bräuchte man keine Glory Kills. Ebenfalls fällt damit auch das CoD typische "ducken und schießen" weg.
NJSM1995 Aprupt gestopt und aprupt wieder aufgebaut, vieleicht hast du es nicht gemerkt aber es gibt keinen geschwindigkeits aufbau wenn du W drückst dann bist sofort auf Maximal Geschwindigkeit.  Wie kommst du bitte auf CoD typisches "ducken und schiessen" (was auch immer daran CoD typisch sein soll) das ist nirgentwo in Doom drin und es ist vor allem auch wegen den Glory Kills nicht drin den um die zu machen musst du schlieslich aus der deckung raus und in nahkampfreichweite gehen.  Das es die Glory Kills braucht ist weniger ein grund davon das Medi-Kits, Rüstung, und Muni dum Platziert ist sondern eher weil man weniger aushält und weniger Munition mit sich rumtragen kann.   Und mal noch ne frage an dich wenn die Glory kills so spiel bremsend sind wieso killt im ersten gefecht im ersten Level inerhalb von 5 Minuten schon mehr Gegner als im ganzen ersten Level von Doom 1 (für das man ohne vorkentnisse etwa 10-15 Minuten braucht)
+Marcel Weber nein die sind geil :D
Master Xehanort ich habe keine Lust alle 5 Sekunden den spielfluss unterbrechen zu müssen um ein und denselben finisher move zu sehen
+Marcel Weber Das ist eine Optionen die zu machen ! Keine Pflicht ! Du kannst sie auch ohne die Finisher töten!
+TheSilVeRx nur, dass einem, wenn man die finisher nicht nutzt, sau schnell die munition aus geht und das die Finisher riesige Vorteile bringen...wenn das nicht wäre hätte ich mit denen auch kein Problem. Die sind mir aber einfach zu essentiell für das spiel, als dass ich die in der Menge tolerieren könnte.
Doch habe ich. Und man kommt mit den killmoves einfach wesentlich einfacher durchs spiel. Falls dir meine meinung dazu nicht reicht schau dir doch einfach das letzte video von gamestar zu doom an. Auch da wird das so festgestellt, also ist meine Meinung wohl nicht komplett aus der Luft gegriffen.
+Marcel Weber dann schalt sie aus du Nase....ganz einfach....niemand interessiert sich daf&#252;r, was du kacke findest...check das und du wirst in Frieden leben.
+Appendix Shuffle wer lesen kann ist klar im Vorteil. Er hat es begründet. Nachvollziehbar, logisch, richtig. Als neutraler sage ich "er hat Recht". Ich warte auf deine Argumente. (Beleidgungen =/= Argumente)
Marcel Weber der spielfluss leidet meiner meinung nach überhaupt nicht darunter, die Moves selbst unterscheiden sich schon recht stark teilweise. Ich finde sogar sie fühlen sich fast wie eine Art belohnung an :D
+Marcel Weber - Ich war wegen des "Glory Kill" Systems mehr als skeptisch. Aber ich muss sagen, dass es mir jetzt ganz gut gefällt und meiner Meinung nach den Spielfluss wirklich nicht unterbricht. Ich ertappe mich inzwischen sogar dabei, diese Kills bewusst in meine Spielweise einzubauen.  Eine Sache finde ich dabei allerdings inkonsequent und nicht richtig durchdacht. Die Glory Kills lassen sich ja abschalten, allerdings steht man dann in höheren Schwierigkeitsgraden sehr schnell ohne Munition und Heilung da, sprich: mit heruntergelassenen Hosen.  Für den Fall hätte man ruhig die Anzahl der Items, die in den Levels herumliegen, anpassen können, sonst macht die Option schlichtweg keinen Sinn.
Ich bedanke mich für die zahlreichen Antworten, ist sehr viel Wissenswertes dabei rumgekommen!
+Gereon Geuchen Hast schon einmal Doom gespielt?
Du weißt schon das gerade DAS, das besondere an doom ist?
+Gereon Geuchen Geschmackssache würde ich sagen! Warum nicht einfach mal drauf los ballern? Nenn mir mal einen Shooter der dieser Jahr erschien mit guter Story!
+Beatdownflo Gibt's nicht. Das ist traurig. Deshalb konnten mich keine Shooter überzeugen.
Gereon Geuchen Ich kann mich nicht mehr zu 100% entsinnen, aber "The Darkness 1 & 2" hatten glaube eine recht gelungene Story!
+MarianArtz Das besondere an DOOM ist also, dass es nichts besonderes gibt? Hahaha. Nur weil etwas alt ist heißt es nicht, dass das Gameplay heute noch akzeptabel ist. Sonst erstell ich auch mal ein Game von 1970 mit einer Spieltiefe von gar nichts und sage das muss so. Immerhin ist es old school. Nur weil etwas vor 10 Jahren akzeptabel war muss man das nicht heute nochmal machen.  Man hätte auch ein Game mit Doom Gameplay und wenigstens einer guten Story rausbringen. Aber Key Karten sammeln? Das ist sowas von 1996... Wir haben 2016. Ich will Spiele die spannend sind, anspruchsvoll, innovativ. Wenigstens eins davon. Doom hat gar nichts davon.  Das ganze Jahr wurde sich über Remakes beschwert. Im Endeffekt ist das hier nichts anderes. Exakt gleiches Gameplay, gut die Engine kann jetzt mehr, gleiche Story und neue Grafik.  Wenn man mal die Nostalgie Brille absetzt hat das Spiel nicht viel zu bieten. Das neue Duke Nukem kam auch nicht gut an. Das hatte ja nicht mal ne gute Grafik um damit zu protzen. Im Endeffekt war es aber genau so wie das Doom jetzt. Es hat auch versucht die alte Spielereihe exakt zu kopieren. Wie man gesehen hat ist es gut gelungen...
+Gereon Geuchen Wtf... Hast du mal Halo gespielt?
+Gereon Geuchen oder Bioshock es gibt kaum ein Spiel oder eine Spielereihe mit besserer und zusammenhängendere Geschichte
Eva die Sozitante Ohja wo du es sagst!!! Bioshock 3 hätte nicht mal Shooterelemente gebraucht :D
merken diese ganzen spieler eig das ein guter shooter oder allgemein ein gutes game keine story braucht ich spiele seit snes zeiten bzw war der snes meine erste konsole auch wenn dieser paar jahre älter ist als ich aber wayne damals brauchte es keine pseudo hollywood story damit ein spiel gut war und auch heute gibt es kaum games mit guter story und die "blockbuster" die immer schön auf kino machen haben dann meist gar nichts gutes mehr die story hinkt den kino vorbildern meilenweit hinterher das gameplay ist dank storyfokus absoluter müll und kleinere games wie telltales walking dead bietet da doch einiges mehr einmal ist die story brauchbar und man kann sie formen denn wenn ich ne feste story will kann ich ins kino oder n buch lesen aber wenn ich n game spiel wegen einer story dann sollte diese veränderbar sein (und nicht im until dawn style sondern wirklich veränderbar) videospiele sind interaktiv und eine feste story mit linearem gameplay etc ist genau das gegenteil von interaktiv
Tobias L. Aber das erwarten die Leute von DOOM ;) deswegen bekommen sie es auch. Und da alle anderen Shooter es anders machen ist  es doch was besonderes :) Finde ich persönlich
+MarianArtz DOOM erfüllt einfach seiner erwartungen :D es ist endlich mal wieder abschalten und monster klatschen auf eine recht fetzige art, ein wenig gewalt und ner guten untermalung durch den passenden sound.
Genau dafür gibt es die Rune Wildheit
@AmonGus-ml1fh  was bringt die?
@Rainer_das_Schlag-Fressvieh  Die glory Kills sind doppelt so schnell, die Animation dauert dann nur ein oder maximal 2 sekunden
@AmonGus-ml1fh  ein move wie der den spielfluss nicht unterbricht hätte dem gameplay wirklich taktik verliehen alle 15 sekunden unverwundbar zu sein und vorgespulten animationen zu sehen ist lächerlich ich finde die runen und skills nehmen dem spiel die taktik wenn du jemals ein richtigen oldschool shooter gespielt hast weißt du was ich meine
@Rainer_das_Schlag-Fressvieh  Wenn es sich für dich wie ne Unterbrechung des Spielflusses anfühlt, ist es deine Schuld.
@Rainer_das_Schlag-Fressvieh  Das ist eigentlich alles was ich zu dem Thema sagen kann. Tut mir leid dass dir das Spiel nicht gefallen hat, aber ich bin froh dass eher auf Fans gehört wird. Für dich gibt's ja noch 10.000 andere Spiele. Grüße gehen raus
nicht jeder ist so ein suchti wie ihr Kinder
+Igor Della Pietra Schau dir mal das von Polygon an.  DAS ist noob
+KingROFL89 ca 50k Views pro 1k ca 1-5€ ach rechne dir das selber aus :3
Ich finde das alte doom besser
DOOM hat die beste Story auf der Welt.
Spiele doom uncut
Also ich bin ja keiner, der sich einen Shooter für 60-70€ kauft, nur für den Singleplayer :D Wenn schon Shooter, dann nur Multiplayer.
Liebes Gamestarteam von mir aus können sie in Egoshootern so oft daneben schießen wie sie wollen, solange sich nicht nochmal sowas abziehen, das war bei allem Respekt nämlich unter aller Kanone. https://youtu.be/3PMidYXM2Vw
Das neue Doom sieht einfach aus wie HALO! Ich finds beschissen. Wenn ich die deutsche Synchro  im Multiplayer höre (Der Sprecher aus Spongebob) Dann muss ich kotzen! Dann spiele ich lieber das "Brutal DOOM v20b Mod "Kann ich jeden empfehlen.
Oh man, ich habe ja nicht viel Story erwartet, aber die ist ja wirklich dünn wie eine Bibelseite. Richtiger Fehlkauf.
Snäpp-Mäpp hahaha
Der DOOM MP ist absolut grotten schlecht !!
Ich kann mir nicht helfen, aber das Spiel wird so gehyped.... und ich finds einfach beschissen. Mich nerven die Jump and Run passagen zu Tode, die einen von einem Arena Kampf zum nächsten führen, wo ich mich dann einigen Gegnern gemischt mit ein paar spezial Gegnern stellen darf, die ich eben taktisch statt mit bloser Gewalt nähern darf. Optisch ist das Spiel fein, manche gemetzel orgien machen spaß aber im großen und ganzen würde ich jeden Euro beweinen, wenn ichs hätte kaufen müssen.
Ich hätte Sau gerne einen shooter im Stil von turok 2 im modernen Gewand.   1. gigantische, offene level 2. Schlüssel und Artefakte suchen um überhaupt den nächsten Level öffnen zu können
666. Aufruf... Netter Zufall
Die saudumme Petra Schmitz!
Wer braucht sowas? Typischer New-Age-Button-Smasher Shooter, für Konsole Produziert.
alter was isn das fürn noob der das game spielt? netmal nen 360noscope bekommt der hin, erbärmlich!!
Das hier gezeigte Gameplay ist ziemlich langsam und der Spieler scheint nicht der beste zu sein
74zigster.
Man merkt, dass da Konsolenspieler am Werk sind Kappa  NA aim confirmed
Die Frau kann ja Null spielen!! Richtiger Noob. Ich versteh nich warum solche Anfänger spiele bewerten. Sie trifft ja nciht mal den Kopf!
Also ich finde Doom 4 ist richtig Kacke geworden. Das Movement ist zwar schnell aber Basic und wird immer von diesen nervige  Killmoves ausgebremst was schließen lässt dass das Spiel nichts anderes zu bieten hat. Das Leveling auch wenn es schnell geht ist nervig und nicht gerade dass was man sich von der Wiedergeburt des Arenashooters erwartet. Und die Kampagne setzt auf Actionbubbles was anders als in the New Order sehr schlecht umgesetzt wurde, weil man praktisch jeden Raum die gleichen Gegner mit der Gleichen Waffe tötet.
Es gibt Singleplayer, Multiplayer und CO-OP
+T. O. MORROW Ja, aber was für eine Multiplayer
+TheForerunner Es gibt Deathmatch, Vorherrschaft,  CTF und noch ein paar weitere Modis. Über die benutzbaren Waffen möchte ich jetzt mal nichts sagen 😉
+Lukas He 32€ bei Kinguin, MMOGA oder G2a.
Ich kaufe shooter nur wegen dem Singleplayer
+Marcel H Turok Remaster. Kam vor einigen Monaten auf STEAM.
Noch nie Doom 1992 gezockt? Weil das ist vom Gameplay fast das gleiche rumgeballer und das ist geil
Meine Wertung von dem Spiel: 3/10
Sorry aber Doom 1-3 waren noch richtiges Doom aber vom neuen war ich vor allem bei der guten alten Kettensäge enttäuscht
234zigster
doom ist dumm
Erster😂
und ich hab diese hässliche runenprüfung auf der ps4 absolviert.. das hat spaß gemacht, sag ich euch!
Ich find doom sieht einfach nur langweilig und eintönig aus.
Eine frau die ein shooter reviewt ? mit dem gamern geht es bergab
Also irgendwie finde ich das spiel total scheiße
ihr seid doch gekauft oder? das spiel ist der letzte müll ^^ und atemberaubend schnell? also ich glaube selbst ein bf3 hat ein schnelleres gameplay als das hier ^^
Es sein demonetisier ihr ärsche
Stimme absolut nicht überein. Die Kampagne ist totaler Müll. Null Story, schlechtes Gunplay, strohdumme und immer gleiche Gegner, verwaschene Texturen und Miese Grafik. Die Glory Kills haben mich auch bereits nach 30 Minuten genervt. Ich habe auch Doom 3 gezockt und damals war das Spiel auch noch ziemlich gut aber heute brauche ich einfach eine halbwegs gute Story und vor allem Abwechslung, ansonsten fliegt das Spiel ganz schnell wieder raus. Bei diesem Schott hier hat es noch keine Stunde gedauert.
Wer behauptet weibliche Kommentatoren sind nicht gut. Sollte sich ein Beispiel an Petra Schmitz nehmen
ihr seid doch gekauft oder? das spiel ist der letzte müll ^^ und atemberaubend schnell? also ich glaube selbst ein bf3 hat ein schnelleres gameplay als das hier ^^
War aber n guter Test
Der Kommentar wahr unnötig 😂😂😉
+Manuel Mangold dein Leben ist unnötig
+wtfpononen ohhh da wird der Bubby böse 😂😂😂
+Manuel Mangold war*
+LoliYandereChanWeebDesu Sorry Danke fürs verbessern 😂😉👍
+wtfpononen  Man, man, man. Heutige Kinder können nicht mal richtig beleidigen.  Ein sehr schlechtes Comeback.
+PlanetAMV bitte sag deiner Arbeitslosen Familie sie soll arbeiten gehen
+wtfpononen absolviere du erstmal die 1 Klasse kurzer 😂👍
***** Dieses Comeback war sogar noch schlechter. Wie schaffst du das nur?
wtfpononen Hey, deine Kommentare sind immer noch ünnötig
Spider Mike  kaum eine Stunde gespielt, aber die Kampagne und Story schlecht reden. :D   Ich wette du hast es auch noch auf easy oder normal gezockt.
***** Das tut doch bei diesem Dreck gar nichts zur Sache
Spider Mike Doch weil es Teil der Herausforderung ist, besonders bei so einem "oldschool" Shooter.   Jeder Gegner hat für ihn typische Eigenschaften auf die man sich einstellen muss um die Kämpfe gewinnen zu können. Dann ist da noch z.B. Munitionsmanagement und Prioritätsetzung wen man als erstes angreift. Aber wenn man es auf easy oder normal spielt, pflügt man da einfach nur hirnlos durch. Erst im ultra violence oder nightmare Modus hat man die volle Shooter Erfahrung. Die leichteren Schwierigkeitsgrade haben sie für die verwöhnten Kiddies reingetan die es so gewohnt sind.
+Redfire 89 ähm nö sicher nicht aber bestimmt ponyhof 2016 ... soll voll abgehn hab ich gehört ...
TheReal RedFire da redet ja ein richtiger Experte 😂😂😂
17h ohne viel Grind sind deutlich spaßiger als 70+ mit viel Grind
Da sieht man mal wieder: Singleplayer ist King. <3
Das ist bisher das beste Game 2021 was ich gespielt habe. Endlich wieder gutes Singleplayer Game mit super Story.
Es braucht viel mehr solcher Spiele. Ich zahle viel lieber 70€ für 17 oder auch 10 Stunden qualitative Unterhaltung statt für 200h Zeit totschlagen.
Das beste Game was ich seit langem gespielt habe wo man sonst nur müll im Moment bekommen hat (Far Cry 6, AC Valhalla, WD Legions)
Solche Spiele sind leider sehr selten geworden
Ich habs solche Spiele, wo die ganzen Figuren um einen herum immer quatschen, schon immer geliebt. Gibt einem das Gefühl, dass man wirklich mittendrin ist und eine Bindung zu den Figuren aufbaut (ob positiv oder negativ).
17 Std für eine lineare Singleplayer Geschichte ist doch wirklich gut. Wenn ich nur den witzigen schwebend ballernden Typ spielen kann, komm ich auch mit klar. Aber die Wumme von Rocket am Anfang....die hätt ich dann schon gern.
Die Spieldauer von 17 Stunden (bei mir bestimmt 25 Stunden) ist für mich als arbeitender Familienvater ein absoluter Kaufgrund.   Mit dem Spiel bin ich mindestens 1 Monat  beschäftig, da ich nur am Wochenende 2 - 4 Stunden fürs Zocken freibekomme. 70 € gehen voll in Ordnung, 10 Kinofilme als Vergleich sind  wesentlich teurer.
"Hau rein, Peter!" -"Jetzt ist nicht die Zeit für einen Nahkampf!" 😂😂😂
LOL! - Gamora: " Hau rein Peter"...Draxx:"jetzt ist nicht der Zeitpunkt für einen Nahkampf"... der hat einen Moment gebraucht!
Ich habe dieses Spiel letzte Woche erst durchgespielt. Es war eine wunderbare Erfahrung mit spassigem Gameplay, einer tollen Geschichte und sehr gut geschriebenen Charakteren. Ich schätze es besonders endlich mal ein Spiel zu haben das zwar keine 100+ Stunden benötigt, aber konstant kompakt und stetig unterhaltsam bleibt. Ich wünsche mir mehr Spiele dieser Art statt mich mit stumpfen und vielen Side Quests vollzustopfen
Scheint echt ein gutes Spiel zu sein! und ich hab mich nur darüber lustig gemacht...... nun da sieht man wieder man kann auch Positiv Überrascht werden! Hut ab an die Entwicklern!
Der Grund warum ich mass effect bis heute so liebe und mich über die meisten Spiele mit openworld ärgere. Die meisten openworld sind zwar schön anzusehen, phasern sich aber oft für mich zuweit auf, dass ich meistens die Lust verliere. Hoffe das wir wieder mehr auf Spiele mit 20-40 h zurück kommen, mit klaren storys wie hier.
Ich finde ja super wie detailreich Drax seine Brustmuskeln wackeln wenn dieser sich dreht :D 7:23
Ich hoffe sehr das wir wieder vermehrt lineare Spiele bekommen. Dieser ganze sandbox/openworld-wahn macht inzwischen einfach nur noch müde. Und wenn open world, dann bitte auf rdr2 Niveau oder skyrim.
Bin sehr überrascht wie gut das Spiel geworden zu sein scheint. Freut mich sehr mal wieder "kleine" abgeschlossene Singleplayer-Erfahrungen zu sehen bei den großen Publishern.
Ich Spiel auf deutsch wie es sich gehört wir haben so fantastische Sprecher ich will die hören !!!
Nach den ersten Kapiteln kann ich nur sagen: so viel besser als das Avengers Game😬
Total geiles Spiel. Ich wünsche viel Erfolg und hoffe schon jetzt auf Teil 2!
Sehe ich auch so, 17h an hochqualitativem Gameplay hört sich richtig gut an. Grinden kann man in einem Skatepark hehe
Und new game + zum release!
Das Spiel erinnert mich an uncharted und das ist sehr gut :)
True
Sag das mal ubisoft😂
Kommt auf den grind drauf an. Super viele Sammelgegenstände ist z.b. schrott. Aber grind mach guten Loot der später sinnvoll eingesetzt werden kann find ich schon spaßig
Genau.
@chamber5704  ich verstehe nicht, warum so viele Spielstunden mit dem Preis verrechnen, das ist meiner Meinung nach komplett kontraproduktiv und führt eigentlich direkt zum Zwang, etwas spielen zu müssen That being said, ich kaufe Spiele generell nicht zu Release weil ich nicht das Geld habe, 60€ für ein Spiel auszugeben, zum Glück gibt es die meisten Recht bald im Sale für die Hälfte
Word!
Nicht wenn man am gründen Spaß hat
schwachsinn
Du sagst es!
Ich liebe dieses Spiel abgöttisch  Lang nicht mehr so viel Spaß beim zocken gehabt
Oder 200h Open world mit sinnlosen Quests.
@gigalodon14  richtig und jetzt war es schon für die Hälfte erhältlich....
@Jajako971  hat 0 mit uncharted zu tun sind auch ganz andere spiele
17h für 42€? Schwach, genau das ist der Punkt an Storyspielen, viel Grind und viel Story das ist ja kein StorySpiel das ist ja wie Lego dann😂
@dm4432  Es wird nicht sinniger, auch wenn ihr noch so oft Geld und Spielzeit gegeneinander aufrechnet. Wenn das euer Maßstab ist, den ihr überall anlegt, dürfte niemand mehr ins Kino gehen. Dann wären Bücher der absolute Renner, doch seltsamerweise liest kaum noch jemand. Was sich nur allzu oft bemerkbar macht, wenn man sich in der Welt umschaut. So auch in Deinem Text: Bei allem was nach 42 Euro für 17 Stunden und "schwach" kam, habe ich leider keine Ahnung, was Du uns mitteilen wolltest. Nun ja, bald hat Ubi sicher wieder einen Sale, für Assassins Rinse and Repeat 900. Dann kannst Du die immer gleichen Lager erobern und 9 von 999 Federn sammeln. Und für nen 10er extra dasselbe nochmal in Far Cry - Assasins Repeat 900 mit anderen Skins.
Nein
Ausnahme: Witcher 3
@electroforever93  Witcher 3 ist nicht wirklich grindy. Sehr lange, ja, aber einfach viel Content
@gigalodon14  wenn man es auf Platin spielen will dann schon 😅. Aber ansonsten hast du Recht ja
Genau so!  (Leider sind solche Spiele sehr aus der Mode gekommen)
Also zum Beispiel bei god of war hatte ich um die 70 spielstunden mit allen nebenquest und allem und das ist für mich einer der besten Spiele die ich je gespielt habe
Stimmt 👌
Koop ist beste
Viel besser als Fortnite und Pupg 😅
Das kann ein von reinen Spielprinzip solides Spiel nochmal richtig aufwerten. Ein Beispiel dafür war Jericho. Oder - was mir bis heute gut in Erinnerung ist - Kane & Lynch (der erste Teil).
Red Dead ist das beste Beispiel für Bindung zwischen den Charakteren und einen selber. Oder von Star Wars Fallen Order.
@dronescoVKE  jericho <3
@Coldsilfur4  war auch nicht meine Aussage, trotzdem hast du in deinem Camp und auf einzelnen Mission das Vergnügen mit den. Was auch eine sehr coole Atmosphäre gibt.
Ich finde dragon age als Spiel mit Dialogen gut
@Maggi5D  bei JFO war das nur mit BD1. Die rrestlichen Charaktere brauchen für mich wirklich mehr Dialoge weil sie es auch verdient hätten
Macht es aber nicht. Es wirkt leer und öde
@Coldsilfur4  Problem bei FF ist der extrem schwule Touch
naja bei 60 euro. ich fand ratchet clank schon grenzwertig mit 20h für 60 euro.  Gut bin halt andere Preise gewohnt....ich warte bis es nen  zwanni kostet
@NOSTROMO-w2x  glaub die UVP von Ratchet & Clank, lag sogar bei 80 €. Ich fand das Spiel zwar sehr spaßig, den Preis bei der relativ kurzen Spielzeit aber absolut ungerechtfertigt.
@NOSTROMO-w2x  Waren das nicht nur 39 oder 49 Euro? 60 ist schon was viel...
@coks2211  jop mindestens 70
@LaserGadgets  hab nach ps5 geschaut. solche spiele zocke ich lieber auf konsole als PC.
@NOSTROMO-w2x   Wer kauft den bitte heutzutage Vollpreis? in ne Monat werden die preise eh bis zur 40% gesunken xD
@A_mir0_0  Na hoffentlich meinst du es nicht ernst mit dein Kommentar ^^
@DarkCyrus93  🤪
@A_mir0_0  Genau da ist das Problem warum es fast nur noch Spiele mit Microtransactions gibt.
@LaserGadgets  Für 2000 Euro bekommst du keinen geilen PC.....also keinen wirklich geilen...nicht bei den Preisen und nicht mit dem Prädikat. Geil fängt meiner Ansicht nach ab 5000 EURO an. Zumindest wenn man bestimmte Ansprüche an ein gut ausgewogenes System stellt das nicht nur Funktioniert, sondern leise ist, besonders schnell arbeitet, kurze Ladezeiten hat und am Ende noch gut aussieht. (Kabelmanagement, optisch ansprechende performante Hardware.
@Black.D.Reaper   Keine Ahnung in was für einer Welt du lebst, aber ich kann dir für 2000€ ein PC mit einer RX 6900 XT und einen gebrauchten Ryzen 3900X bauen. Natürlich noch ein taugliches Mainboard und 32GB RAM mit 3200MHz...  Und selbst wenn nur eine RX 6800/RTX 3070 drin wäre. Kp wo das kein geiler PC sein soll o.O Aber he :D   PS: Deine restliche Ansprüche kann ich völlig verstehen, machen insgesamt aber kaum Geld aus. Solang man keine Wakü-System für den ganzen PC machen will. Eine AIO bei der CPU tuts eh alle Mal und selbst bei den heutigen FE Karten ist die Kühlung gut und leise.
@Black.D.Reaper  Meiner kam 1800 mit RTX 2070 vor einigen Jahren und spielt noch alles auf ultra. Sogar Cyberpunk....5000? Wenn du Diamanten auf deine Lüfterblätter klebst :p
@NOSTROMO-w2x  naja also ich persönlich kaufe mir lieber ein Spiel für vollpreis das 20 Stunden Spielzeit hat aber diese zwanzig Stunden sehr sehr unterhaltsam sind als ein open world Spiel wie zb assassins creed oder far cry für den selben Preis mit 50-100 Stunden wobei der größte Teil dieser Stunden einfach nur beschäftigungstherapie sind.
@tower7314  so nen quatsch spiele ich schon lange nicht mehr :) ich finde dennoch vollpreis oftmals falsch. Es sind immer die pauschalen 60 Euro, egal wie viel aufwand das spiel hatte. man könnte es auch für 40 anlegen, das wäre meiner meinung nach für ein reines SP game mit 17h angemessener.
@Black.D.Reaper   Jung was erzählst du. Für um 2000€ baue ich dir einen Rechner der leise ist, gut aussieht und alles in 4K mit hohen Details ballert ohne Ende.
17 std finde ich ganz schön lange. Ist halt kein No-life Game in dem man 100std das selbe macht und auch kein Open world wo man std auf der Map von a nach b tingelt..
@A_mir0_0   Ich warte doch nicht, Ist ja nur Geld.
@NOSTROMO-w2x  Wer ich nie verstehen wieso Leute Stunden gegen Euro rechnen. Dann würden doch direkt 80% aller genialen Titel rausfliegen wenn es nur darum geht. Selbst ein Kinogang kostet dich teilweise schon 25€ im Schnitt. Es hilft aber auch nichts wenn man 80 Stunden Spielzeit hat, aber die 80 Stunden dann weniger spaß machen als 8 Stunden in nem anderen Spiel. Abgesehen davon das man das Spiel ja auch nach der Zeit weiter oder auch nochmal spielen kann. So wie man das halt früher eigentlich auch immer gemacht hat. Heutzutage scheint man die Spiele direkt wegzulegen sobald man durch ist weil der Stapel an anderen games ist ja schon gigantisch.
@NOSTROMO-w2x  Bin auch der Meinung 17 sind viel zu wenig. Erinnert euch mal an Story Monster wie Dragon Age zurück. Und damit meine ich nicht Andromeda, obwohl ich das bei weitem nicht so schlecht fand wie viele andere. Dennoch war das bereits leider gegrinde.
@Black.D.Reaper  Du kennst dich nicht so gut mit Hardware aus, gelle? Für 3,5 k bekommste schon nen Monsterrechner mit ner 3080 Ti (hatte hier nen anderen mit einer 3090 im Kopf, aber die beiden tun sich ja nicht viel im Gamingbereich), nem 5900x und 64 GB. Und das ganze noch fein Wasser gekühlt in nem sexy Thermaltake Level 20. Also was willst du uns hier verklickern? Und für 2k bau ich dir auf jeden Fall was das schon als echt gut durchgeht.
@tower7314  jap, checken Leute net
@figgo gut das hört sich negativer an als ich meinte. Ich finde die Preisgestaltung halt komisch. Sobald es von einem großen Studio ist, sind es 60.  Ein AA Studio macht das ganze für 45.  Da hat bei mir das Gehirn ausgesetzt als Ratchet Clank 70 euro gekostet hat. Mir fällt halt auf das es die zwischenpreise nicht mehr gibt. Ein reines Singleplayer Game sollte mMn nicht das gleiche kosten wie ein online Game das ja Server als laufende Kosten hat.
Finde auch das 60euro viel zu teuer sind für was da geboten wird.  Für nen 20ni gerne..
@NOSTROMO-w2x  ist jetzt im pc/xbox game pass falls vorhanden
@fabososo  ist immer vorhanden für nen Euro pro Monat am PC
@NOSTROMO-w2x  falls du ihn besitz 🤦‍♂️
Nein
Knecht
@dominikgebauer7444  Kannst du auch ganze Sätze? Oo
@LaserGadgets  Nein Knecht
@dominikgebauer7444  Kind
Bin bei knapp 30 Stunden.. Kapitel 13.. Papa sein und 40 Stunden Woche.. Als Marvel Fan trifft das Spiel genau das was ich Erhofft hab.. Und bei dem Erfolg könnte das ein oder andere add on kommen.. Oder ein Teil 2.. Mit maximal koop option.
Same here
Geiler Kommentar, bei mir genau das selbe 👍
Bin erst jetzt drauf gestossen xD. Als Familienvater auch wenig Zeit. Gönne mir nur selten spiele die länger gehen. Hört sich geil an !!! Die einzigen Spiele, die länger gingen waren bei mir die Horizon Reihe und Monster Hunter. Trotz kauf immer der neusten Konsole, schade wenn man fast keine Zeit hat..... deshlab hab ich Bauchweh Eldenring zu kaufen 😭. Kind mit 8 kannst das erst zocken, wenn Frau Spätschicht hat und der Lütte im Bett ist. Dann nur 3 std am Tag, wenn man Glück hat.... da kann ich mich nicht so in die Story legen...
Mein Sohn hat es entdeckt. Habe mit den Test angesehen und bin begeistert. Wir waren grade in den Disney Studios. Der Marvel Campus war der Hammer und hat uns angefixxt…. Und ja, als Familienvater liebe ich lineare überschaubare Titel wie Mafia Remastered, Outriders, etc. Kein von A nach B gelaufe oder sinnlose Quests wie bringe Dinge zu der Person… da lieber knackige gut inszenierte Spielerfahrungen, die man sogar ein zweites Mal erleben kann…
"Haltet euren Hintern fest!" "Drax. Was machst du da?" "Ich halte meinen Hintern fest, genau wie Quill es gesagt hat"
Das Spiel steckt voller solcher Witzigen Dialoge :D. War mir auch sehr gut gefällt ist, dass hier trotzdem ein Gespür bei den ernsteren und gefühlvollen Szenen bewiesen wurde. Hier wird der Humor wenn dann nur sehr dezent und geschickt gesetzt. Wirklich gut!
Timestamp?
@qwerttzizzi  2:55
Oh, Schuhen! ,-)
Hmmm 👀
@heystani  DU HIER xD omg 😂
Geht mir ganz genau so!
das Problem bei vielen Open World Spielen ist, dass die Open World wie Arbeit aufgebaut ist mit lauter unspassigen Pflichtaufgaben, die man da genötigt wird zu machen. Siehe Ubisoft Spiele. Das ist erstmal kein Problem der Open World an sich, sondern schlechtes Spieldesign. GTA und Witcher sind auch Open World und trotzdem hat man da Bock zu erkunden, weil es gut gemacht ist und ins Spiel passt. Und nicht ein offensichtlich aufgesetzter Wasserkopf um das Spiel zu strecken.
Ich finde auch, dass um die 30h meist eine ganz gute Spielzeit ist (auch vom Genre abhängig). Nach ca. 40h ist bei mir auch bei einem super Spiel und Story einfach die Luft raus. Da muss ich zunächst wieder was anderes spielen und kehre dann nach 6-12 Monaten erst wieder zurück.  An Mass Effect habe ich auch gute Erinnerungen, insb. wegen der Charactere. Ich holen z.Z. ein paar Spiele nach, u.a. ME Andromeda. Nach einem spannenden Anfang ist es mittlerweiel leider eher ein Abklappern von Punkten auf ner Map geworden. :/
@Doedelmaestro  bringst es gut auf dem Punkt. Ich möchte oft einem roten Pfad folgen und auch Bosse schaffen, wenn ich nicht vorher irgendwelche sinnlosen nebenquest machen muss, die ich auch nur mache, weil ich wie gesagt den boss sonst nicht schaffe. Looten und level ist zwar schön. Aber dann lässt mir doch die Wahl und zwingt mich nicht dazu. Denn wenn ich die Wahl habe, spiele ich euer Spiel auch gerne ein zweites Mal, wo ich dann auch mehr erkunde.
@DeSweet77  und weil man es 6-12 Monate nicht mehr gespielt hat, muss man quasi von vorne anfangen, wo einem dann das gleiche wieder passiert. Echt traurig wenn einen spiele, die einem Spaß und Ablenkung bringen sollen, einen dann selbst ermüden.
​ @Doedelmaestro  ich stimme uneingeschränkt zu und ergänze, dass es mich sogar in spielen stört, die ich eigentlich sehr sehr gut fand und wo das alles absolut optional ist: z.B spiderman und miles morales. haben mir sehr viel spaß gemacht, aber alle stützpunkte, miniaufgaben und challenges zu machen und rucksäcke finden, tauben jagen und was weiss ich nicht alles ist mir einfach zu doof weil es sich nach beschäftigungstherapie anfühlt.  ich mein klar: ich kanns ignorieren, hauptquest machen und das spiel trotzdem gut finden, aber mir wäre es halt lieber wenn der aufwand für so was einfach auch direkt ins die mainquest fließt. und es bleibt immer so das gefühl im magen "ich hab nicht alles gemacht"  (ich bin mir aber auch bewusst, dass es ja völlig verschiedene geschmäcker gibt und es gibt eben viele leute die gerne zum entspannen 200 Stunden in ihrem AC-Valhalla noch das 350ste fragezeichen auf der map erkunden und irgendetwas tun was sie schon 150 mal getan haben, oder die eben gerade bei spiderman den reiz haben, da alles zu machen, alles zu jagen und irgendwelche platintrophäen zu bekommen, entweder weil viel zeit und weniger geld für spiele da ist, oder weil es leuten tatsächlich spaß und/oder entspannung bereitet)
@BlackyRay_Patrick  Ja das Problem haben viele Open World Games mit der Story.  Eine wichtige dringende Aufgabe verträgt sich nun mal nicht mit Welterkundung, Angeln, Nebenquests und Freiheit erleben.  Aber es gibt auch Spiele die es halbwegs hinkriegen. RDR2 zum Beispiel.
@BlackyRay_Patrick  Also direkt die Hauptstory spielen willst du nicht weil Gerald dann zu schwach ist, aber Nebenmissionen willst du auch nicht weil es keinen Sinn macht dass Gerald sich aufrüstet statt direkt zu Ciri zu laufen? Was soll Gerald denn sonst machen?
Oder Witcher
Ja nur bitte auch mit deutscher Vertonung das macht das ganze noch intensiver. Wer unbedingt original Sprache will kann das ja einstellen
Skyrim war wenn man ehrlich ist auch nur 50% durch die Gegend rennen. Witcher 1 & 3 finde ich da besser. (eigene Meinung)
Genau das wünsche ich mir auch stärker zurück. 🤜🏻🤛🏻🙏
definitiv  habs heut auch mal angefangen weil ich mir ps plus premium gemacht habe und es da dabei ist  avengers fand ich einfach öde aber guardians macht mega laune
Das Spiel sieht so krass gut aus, ich mag es wenn die Figuren miteinander reden, das wirkt viel lebendiger als diese Stimmen Protagonisten. Habe ich vorallem bei Gears genossen
17h sind so viel besser als 70+h Spiele werden einfach zu lange ohne dass sie mit ausreichend qualitativem Content gefüllt sind
Meiner Meinung nach reichen 17 Stunden Spielzeit für die Story vollkommen aus. Hab mittlerweile schon gar keine Lust mehr, künstlich in die Länge gezogene Spiele mit einer Spieldauer von mehr als 100 Stunden oder sonst was zu spielen. Guardians of the Galaxy werde ich mir auf jeden Fall noch kaufen!
Lieber 17 geile und unterhaltsame Stunden als 300+ langweilige Stunden. Gerade für mich, der danke Familie nicht mehr so viel Zeit hat ideal.
Hätte ich im Leben nicht gedacht, das ihr so ein Spiel, als eins der besten Spiele kürt. Aber meistens traue ich der Gamestar in ihrem Urteil, deswegen wird das Ding jetzt vorbestellt.
Was mMn. auch noch erwähnswert ist sind die wirklich extrem umfangreichen Settings, in allen Bereichen hat man eine große Auswahl an individuellen Anpassungsmöglichkeiten. Z.b. alleine 14 ... Schwierigkeitsoptionen für custom Schwierigkeitseinstellungen neben den drei offiziellen.   Wirklich sehr vorbildlich.
Das Spiel ist echt geil. Allein die vielen Anspielungen auf die Kinofilme oder die Verarsche mit dem Abspann finde ich klasse. Es hat mich sehr überrascht und ich wollte gar nicht mehr aufhören. Ich hoffe es gibt noch irgendwann mehrere Erweiterungen mit neuen Abenteuern oder schnell einen weiteren Teil ^^
Ich weiß nicht was alles immer mit: "Das sind nicht die wie aus den Filmen...". Es ist ja auch kein Film, sondern ein Spiel und es ist kein Spiel zum Film. Es ist absolut super, dass es nicht die sind, wie in den Filmen, sonst hätte ich es wahrscheinlich nicht gespielt. Das Spiel hat viel Spaß gemacht und die Guardians sind mir sehr sympathisch geworden. Fand das Spiel klasse.
Für ein Feierabend Gamer sind 17 Stunde lange 🤷‍♀️
17h für ne Singleplayer-Kampagne? Ich bin versucht, das schon aus Prinzip zu kaufen^^
Ich bin jetzt in Kapitel 6 angekommen und das Spiel entwickelt sich tatsächlich zu meiner Nummer 1, jetzt 2021. Es gibt immer weniger Spiele, wo man einen Direktkauf empfehlen kann...Dieses Spiel ist den Vollpreis wirklich wert. Natürlich kann jeder für sich abwägen, ob man einen Sale abwarten möchte, allerdings sollte man SEHR GUTE Spiele auch mal mit dem vollen Preis honorieren. Ein Dankeschön für diese Erfahrung und, ja, ich werde New Game + dann tatsächlich noch einmal komplett auf Englisch spielen. Danke für den Tipp. 👍
Ich finde eine lineare 17 Std. Kampagne echt mal sehr angenehm. Ich mag Openworld, aber es artet immer in Arbeit aus und wird mit irgendeinem Müll getreckt, dass es einfach kaum noch spielbar ist, als normaler Mensch, mit normaler Freizeit :D
In der Vergangenheit waren die besten Spiele am Ende immer die Singleplayer-Spiele ohne eine Open World. (Z.B. God of War, Jedi Fallen Order)  dieses Spiel scheint sich da wohl einzureihen💪🏻
Hätte ehrlich gedacht das es einfach ein Avengers Klon wird, bin echt positiv überrascht
Es freut mich ungemein das es ein lineares Singleplayer Spiel ist.  Komplett durch inszeniert, super synchronisiert und sieht klasse aus und ist ein rundes Erlebnis. Das die Synchro kurz abbricht ist schade, aber wenn man bedenkt wieviele Dialoge darinnen steckt, dann kann ich das verschmerzen,  New Game+ finde super. Kein Loot und keine nervige Open World mega gut.  Das mit dieser Teamfähigkeit klingt nervig, aber ich hoffe das ist nicht so schlimm, wie man es vielleicht grade denkt.  Vielleicht ist das kein Kampfsystem wie bei Devil May Cry, aber was ich da sshe sieht spassig aus und ich muss nicht mit den anderen spielen können. Finde es sogar besser, das man die Kameraden als Spezial Attacke einsetzt und nicht die Figur ständig wechselt. Dafür stimmt dann das andere.  Und Avengers hat ja auch nicht das geilste Gameplay, aber es war spassig. Solange bis sie hingegangen sind und das lienare super Isnznierte Spiel in ein Loot Crap Game zu verwandeln.  Ich hab es bis dahin gespielt, wo man die ersten Missionen auswählen kann auf dem Tisch. Was haben die sich nur dabei gedacht.  Es wurde unerträglich schwer und wenn ich lese, das man mit dem Hulk erst ein richtiges Treffer Feedback ab Level 15 hat, dann ist alles verloren. Der Anfang ist sooooo geil gemacht und dann versauen sie es durch diese Loot Blödsinns und der nicht linearen Welt. Da macht Guardians alles richtig und kann mit dem Gameplay auch leben. Selbst, wenn es kein Devil May Cry ist.   Die Spielzeit ist super 17 Stunden sind sehr viel, wenn das ganze Spiel ein rundes Ergebnis ist.  Ich habe Kena: Bridge of Spirits auf dem PC in ca 10 Stunden durchgespielt und das ist einer der besten Spiele der letzten Jahre für mich. Werde es mir auch noch für die PS4pro kaufen,   Da sehe ich 10 Minuten Gameplay von Far Cry 6 und kann mir nur an den Kopf greifen das Ubisoft einfach nicht dazu lernen will.  Nach Kena und aktuell F.I.S.T Forged of the Torch wird Guardians das nächste Spiel der besten Spiele des Jahres und der letzten Jahre.
17 Stunden ist einfach Perfekt für mich persönlich :D
ich hab 26 Stunden gebraucht für einen Durchgang. Ich wollte keinen Skin verpassen und hab jede Ecke des Spieles ganz genau abgesucht. Und ich stand immer so lange im Schiff oder in den Gegenden herum, bis die Guardians wirklich alles fertig erzählt hatten ^^
die mögen zwar nicht zu den filmfiguren passen, dafürsind sie sehr passend zu den comicvorlagen. find ich gut
Super sondiertes und charmantes Review, wie immer. Danke 👌🏼
Hab es schon durch Xbox Ultimate Pass durchgespielt und bin schon beeindruckt jetzt möchte ich alle Filme dazu sehen 😂 und Star Lord - Space Rider Album ist der Hammer, die Rockmusik hat mir noch ein Ohrwurm verpasst 😎💪💯
@BerniFX Genau Ganz meine Meinung Spiele gerne Spiele nach Jahren mal wieder aber all diese riesigen Spiele fasse ich da nicht mehr an xD Und so Spiele wie Skyrim und Witcher sind ja noch Ausnahmen. Diese Spiele sind zwar auch lang jedoch nicht zu 90% gefüllt mit langweiligem filler content wie z.B die Far Cry und Assassins Creed Reihe
Hm mist nix für mich. Hab viel Zeit... 🤔
Finde ich nicht.
@CriticalMass73  ich auch nicht 😊
Yep, assassins creed ist "quantity over quality" in reinform. Habe heute nen stream geschaut und konnte kaum glauben wie unterhaltsam das spiel ist. Normalerweise sind die witze ja zum fremdschämen aber hier sind die echt gut gelungen. :)
Geht mir genauso
Ein paar Redakteuren wie u. a. Fritz vertraue ich da auch. 👍
Cyberpunk wurde gut bewertet, kein Wort zur miserablen Welt und katastrophalem Gameplay.
@asatrv  war ja auch am Pc (wo es bewertet wurde) kein schlechtes Spiel
@royalmilser  Ich habe das Spiel vorbestellt und direkt zum Release mit einem leistungsfähigen PC gespielt. Das Game war absolute Katastrophe, kein einziges versprochenes Feature war im Spiel. Nach TW3 hatte man von CDPR einfach mehr erwartet.
Desto besser
Desto besser
Ja das ist richtig. Als Arbeitnehmer, der nur paar Stunden am Wochenende zocken kann, ist es wirklich lange:)
True
Für jemanden mit einem Backlog von über 100 Games auch 😉👍
Seh ich auch so, ist ausreichend
ich würde jederzeit einen gut entwickelten Singleplayer mit 20 Stunden Spielzeit vor einem künstlich aufgeblasenen Openworldmüllhaufen a la AC Origins - Valhalla kaufen tbh
Knackige Singleplayer Kampagne ist schon gut. Hat doch bei dem letzten Star Wars Spiel auch gut geklappt. Da ist man als normaler Arbeitnehmer ne gute Woche dran und wurde dann gut unterhalten.
Ich wünsch mir jetzt ne Blackwidow game... die nie passieren wird 🤪
Besser als nh Open World Game mit 100h+
So unterschiedlich sind die Geschmäcker. Ist auch gut so aber 17 Stunden sind 17 Stunden. Egal ob ich die am Stück zocke oder auf 7 Wochenenden verteilt. Scheint zwar ein gutes Spiel zu sein aber min 70€ ist mir ehrlich gesagt zu teuer. Wenn ich zb the Witcher im Vergleich sehe wird da wesentlich mehr geboten. Leider bekommt es niemand wirklich hin lineare Spiele mit etwas mehr Spielstunden auf den Markt zu werfen.
@macsetze5562  OK aber Witcher 3 ist jetzt wirklich die absolute Ausnahme. Es gibt nicht viele Spiele die es schaffen wie The Witcher auch in kleinen Nebenquests Spaß zu machen. In der Regel bieten viele Open World Titel neben der Hauptquest (wenn es sowas überhaupt nennenswert gibt) nur generische Sammel und Kampf Quests die nach 20 Stunden eher wie Arbeit statt Spaß wirken.  Habe gerade Assassin's Greed Rouge Remastered nachgeholt. Das Spiel hatte ich nach 15 Stunden durch und brauchte danach nochmal 10 Stunden nur um alle Inseln nach Kisten, Schatzkarten, Shantys und andern sinnlosen Zeug abzuarbeiten die 0 aber wirklich 0 mit dem eigentlichen Spiel zu tun haben. Sie sind einfach nur da, um die, für die story, viel zu große Welt zu füllen.   Wobei nur die Story von Witcher 3 hat man auch in 40 Stunden durch was für ein Rollenspiel gar nicht so viel ist.  Ich bezahle auch lieber 12€ für einen spannenden und knackigen 90 Minuten Film als mir für das gleiche Geld eine dröge Serie mit 3 Staffeln zu kaufen die die meiste Zeit nur vor sich hin plätschert.  Aber es kommt natürlich auch klar auf den einzelnen Spieler an. Ein Gamer mit viel Zeit und wenig Geld will natürlich viel Spiel fürs knappe Geld. Ich z. B. mit wenig Zeit aber "verhältnismäßig" viel Geld will lieber in der knappen Zeit gute komprimierte Unterhaltung.
Bei mir zuletzt AC Odyssey. Hätte vorher nicht gedacht das es wirklich SO lange ist 🤣🤣🤣 Aber es war tatsächlich nie langweilig sondern unterhaltsam.
Wtf? Dann spiel halt n paar mehr Abende🤷🏼‍♂️ Was für eine Verarsche sind bitte spiele mit unter 15 Stunden für 70€???
@Luca_212  Was für eine Verarsche sind bitte Spiele die künstlich mit Sammel Kram, Fetch Quests oder Missionen aufgeblasen sind, die nach einiger Zeit nur noch wie Arbeit wirken.  Sammel 200 Animus Splitter die willkürlich in der Welt verteilt sind und im Spiel überhaupt keine Rolle spielen. Warum? Wegen weil.... Damit der Spieler jeden Winkel der Spielwelt betreten muss ohne dass wir ihn mit Story füllen müssen 🤷  Oder: Ja die Welt steht am Abgrund und ja deine Tochter würde entführt ABER Sammel doch bitte gerade noch 5 Pilze für meinen Zaubertrank während ich hier rum stehe. Und wenn du gerade dabei bist... in meinen Keller müssten noch 12 Ratten gekillt werden. Das kann nur der Auserwählte 😉😂  Oder: Dort im Norden: Wenn ich die beim Kampf gegen den Weltuntergang helfen soll brauche ich Sandstein aus dem Dorf ganz im Süden...  Dorf ganz im Süden: Um Sandstein abzubauen benötigst du Rotstahl aus dem Dorf ganz im Osten...  Dorf ganz im Osten: Die Rotstahl Minen sind verschlossen. Der einzige Schlüssel ist im Dorf ganz im Westen...  Dorf ganz im Westen : Um den Schlüssel zu erhalten musst du erst 99 Stützpunkte einnehmen... Im Süden, Norden und Osten 😉 Und ach ja.... Und 200 verschiedene Blumen aus der ganzen Welt 😂  Ja aber was ist mit dem Weltuntergang? Und meiner Tochter?  Egal. Hauptsache du bist beschäftigt. Wie müssen nun mal unsere riesen große Welt irgendwie nutzen mit der wir Werbung gemacht haben 🤷🙄👍  DA fühle ich mich verarscht. Meine Zeit ist mir dafür zu wichtig. Und ich habe ja noch 100 andere Spiele die gezockt werden wollen.
@yne_pavo  Haha ich nenne auch jedes Mal diese Spiele als Beispiel für schlechte Open World Games. ;D
@macsetze5562 Instan gaming kostet das Spiel gerade 38.
Ja für 40 year old virgins ist das warm-up
@kovacsi.5812  als Konsolero hole ich mir meist solche Spiele aus der Wühlkiste für nen 20er. Oder ich frag nen Kollegen, der sich das gleich zum Release geholt hat und nach ner Woche durch hat, ob er es mir leiht.
@PGTornado  Aber meist ist doch das Sammeln von 200 Animussteinen komplett nicht storyrelevant und rein optional. Ich habe mich zum Beispiel in RDR2 einfach nicht satt sehen können an der bombastischen Spielwelt die mit so viel Hingabe entwickelt wurde. Mir wurde das Reiten zu den Missionen niemals langweilig. Im Gegenteil überall auf dem Weg gab es kleine versteckte Dinge zu entdecken. Von der Story ganz zu schweigen. Da empfand ich es keineswegs als störend erst im Westen nen Gangmember aus dem Gefängnis zu holen um dann im Osten ne Familie reicher Schnösel auszunehmen um dann im Süden von den Behörden fertig gemacht zu werden. Und wenn es mal zu rasant im Spiel wurde, konnte man zur Abwechslung einfach ne Runde angeln. Ich mag diese Freiheiten einfach selbst entscheiden zu können wann und in welchem Tempo ich ein Spiel zocke. Aber wie gesagt Geschmäcker sind eben verschieden.
@macsetze5562  Ja alles gut. Aber merkt ihr dass ihr immer nur die absoluten Perlen aufzählt. Die Welt von RDR ist wunderbar und voller Leben. Und auch perfekt in die Story eingebunden. Aber das gilt leider nicht für viele Open Worlds.  Und ja die Animus Splitter sind absolut optimal. Außer man möchte die in der Werbung gepriesene riesen Open World "erleben" für die man bezahlt habt. Oder außer man möchte sein Spiel und seine Inhalte (für die man bezahlt hat) komplett nutzen und nicht für 60€ nur ein Bruchteil davon.  Man könnte es ja beim Kauf von optimal machen 🤔 Einen "unnötigen Open World"  Aufschlag. Ohne nur 20€ 😂  Verstehe die ganze Diskussion nicht. 60€ für 17 Stunden zu viel. Aber 60€ für Open World wo die Story 10 Stunden dauert und der Rest unnötig und optimal ist, ist ok? 🤔
@PGTornado  dann zähl doch mal nen paar leveldesignte Perlen auf die deine Argumente bekräftigen. Das einzige was ich höre das es dich zu stören scheint zu viel in Spielen erledigen zu müssen anstatt die Freiheit zu haben es zu können 🤔 Ich glaube auch kaum das es ein einziges Open world Game gibt bei der du die Story innerhalb von 10 Stunden durch hast. Beispiel?
@PGTornado  und noch eins: weshalb sollte jmd in ner Diskussion Argumente anbringen die seinen eigenen Standpunkt entkräftigen? Bei der Denkweise ist mir schon klar weshalb du die Diskussion nicht verstehst 😂
​ @macsetze5562  Also so ziemlich jedes Open World Game hat man in 10 - 20 Stunden durch wenn man nur die Story spielt. Wenn es hoch kommt dann sind es in Ausnahmefällen 30 - 40 Stunden.  Far Cry 5 hat ca. 15 Stunden. Teil 6 etwas mehr. RDR liegt auch mit 15 Stunden in diesem Bereich. RDR2 kann man in 47 Stunden durch zocken. Wobei da ein großer Anteil auf Dialoge und Cutscenes entfällt. Nicht auf Gameplay  Klar kann man viel mehr Zeit damit verbringen. Und das ist ja auch gut so. es muss halt auch Spaß und Sinn machen. Stundenlang grinden, immer gleiche Stützpunkte einnehmen, irrelevante Truhen suchen oder generische belanglose Quest abschliessen. Da fühle ich mich verarscht.  Klar ist das meist optional. Aber das Spiel hat ja damit geworben. Deswegen habe ich es gekauft. Es verkauft mir eine Open World. Dann soll die aber auch sinnvoll genutzt werden und nicht nur als Werbe Slogan und Marketing Schlagwort genutzt werden und willkürlich mit Fragezeichen oder Sammel Kram zugepflastert sein den ich abarbeiten kann.  Und nicht dass wir uns falsch verstehen. Ich bin klein Gegner von Open World Spiele. Ich liebe sie. Es gibt wunderbare Exemplare. Ich habe schon unzählige gespielt. Ich spiele generell alles. Von AAA bis Indie. Von Shooter bis Walking Simulator. Jedes Genre hat seine Reize und Daseinsberechtigung  Aber ich finde es absolut daneben Spiele nur nach der Dauer zu beurteilen. Das macht man woanders ja auch nicht.  Ich sage ja auch nicht dass die 3 Stunden Doku über Unterwäsche im Mittelalter ihr Geld mehr wert ist als der 90 Minuten Action Blockbuster. Oder dass eine 6 Stunden Bus Rundfahrt durchs Ruhrgebiet besser ist als 15 Minuten als Beifahrer in einen Formel 1 Auto.  Es kommt doch auf den Spaß und die erlebten Eindrücke an die man fürs Geld bekommt. Nicht auf die Dauer. 2 Minuten Achterbahn ist doch besser als 2 Stunden Kinderkarrusell.  Wobei der Vergleich von einen guten geradelinigen Story Spiel und der Hauptstory eines Open World Spieles auch nicht sinnvoll ist. Selbst wenn ein Open World Spiel 40 Stunden Hauptstory hat, besteht davon ein großer Anteil der Hauptmissionen immer noch aus "Gehe von A nach B" Missionen.  Und mal im Ernst. RDR2 ist ein wunderbares Game. Aber die Missionen und das Gameplay ansich, sind bestimmt nicht seine Stärken.  Eine Story in einen Open World Game kann nie so punktgenau gepaced und inszeniert werden wie in einen normalen "Level" Spiel. Dort kann genau wie in einen Film alles genau so erlebt werden wie der Entwickler es geplant hat. Das ist im Bereich Open World eher schwierig weil es einfach zu viele Möglichkeiten gibt.  Ich will jetzt auch nicht streiten - immerhin ist der Großteil hier meiner Meinung. Denn wie gesagt es gibt überall gute und schlechte Spiele. Aber die Aussage bei Open World bekommt man das bessere Spiel einfach weil es länger ist, finde ich falsch.  Aber wie gesagt. Ich kann verstehen wenn gerade jüngere Spieler, die nicht viel Geld zur Verfügung haben und evtl nur das eine Spiel besitzen, mehr Spielzeit für ihr Geld wollen. Erwachsene Gamer haben eher zuviel Spiele und zu wenig Zeit. Da möchte man nicht unbedingt stundenlang Fragezeichen abarbeiten.
@macsetze5562  Und wer sagt denn dass man ein kurzes knackiges Story basiertes Spiel nur einmal durch spielen kann. Ich kann das Werk doch mehrfach geniesen. Man macht in Open Worlds doch auch mehrfach die gleichen Sachen.
@macsetze5562  breakpoint z. B. Wie jedes Ubi Spiel.. Man nehme die far cry Reihe.. 🥱🥱 Aber diese Spiele spielt man wie man bud Spencer Filme schaut.. Nur wegen der hau drauf Action und dem feeling. Ob nun 17 Stunden oder 30stunden..  Das is pfennigfuchserei.. Am Ende ist Spaß immer das was man selbst daraus macht. Es soll ja Leute geben die auf F2P battle royal Spiele stehen.. Oder jedes ja die selben fussball Simulator kaufen weil die glauben das der Ball noch runder und das Gras noch grüner is. Jeder hat so seinen Fetisch.. Ich z. B WÜNSCHTE MIR DIE WÜRDEN MAG WIEDERBELEBEN ODER SOCOM ODER RESITSANCE FOM. Und nich das neuundzwöflzigste Call of Beauty.
@PGTornado  und bei guardians muss man sogar 2xdurch.. Wenn man seine Kohle falsch investiert. Es sei denn man will nich platin 🤣
@apfelfruchtsafterdbeerspei1535  Für Platin tue ich alles... 😉😂👍
@PGTornado  vielleicht einfach keine schlechten Spiele kaufen? Natürlich gibts schlechte Spiele und es muss ja auch keine 100 haben, aber so 20-30 sollten schon drin sein. Es können bei einer richtig guten Umsetzung auch mal 15 sein. Bei weniger Stunden sollte einfach auch der Preis ein wenig angepasst und dann passt es ja 🤷🏼‍♂️
@Luca_212  Warum sollte ich schlechte Spiele kaufen? 🤔  Das Problem ist, dass selbst gute Spiele die mir in den ersten 10 - 20 Stunden super Spaß gemacht haben, nach 30, 40 oder 50  Stunden oft nur noch merklich wenig Spielspaß bieten können. Wenn man merkt dass man nur noch Markierungen auf einer Karte abarbeitet oder immer wieder ähnliche Quests oder Missionen spielt.  Guckt dir doch alleine mal Infos zu den Trophäen bzw. Archivements an. Bei den meisten Spielen haben weniger als 30% überhaupt das Spiel (Haupstory) beendet. Bei großen Open World Titeln noch weniger. Nur jeder 10. Käufer von RDR2 hat z. B. überhaupt das Ende gesehen.   Und wenn man sich dann noch ansieht wieviel Prozent der Spieler sich den ganzen Sammelkram und Nebenquests antun, landet man sehr schnell bei kleinen einstelligen Prozentzahlen.  Es sieht also nicht so aus als wenn die Spiele für die Mehrheit der Gamer zu kurz wären.
@PGTornado  Bei einer guten Serie will man auch die 5. Staffel noch sehen und genauso will man bei einem guten Spiel die 40. Stunde sehen. Sicherlich scheinen wir hier einfach eine andere Meinung zu haben, aber es gäbe ja eine ganz einfache Lösung: 10 Stunden dürfen nicht 70€ kosten und der Preis bei solchen Spielzeiten lässt sich auch einfach nicht rechtfertigen. Sicherlich fallen mehr Spiele als nur kurze Spiele diesem Problem zum Opfer, aber 10 oder auch 20 Stunden für Vollpreis sind nicht ok.  Ich habe ja gar nichts gegen kürzere Spiele, aber gegen die Preise von solchen Games.
@Luca_212  Ja genau darum geht es doch. Die meisten Open World Spiele kommen nur durch generische Nebenquests, sinnlosen Sammelkram oder halt viel leere Welt die man zur nächsten Mission durchqueren muss, auf ihre lange Spielzeit.  Zieh bei einem Assassin's Creed alleine mal die Zeit ab die man braucht um überhaupt erst mal eine Mission zu starten und dann nochmal um die Mission ausführen zu können. Die Zeit ist teilweise länger als die Mission selbst. Das mag anfangs noch Spaß machen. Besonders wenn die Welt detailliert und interessant ist. Aber nach 30 - 40 Stunden immer durch die gleiche Welt von A nach B laufen um bei C eine Story Häppchen zu erleben macht wohl den wenigsten noch Spaß. Noch schlimmer ist es wenn man diese Wege zurück legt um Teile der Welt zu bereisen die einfach nur da sind um dort Kisten, Federn oder was weiß ich zu "verstecken".  Ich bemängeln ja nicht dass Spiele zu lang sind. Wenn ein Spiel 100 Stunden voll gepackt ist mit großartiger Story, super Nebenquests und interessante Aufgaben ist das super.   Ich bemängeln dass die meisten Spiele eben genau das NICHT können und die Open World nur dazu dient die kurze Story aufzublasen. Oder um nach der Story nochmal 20 Stunden alle Symbole auf der Karte abzuarbeiten.  Es gibt Open World Spiele die ohne Open World viel besser funktioniert hätten. Da war die beworbene OW nur ein Marketing Schlagwort.  Ich spiele gerade Guardians of the Galaxy. Und obwohl ich schon sehr lange zocke (da hat Atari noch Konsolen gebaut 😁) habe ich mich sehr selten so tief in der Story gefühlt, selten waren die Charaktere und die Welt so packend inszeniert. Jedes Detail erlebe ich genau so wie es von den Entwicklern vorgesehen ist. Die Atmosphäre ist wie in einem Film. Mit einem festen Skript der einer festen Dramaturgie folgt. Alles was ich erlebe hat etwas mit Story oder den Charakteren zu tun. Und trotzdem sind die Level ausreichend groß um etwas zu erkunden und Rohstoffe zu finden. Die man aber, anders als in anderen Spielen, wirklich nutzen kann und sich auflevelt statt nur Kiste 1 von 50 gefunden zu haben mit lächerlichen 5 Gold Inhalt oder so. Alles macht Sinn.  Ich muss nicht erst mal 5 Minuten zum Auftragsgeber rennen um die nächste Mission zu starten, ich werde nicht während meiner dringenden Hauptquest dadurch abgelenkt, dass ich für jemanden Blumen sammel oder einen Brief ausliefern. Nein alles was ich tue hat direkt was mit dem Spielziel zu tun. Und noch wichtiger. Es bleibt im Kopf. Jede Szene hat Relevanz und bleibt im Gedächtnis.   Und selbst wenn ich das Spiel "nur" 15 Stunde spiele und 60€ bezahle, sind das 4€ pro Stunde intensiven und  durchinszenierten Spielspaß.   Und wo bekomme ich heute für 4€ noch 1 Stunde beste Unterhaltung?  Dafür bekomme ich nicht mal was anständiges zu essen. Und wenn einem 60 - 70€ zu viel sind wartet man halt einen Monat (außer bei Nintendo 😉) und bekommt es für 40 oder 30€  Nicht falsch verstehen. Es gibt sehr gute OW Spiele und ich liebe gute OW Spiele. Aber in letzter Zeit läuft da einiges falsch. Wenn nur noch Spielzeit zählt aber Spielspaß dabei auf der Strecke bleibt, ist das nicht gut.  Ich bin kein Gegner von OW Spielen oder langer Spielzeit. Aber es muss Sinn und vor allem Spaß machen. Große Karten einfach nur abarbeiten ist für mich keine sinnvolle Spielzeit. Dafür gibt es zu viele gute Spiele die mir in dieser Zeit mehr bieten könnten.
@PGTornado  Ja eigentlich sind wir gleicher Meinung. Auf keinen Fall soll ein Spiel gezwungen gestreckt werden, aber ich finde 30 Stunden viel angenehmer, da mir oft kurze Spiele zu kurz sind.  Natürlich soll ein Spiel immer nur so viel Spielzeit haben wie nötig.   Miles morales war da ein gutes Beispiel. Mir kam das Ende viel zu kurz vor und ich hatte das Gefühl hier wurde viel wichtiges übersprungen, aber bis aufs Ende war das Spiel genial!  Der Preis halt sehr überzogen für ein quasi DLC.  Das hängt natürlich viel mit der Umsetzung zusammen.  Cyberpunk war finde ich mit ca 20. Stunden viel schlimmer „zu kurz“, weil das Ende extrem erzwungen wirkt. Als hätte plötzlich jemand gemerkt „oh sonst wird es mit dem Release nix, wir brauchen jetzt schon das Ende“. Man hätte noch so viel erzählen/erleben können und an so vielen Stellen hätte man mehr draus machen können.  Viele Stellen haben einen guten Einstieg und sind dann plötzlich abgeschlossen, obwohl sich die Geschichte hier erst halb fertig anfühlt. Cyberpunk hätte 60 Stunden locker erzählen können, aber es wirkt so stark gekürzt :/   Ich persönlich habe halt einfach lieber ein gutes 30 Stunden spiel, als drei 10 Stunden spiele und aktuell zahlt man für die drei Spiele halt auch das dreifache.   Natürlich kann man sagen die Spiele werden nach einem Monat günstiger, aber der Anfangspreis bestimmt die Richtung.   Anfangs 30€ und mittlerweile 15€ oder 20€ wären fair, aber wenn es von 70€ nur auf 30€ fällt, dann finde ich 30€ für ein „älteres“ Spiel halt immer noch überteuert.
@PGTornado  😂😂😂nich doch..
Zock es gerade im game pass in Quarantäne und muss sagen es ist sehr sehr gut.
😂
Geil das diese Stelle als Ende des Videos genommen wurde :D
Hätte ich nach den ersten Videos nicht gedacht, dass das Spiel so gut ist! Interessant!
Ein Traum für uns Singleplayer!
Das Spiel kommt einfach in den Game Pass. Juhuuu 🤩
Ich liebe es vor allem die Story ist wirklich gelungen!
Es muss nicht immer Open World sein. Es müssen nicht immer 70+ Stunden sein. Es kann gerne mal kürzer ausfallen. Mittlerweile freue ich mich tatsächlich mehr über liniare, kürzere Titel als über Open World Titel die gefühlt kein Ende finden.
Muss nicht immer ein  OpenWorld Titel sein.  Ich glaub in letzter Zeit hat man oft bewiesen das die offene Welt zu oft leblos erscheint oder einem zusehr die Zeit raubt um in der Story weiter zu kommen.  Mir gefällt's wiedermal einen Titel zu sehn der einen fesselt, mitreißt und mit den Guardians bin ich mir zu 💯% sicher das es funktioniert.
Geil geil geil geil!!! Eins der besten Spiele dieses Jahr!
17 Stunden für so eine Art Spiel sind mehr als ausreichend, Am meisten weil es einen sehr schnellen Flow hat fühlt sich das Spiel nicht an wie 17 Stunden sondern wie locker 25 Stunden,Finde es gut das die Entwickler auf die Stärken von Avengers setzen,Die Hauptmissionen!Vieles wurde Verbessert und Abgeändert nur...Ich Bin mir nicht sicher,habe das Gefühl das das Kampfsystem sehr schnell öde wird auch weil ich glaube das Das Jetzt nicht das aller schwerste Spiel ist,Gut ich Habe noch nicht allzu viel gesehen aber Ich glaube das man Irgendwann Einfach die Fähigkeiten nacheinander Spammt und einfach ALLES EXPLODIERT...Ich weiß echt nicht ob das 17 Stunden Motivieren kann
Das Spiel ist Spitzenklasse. Da ich auf Platin spiele (PS5) werde ich locker mehr als 17 Stunden brauchen.  In diesem Sinne: Ich bin Groot :)
Klasse dass ein ng+ dabei ist!
Gerade durchgespielt. Echt spaßig. Ich hätte Lust auf einen zweiten Teil.
Review klingt extrem vielversprechend, aber ich bin trotzdem skeptisch. Visuell sieht es gut aus und die Story scheint ja auch top zu sein, aber das Gameplay catcht mich irgendwie nicht so richtig, weil es relativ eintönig aussieht. Und wenn es dann noch heißt, dass die Kämpfe der schwächste Teil sind, weiß ich nicht, ob mich das Game als Nicht-Marvel-Fan auf Dauer packt (Obwohl ich die GotG immer ganz nett finde).  Mal gucken, vielleicht wird später in nem Sale zugeschlagen. Trotzdem ein schönes Test-Video.
Bin jetzt bei etwa 15 Stunden und bei Kapitel 10... in Anbetracht der letzten paar Marvel-Filme und -Spiele die es so gegeben hat übertrifft das Spiel meine Erwartungen. Haushoch! Die Dialoge mit dem Team, das einem mit jedem Kapitel mehr ans Herz wächst, sowie die Entscheidungen dabei, die den Verlauf eines Kapitels oder gar spätere Kapitel beeinflussen, verstärken dieses Mittendrin-Gefühl. Ich denke, wer Marvelfilme und v.a. gute Single-Player-Spiele mit Storyfokus mag, kommt um dieses Spiel nicht herum. :) Was auch sehr positiv heraus sticht:  Das Spiel strotzt vor witziger Dialoge und lustiger Szenen, und DOCH hat man in ernsteren oder gefühlvollen Szenen diesen Humor herausgelassen oder wenn dann sehr geschickt und sensibel eingesetzt - Das bekommen heutzutage nur wenige hin. Wirklich stark. Und ich hab jetzt schon keinen Bock auf den Moment des Abspanns, wenn es vorbei ist ;)
Das spiel ist ein absoluter Traum, kann es jedem empfehlen
02:55 hammer song So I raaaan, I ran so faaaar awaaaay  A Flock Of Seagulls - I Ran
C.F.S ist einfach der sympathischte Reviewer bei der Gamestar 😂👌
Hättest vielleicht an der entsprechenden Stelle noch einen Sprachvergleich deutsch/englisch reinpacken können - hätte sich ja angeboten. Ansonsten: schönes und informatives Video.
Ich mag das Spiel 👍 Wiedermal n tolles Marvel Spiel
Das Spiel ist wirklich sehr gut. Die Dialoge sind echt sehr lustig. Haben mir schon einige herzhafte Lacher entlockt. Das Lineare ist auch mal ganz entspannend. Es entspricht meinen Erwartungen. Bis auf die im Test angesprochenen Aussetzer, hatte ich auch keine anderen Bugs bisher.
Die Befürchtung habe ich auch. Es wurde allerdings auch gesagt, dass erst im letzten Drittel die Kämpfe häufiger auftreten und es in den ersten zwei Dritteln auch einige Missionen komplett ohne einen Kampf gibt. Das lässt zumindest hoffen, dass das Kampfsystem sich nicht abnutzt, da es nicht genügend Kämpfe gibt, um sich ein Schema F anzutrainieren.
Zock es auch gerade im game pass, ✌️. Wieviel Kapitel sind es? Ich bin jetzt beim 8.
@renekennstenicht2610  16. Viel Spass dabei.
Danke dir bin auch echt positiv überrascht
Das Gameplay spricht mich in den Videos ebenfalls nicht an. Das Drumherum wirkt nett. Aber der Kern muss schon halbwegs solide sein.
Ich habs durch und bei dem Spiel stimmt fast alles. Die Kämpfe sind beim 1.Mal und solange man nicht alles kann auch ziemlich herausfordernd....
Spinne ich oder ist der Song nicht auch in Gta Vice City gewesen?
Danke für den Namen des Tracks 😂🤙🏼
@Hotzenplotz123  War in GTA Vice City :)
Gabs mal kurz in dem Preview-Video von ihm (Letzte oder vorletzte Woche)
Eim bisschen nervig sind Hänger z.B. durch versehentliches Abstürzen, ansonsten fand ich es auch ok.
Waren das nicht auch die Entwickler von den neueren Deus Ex Spielen? Deswegen wäre ich von der Qualität jetzt nicht überrascht 🙂😇
Oooooh ich hab so Bock drauf. Das wird richtig groß und ich freu mich richtig. Geil. xD
Erinnert mich sehr stark an Jedi: Fallen Order und das finde ich absolut positiv! :)
0:55 Wenn die Pappen knallen
ist grad gratis auf epic games
Danke für das Review. Es hat mir deutlich gezeigt, dass ich es nicht will :D  Hatte mich auf ein GOG Singleplayer sehr gefreuet. Aber nicht eines das zu zwei dirtteln nur aus belanglosen gelaber, Knobelspaß für Dreijährige und dann am Ende mit einem schlecten Kampfsystem aufwartet.  Unter einem guten Spiel verstehe ich einfach was völlig anderes,
Ich holls mir gleich, danke für die gute Review 🙏
Das ist so ein Spiel, daß ich sehr gerne zocken würde. Aber wo ich mir nicht so ganz sicher bin, damit zufrieden zu sein. Grafik: Hammer geil! Gameplay: Naja..(?) Musik: Woww; mega!!! Kampfsystem: Hmm? Deutsche Sprecher: Geht so. Spielewelt: Großartig,linear. Einen Kauf wert? Bin mir nicht sicher. Schade! Werde warten bis es billiger ist. Danke für eure Vorstellung!!
Super gute Review! Sehr gut gemacht
Ich kauf das allein schon deshalb zum Vollpreis, um ein lupenreines Singleplayer Game zu unterstützen!
Seit 5 Tagen ist Square Enix nicht in der Lage einen sehr simplen Bug zu fixen. Auf der PS4 ist das Scannen mit R2 nicht möglich, als Alternative wird seitens SE eine selfmade Lösung angeboten, die einen zweiten Controller voraussetzt. Jetzt stelle man sich vor, man hat das Spiel als CD Version im Markt gekauft, keinen Internet Zugang für einen Bugfix und keinen zweiten Controller parat. Das wären 70€ für nichts. Früher ist ein Spiel erschienen und es war fix und fertig, mittlerweile scheint man sich weder um die alten Systeme sonderlich zu scheren, noch ein Spiel ohne potentielle Nachbearbeitung zu veröffentlichen. Sehr Schade, da es wirklich mal wieder nach einem sehr interessanten Spiel aussah, was leider seit Tagen nicht spielbar ist.
Bin 31, finde das Spiel echt geil! Hoffentlich die Spielentwickler machen gleiches Spiel über Dr.Strange, es wird legen.. warte... warte.. LEGENDÄR!
Endlich mal wieder ein Game mit guter Story und gutes gameplay ! Es muss nicht immer Open World sein.
Wirkt wie ein Uncharted im GOTG Universum, finde ich gut. Und mittlerweile bevorzuge ich knackige und hochwertige 17 Stunden Spielzeit als die ausgelutschten Open-World Games.
wenn marvel auf mass effect trifft aber in gut, das  wird ein titel für die weihnachtszeit
,,Bau nicht ständig neues Zeug ein während ich schlafe!"
In einer Zeit, wo es fast nur noch Open World Spiele gibt, teilweise mit endlos langweiligen Sammelquests, ist das eine erfrischende Abwechslung. Ich fände es zwar toll, wenn man auch die anderen Guardians spielen könnte, aber das passt schon so.
Danke für den Test. Ich freue mich schon riesig. Habe gestern erst Kena Bridges of spirit durch. Passt perfekt.
Du hast mich in den ersten 30sek überzeugt das Spiel zu kaufen
Ihr solltet die Untertitel nicht einblenden, sonst liest man Dinge wie Chitauri und kann sich die Story zusammenreimen 🧐  Ansonsten: Schöner Test und scheinbar ein tolles SP-Erlebnis 👍
Hast du mal die yakuza oder auch judgment Reihe probiert?? Das sind wirklich games mit liebe...gute Story kleine kompakte welt/stadt, und spassiges gameplay...nur zu empfehlen
@komix1873  nein. Habe mir zm von der Yakuza Reihe Videos angeschaut und hat mich irgendwie nicht gefangen
@auseryt  jedem das seine völlig ok aber yakuza 0 gehört neben witcher 3 und rdr2 zu meinen absoluten Lieblings games...die Story ist wirklich auf höchstem Niveau, war selbst überrascht wie gut die Japaner games machen... natürlich muss man viel lesen in den Spiel ist halt auf japanisch, das kann evtl abschrecken...
@komix1873  jo. Aber bei Witcher3 bin ich auch nicht weiter als 1h gekommen. Hast mich total gelangweilt.  Witcher 1 kann ich bis zur ersten Stadt und habe aufgehört weil ich mit gefühlt 1000 NPCs die nur labern wollen konfrontiert wurde.  Stories die so gut sind, dass ich die verfolge und etwas auf Action verzichten kann gibt es für mich in Spielen praktisch nicht. Die sind alle, bis auf vielleicht ein oder zwei langweilig und sorgen bestenfalls für etwas Atmosphäre im Hintergrund der Action.  Wenn ich gut Story will schaue ich einem Film und Spiele nicht. Wenn ich spielen will, will ich was tun und nicht lesen und lesen oder zuschauen und zuhören.
@auseryt  hmm ok also ich muss sagen,dasbis jetzt kein Film an die Spiele rankommt was Story betrifft, sieht aber auch jeder anders...vllt mal überlegt das gaming dann allgemein nicht deine sparte ist...oder vllt sonst ehr mal mit online games ausprobieren..da hast kaum Story sondern ehr fun mit Kollegen und dem gameplay Ansich.. musst natürlich schauen worauf du da stehst...ob nen shooter aller battfield oder doch ehr strategisches wie diablo oder warcraft...vllt ist sowas einfach mehr dein Ding...weiß ja nich was dir sonst noch so wichtig is damit du von einem guten game sprichst...
@komix1873  ich spiele seit 30 Jahren. Was an meinem Statement veranlasst dich den so etwas zu glauben? Nur weil ich Stories in Spielen eher schlechte gemacht finde heißt das doch nicht, das gaming nichts für mich ist.  Ist das in deinem Kopf wirklich eine plausible Schlussfolgerung?  Es gibt gute stories in Spielen. Nicht allzu oft aber kommt vor. Aber sie muss sich gut präsentiert werden. Ein interaktiver Film ist für mich keine gute Umsetzung. Wenn ich wenig bis gar nichts selbst tuen will schaue ich einem Film. Oder lese ein Buch.  Ich hatte dir das ja empfohlen, aber ich bin immer noch fassungslos, das du im allgemeinen Stories in Filmen und Büchern so viel schlechter als in Spielen empfindest. Damit bist du 100 % eine Ausnahme.  Ginge und Bücher haben als einziges Anziehungsmerkmal die Story. Spiele dir Interaktion. Wer gibt sich da wohl in allgemeinen mehr Mühe?
@auseryt  ok sorry aber das ist wirklich die dümmste aussage seit langem..du beschwerst dich über gute spiele und sagst das games mit büchern oder die mittlerweile der echt schlecht gewordenen filmindustrie nicht mithalten können ...geh lieber dein hollywood quatsch schauen und laber hier nich son stuss ...dun scheinst keine ahnung vom gaming zu haben sorry
@komix1873  also es ist dumm Filme, die als einiger Anziehungsmerkmal die erzähle Geschichte haben besser bezüglich der Story zu finden als Spiele, deren Fokus auf der Interaktion liegt? Du musst ja nicht meine Meinung sein, aber was daran die dünnste Aussage seit langem seien soll entzieht sich meiner Vorstellung.  Aber ich kann mit schon denken wir du darauf kommst.  Ifeel for you!
@auseryt  bro ich hab dir lediglich probiert zu sagen das es vllt noch andere genres im gaming gibt die dich interessieren könnten, das du aber fast alle spiele so über ein kamm scherst find ich dann doch schon fragwürdig ...ich mein ich habe auch viele filme gesehen und ja da gibt es sicher auch sehr gute ..gerade filme von tarantino oder auch anderen ...aber kein anderes medium schafft es eine so starke bindung zu charaktären zu kreieren wie gut gemachte games...und es ist nunmal so das ein witcher oder rdr oder auch last of usw, filmen sehr ähnlich sind...eben nur noch mehr bezug zu charaktären liefern durch sog. GAMEPLAY...wie gesagt es waren nur empfehlungen...aber mal was anderes wenn du seit 30 Jahren zockst ...was ich im übrigen auchseit fast  25 jahren tue, was hast du gespielt was für dich ein gutes spiel war?
Belangloses Gelaber... nach der Ausage fällt es mir schwer dich in Bezug auf das was die GotG ausmachen , sowohl hier im Game als auch in den Comics ,oder das wofür Storyspiele im allgemeinen stehen und wie sie konzipiert sind, ernst zu nehmen. Scheinst dich generell ja nicht für die “ Geschichte in Spielen “ zu intressieren.  Hauptsache Gehirn aus . “Ufff jetzt soll ich auch noch zuhören und lesen ? In einem Spiel ? Aber ich will doch einfach nur stumpf Knöpfe am Controller/Keyboard drücken...“  Bist wahscheinlich jemand der alle Cutscenes wegdrückt, um wieder weiter in belanglose virtuelle Köpfe zu schiessen. Meiner meinung nach  pendelt sich GotG bei Optik , Storytelling und Charakterdarstellung nur knapp hinter den Sony Exclusives wie TloU , Uncharted oder Gow ein. Deinen Kritikpunkt an den Kämpfen kann ich noch irgenwie nachempfinden, aber es ist bei weitem kein schlechtes kampfsystem, das sich storybedingt auch erst später im Spiel komplett anfühlt.
Same
@tobiasu.8127  zu lang ?? Lol nich wirklich hab die beiden Titel 2 mal durchgespielt...waren genau richtig in ihrer länge
Sehe ich genau wie du 👍
Du kannst skins finden damit sehen alle exakt wie im Film aus ;)  So spiele ich 😄😄
Nehmt bitte Die Werbung im unteren Bildschirmbereich raus.
Die Franchise reizt mich wenig. Hoffe, aber es verkauft sich gut. Die Welt braucht mehr auf das Wesentliche verdichtete Singleplayer-Spiele.
Omg was ein gutes Spiel! Bitte teil 2
Ich hab einfach gerne das spiele synchronisiert werden bzw. Auf deutsch vertont werden.... Ist eines der Gründe weshalb ich manche Spiele nicht spiele... Ellenlange Dialoge und man wird müde vom ganzen lesen und bekommt nur die Hälfte vom Spiel mit 😢😅
Direkt mal von der verkauften ber Rune gegönnt :)
Deine Stimme ist voll beruhigend 🤣 gutes video
Jetzt noch Crysis Remastered schön Reden und alles ist im Kasten. :):):)Sagen wir mal so Guardians of the Galaxy ist ein Lizens Spiel nicht mehr und nicht weniger und im Jahre 2021 sollte die Grafik auch kein Thema mehr sein.Auch würde ich sagen 20 Eurones sollten Reichen für das Game.Gruß
Kann man die ganzen Huds ausstellen? Zielhilfe aus? Das ist das was mich sehr stört.
Das game hat mich wirklich sehr beeindruckt und bin froh mir es geholt zu haben außerdem konnte es schon seit heute spielen 👌
Wird gekauft sobald es reduziert ist ✔️💪🏼
Könnten wir bei Gamestar Videos bitte immer diesen Redakteur haben?! Seine Stimme ist soviel angenehmer, ruhiger und weniger penetrant wie die vom Herrn „Siedler-Experten“ 🙈 Ohne es böse zu meinen.
Sehr geil Sasuke höchstpersönlich als Star Lord
Unterhaltsame 17h werden wahrscheinlich deutlich besser als meine 170h ac valhalla Grind für Platin 😂
Cool, ich freu mich schon, hole es mir aber erst im nächsten Jahr, hab noch genug andere Spiele ^^
Sieht echt vielversprechend aus das Game Aber die Stimme von Sasuke bei Peter ist bisschen gewöhnungsbedürftig
Gibt es auch ein weiteren Modus oder so?
Ich bin überrascht, das die 17 Stunden so gut ankommen. Ich denke ich werde mir das Spiel auch holen. Aber ich selbst hätte mir etwa 30 - 40 Stunden gewünscht. Muss kein 80 Stunden Epos sein aber ein wenig mehr hätte es sein dürfen.
Eines der geilsten Spiele dieses Jahr
Ich will danach am liebsten nie wieder mehr ein Spiel mit nur expositions hingeklatschten Dialogen mehr sehen oder anrühren! :D
welche Grafikeinstellungen wurden verwendet damit das bild so gut aussieht, bzw welche Graka wurde verwendet?
Laut stellen und nicht durchrushen ,dann bekommt man alles gut genug mit
@BlackyRay_Patrick  Warum werden immer die Negativbeispiele gebracht? Ein Dragon Age Origin, Skyrim, Gothic und co konnten durchweg begeistern.
Sieht auch echt abwechslungsreich aus. Keine Assets wiederverwendet?
Das Spiel erscheint offiziell heute am 26.10., richtig?
Ich bin ja gar kein Marvel oder DC Fan, weder Filme noch sonstiges interessiert mich sonderlich in der Hinsicht. Aber wenn ich das Game mir so anschaue bekomme ich direkt Lust es auch zu zocken. Steht somit auf meiner Liste 😉 Wer weiß vielleich reißt mich das Game ja endlich ins Superheldenuniversum. 😂
Dank Xbox Game Pass komm ich nun auch endlich in den Genuss dieses Spiel, spielen zu dürfen.  Hab nun 4 Stunden hinter mir und was soll ich sagen? Es ist ist grandios! Hatte jahrelang kein Spiel mehr das mich von Anfang an so gefesselt und unterhalten hat. Es macht einfach Spaß.
Grandioses Spiel, wirklich beeindruckend. Wurde wirklich selten so überrascht. Sehr bewegend.
Kann man auch 1st person spielen?
Das werde ich mir holen 😎😆
Goooooott endlich mal wieder ein Spiel das nicht sagt: Hier ist ne Open World, bau dir deine Story selbst, tschau!  Und dann auch noch +- linear, das ist ja mittlerweile eine Seltenheit - eine die ich begrüße.  Besser so als eine Storyline mit 73 Enden, die sich alle irgendwie low anfühlen. Beim heutigen Markt eine mutige Entscheidung, mal wieder was anders zu machen... und genau das ist es, weswegen zumindest ich mega gespannt bin darauf!
Würde gerne mal wissen ob es da irgendwelche Parallelen zu den Filmen gibt oder ob das game komplett anders ist?  Mir sind nur Kleinigkeiten, wie der Tod von seiner  Mutter und Ronan der im Film starb und in game laut Strafregister in Haft ist, aufgefallen.
Muss sage habe zwar nur das Spiel gezockt aber muß sagen da das Spiel schon mega gut war OP es dir Grafik oder das Game Play bin mega gespannt wie der Film ist da es den noch nicht geschaut habe  bin mega begeistert von mir gibt es auf egen Fall ein dicken fetten Daumen 👍👍👍👍👍👍
Guardian off Galaxy war mein Wunsch gedanke. Jetzt gibt es das Wirklich. Auch wenn das Spiel Schwächen hat. Werde es mit 100% holen. Schade das man die anderen nicht Zocken kann. Wegen Abwechslung und so. Hätte gerne Rocket oder Drax genommen vielleicht beim 2 Teil davon. Ach ja drax sieht aus wie Kratos oder?
Die Werbung als 1/4 Einblendung geht gar nicht klar.
Danke für das Video, aber einen kleinen Kritikpunkt habe ich: Ich hätte gerne die englische Vertonung und den Soundtrack an den Stellen, an denen Du darüber redest, gehört, ohne dass Du drüberredest.
Bin gespannt, es ist gerade kostenlos auf Epic Games
Die deutsche Stimme von StarLord ist die Stimme von Naruto. Guter Sprecher, aber ist halt die Naruto Stimme 🤣🙈
Sieht doch nach Spaß aus! Guter Test!
Welche Version ist besser ps5 oder series x Version. Bitte kommt jetzt nicht mit PC Version. Ich habe nur die beiden zur Auswahl. Wird das haptische e Feedback bei der ps5 ausgenutzt oder nicht?
Nice :) Frage: warum weicht die Gamestar-Wertung von der Gamepro-Wertung um 4%ab? Hat das reine technische Gründe?
Fand das Kampfsystem super, lange nicht mehr so viel Spaß gehabt.
Jetzt ist es auch im gamepass
ist "käfig match" ein kratos skin für drax? :D
Empfehle die englische synchro. Super lustiges spiel.
Das Spiel mit Original deutschen Synchronsprecher wäre es episch 👍
17 Stunden ist für ein lineares Singleplayer Abenteuer völlig ausreichend. Kann nicht jeder ein TLOU2 bauen, dass quasi 2 1/2 Spiele in einem sind :D
wie glangweilt kann man einen Text runter rattern ?
Bin positiv überrascht 😂😍
Unerwartet, aber gut, dann warten wir auf nen Sale und gönnen uns dann
Witzig. Früher gab es Story Brocken die 50, 60 sogar 100 Stunden hingeknallt haben. Heute hat man entweder Open World Grind oder ne zwar gute aber auch recht kurze Geschichte. Dragon Age 1 anyone?
Das sieht ja schonmal super aus, hab ich bock drauf.
Heutzutage ein spiel bei den Early Access/Openbetas ohne bugs zu finden ist schon eine kunst. dagegen sind die erwähnten purer luxus. Ich freue mich auf das Spiel und hoffe ich werde von den charackteren tot gesabbelt.
Ich meine, schön und gut mit der Unterhaltung, aber irgendwo kann es dann zu viel werden? Wirds nicht dann nervig? Würde es mir gerne holen, bin mir aber etwas unischer wegen der Dauerbeschallung.
och man warum sehen die figuren total anders aus als wie wir sie aus den filmen kennen ? das enttäuscht schon stark  was is das für ein starlord er soll wie starlord aussehen und rocket wie rocket in den filmen usw--- ich will starlord der wie chris pratt aussieht und nicht irgendeinen 0815 verschnitt der garnix gemeinsam hat vom aussehen wie der aus den filmen genauso die anderen char...
Die gute Sache? Ohne jegliche reviews vorbestellt.  Freue mich natürlich dennoch über die positiven reviews.
die permanent erzählenden Figuren erinnern mich etwas an die Battlefield bad Company reihe. hab denen manchmal auch ganz gern zugehört =)
Bin gespannt wann endlich ein neues Deus Ex erscheint
Hey weiss jmd von euch ob die Siedler dieses jahr noch kommt? Ich weiss passt nicht zum videothema 😂
I’m sorry I don’t speak German yet but is it just me or the German dub is way better and fits the characters perfectly? ist eine ausgezeichnete Synchronisation
Habs jetzt erst angefasst, leider muss ich sagen. Das Spiel macht richtig Laune, und so schlimm finde ich das Kampfsystem gar nicht. Die Story gefällt mir bis dato, Kapitel 10 richtig gut
Ich freue mich sehr drauf
Weder kann ich die GotG-Crew erkennen noch hören... Noch stranger, dass im Test kein Wort darüber verloren wird :S
Wow TLOU2...wünschte ich könnte es nochmal zum erste Mal zocken😂
Mit Story Brocken meinst du aber auch nur RPGs eigentlich 😅
Du erwartest bugfreie Betas und/oder "Early Access"-Titel? Dein Ernst jetzt? Die sind sogar per Definition noch unfertige Testversionen. ...
@Cubi2k  Recht hat er aber. Heutzutage wird praktisch jedes Spiel als Early Access oder Openbeta auf den Markt geworfen. Nur viele sind nicht mal so ehrlich und schreiben es dabei, sondern geben zum Release einen Build raus, der eigentlich eher zu einer Beta passt.
Darauf wollte ich hinaus... Nazu jedes Spiel kommt als Beta/Early Access erstmal raus und selbst damit sind die Spiele zum release (wenn es dazu kommt xd) deutlich mehr verbug als die hier erwähnten. Das nenne ich luxus.
Bin gerade bei Kapitel 5 des Spiels und finde es ist nicht zu viel. Wenn man die Filme mag, dann sollte man damit vermutlich auch kein Problem haben. Und wenn man weiter irgendwo hingeht, dann werden eh viele Gespräche abgeschnitten. Also auch eine Möglichkeit dem aus dem Weg zu gehen, falls man es zu nervig findet.
Wäre toll, wenn die Lücke zwischen Mankind Divided und dem aller ersten Teil, der in 2052 spielt, geschlossen wird.
Same 🥰🥰
Auf Epic Games bis morgen 05.01.24 17.00 Uhr umsonst
Will ja nix sagen, aber fast überall heißt es, dass Alles bis auf Story und Charaktere verbesserungswürdig ist. Die Grafik muss 2021 so sein wenn man nicht untergehen will. Bin auch Fan von Spielen bei denen man nicht erst nach Monaten fertig wird. Trotzdem würde ich da eher sagen, dass man es nicht kaufen soll. Zumindest nicht für 50€+.
Herrlich, kann nicht erwarten, morgen loszulegen. Unter anderen gerade weil es nicht endlos ist.
Ich wette die anderen chars kann man dann in dlc spielen und ich glaube das wäre auch gut so
Sagt mal, stressen euch nicht auch diese Einblendungen: Unglaublich! Unfassbar!.. Gibt es da ne Möglichkeit das im HUD auszublenden? Ich verzichte gerne auf riesige Wörter die quer über den halben Bildschirm ragen und sehe lieber was von der eigentlichen Spielgrafik...
Ok, dann wird das bei mir wohl eeeetwas länger dauern als 17Std. Ich hör mir Dialoge immer alle an. Stichwort Mass Effect ,-)
Coop ?
Hat echt Spaß gemacht, ein sehr unterhaltsames Spiel.
Hallo zusammen, kann man im Spiel Schwierigkeitsgrad wählen?
Ich mag die Art von Spielen. So wie Uncharted und TLOU. Lieber 20 std gute Unterhaltung als 100 std unnötig in die Länge gezogen.
Gespielt wird so wie so im O-Ton. Die vielen lebendigen Dialoge sind toll um es jährlich einmal durchzuspielen (so wie die spitzen Filme).💟
Gibt es einen Mod der die ingame Figuren gegen die aus denn Filmen ersetzt? 🤔
Ich bin noch im Spiel drin. Ja die Angesprochenen Punkte kann ich nachvollziehen und für mich auch bestätigen. Beim Kampf hab ich 1/2 auf normalem Schwierigkeitsgrad gespielt und es mir dann vereinfacht. Ich finde die Steuerung und Übersicht einfach schlimm. Gerade die dickeren (normalen) Gegner nutzen gefühlt das komplette Areal so das man nicht wie üblich(er) nur noch die kleinen Gegner am Hacken hat. Sondern beide Gegnertypen. Es ist zwar inhaltlich logisch das einen mehrere Gegner angreifen. Aber dadurch hat man recht schnell keine Luft mehr. Die Freischaltbaren Fähigkeiten helfen hierbei nur bedingt. Darf jeder aber anders sehen :)  Beim Laufen in den Leveln finde ich schade das jedes Hindernis einen Ausbremst. Gerade bei Löchern wo man sich nur kurz ducken muss verlangsamt das Spiel egal was man tut. Das nimmt mir irgendwie den Spielfluss und man merkt das man in einem Spiel ist.  Was mich persönlich richtig nervt ist Rocket. Er kommt mir nicht wie ein Charakter vor der sich wirklich weiterentwickelt. Ich mag die Sprüche im Film, aber im Game heult der Charakter irgendwie nur rum. Mir passt dies nicht, mir passt das nicht, alle Entscheidungen von dir sind ohnehin Mist etc pp. Mal ehrlich wenn das Team und vorallem Peter so kacke ist, warum ist er überhaupt dabei. Man verstehe mich nicht falsch. Viele Sprüche sind für sich genommen richtig gut und passend. Aber ein wenig Variation wäre echt begrüßenswert gewesen.
Bin zwar eigentlich kein Fan von Singleplayer spielen. Aber da ich dieses Spiel sowieso gratis bekomme und es auch noch so gut aussieht. Werde ich dieses Spiel obwohl es singleplayer ist definitiv mal zocken.
Also mit WIndows 11 auf meiner Titan X ist die Performance auf dne absolut niedrigsten Einstellungen grauenhaft. Ich werde das nochmal unter Windows 10 testen und klar die Karte ist nicht Brandaktuell, so schlechte Performance hatte ich aber selbst bei Cyberbonk 77 nicht.
Aus welchem Spiel ist denn die Zwischensequenz mit dem Gespräch von Mutter uns Sohn?
Ein Video zu Ori and the will of the wisps bitte!!! Wäre super cool
Die Werbung nervt so abartig
Könnt ja sein das noch 4 story dlcs kommen wo man in jedem dlc einen anderen Charakter von den gotg spielt. Wie bei ff15.
Fällt das nur mir auf, oder ist das Spiel ein komplett recyceltes Jedi: Fallen order. Sogar die Rutschpartien sind identisch.. Aus meiner Sicht das gleiche Spiel mit neuen Models und Texturen drin ^^ Trotzdem unterhaltsam :)
Bis 11.01. Die täglichen Geschenke sind vorbei...
Ja kann man sogar Recht präzise anpassen würde schwer empfehlen hat aber keine Trophäe dafür
Kannst du als kostüm im Spiel finden
Aus dem getesteten ... is ne Rückblende is Peters Kindheit
Ist nun Square Enix der neue Hoffnungsschimmer am RPG Himmel?
Irgendwie bin ich skeptisch, grafisch ist es ja gut aber vom gameplay her nicht so ganz mein Fall. Stehe nicht so auf Sciene Fiction Spiele.
Ich glaube ich bin nur gerannt.... Wenn ich musste !.. Das Game ist einfach nur der Wahnsinn... Vom gameplay her und vom Dialog her!.... Und was habt ihr gegen die deutsche Sprache..... Jeeeeedes mal die gleiche kacke.... Sie ist sehr gut gewählt, die auch zu den Charts passt... Immer diese kleingeist Kommentare... Ätzend!!!
Hintergrunderzählungen und das dauerhafte quatschen im Hintergrund ist ein alter Hut, hatte schon Dragon Age Inquisition und da waren es mit DLCs um die 100 stunden was da geredet wurde mit 10 verschiedenen Charakteren und mehr^^ nur so erwähnt
Starlord = Sasuke Uchiha. Ja moin.
Bin ich der einzige der die Stimme sehr beruhigent findet
Ich habs durch und es ist hammer, dieses spiel hat zwar nicht die selben figuren und eine andere story als die im film, aber das macht gar nichts, dieses spiel ist super synchronisiert, mega lustig und steht den filmen in nichts nach. es ist einfach ein paralleluniversum mit anderen guardians
Wer hats denn schon gespielt? Wie macht sich denn der Soundtrack im Spiel? Leider findet man nur Szenen im Streaming Modus
Kann man in dem Spiel auch zu zwei oder zu dritt spielen?
Ihr baut echt zu viel nervige Werbung ein. Werde Gamstar ab jetzt meiden.
17 Stunden? Bro hast du einen auf speedrunner gemacht? Brauch ca 5 Stunden für ein Kapitel
Gestern für 10 euro bei kleinanzeigen gekauft und jeden cent wert sieht so gut aus auf ps5 und sau witzig und gute Entscheidungen
Erinnert mich an das gute Star Wars Jedi : Fallen Order nur von Marvel.
Rock and Stone!
Ja man! Keine Open World! Ich hab nicht mal was für diese Comicsachen übrig, aber das ist allein deswegen spielenswert für mich :)
Wieso hab ich von diesem Game bis eben gerade einfach NICHTS mitbekommen?  Wann wurde das denn angekündigt?
Ich spiele eh lieber lineare singleplayer games. Davon gibts viel zu wenig
Nach Vol.3 ist es irgendwie sehr komisch Peter noch als Anführer zusehen
Lieber 17 Stunden geiles Spiel als 100 Stunden mit zig Stunden Leerlauf und nerviger Grütze nebenbei.
ruckelt das bei euch (ps4) in  Kapitel 2 auch so stark?
@XWXS2  doch^^
Aber doch nicht in der Qualität?
@renekennstenicht2610  doch und noch besser, was da alles beredet wurde ist gigantisch.
Hast du denn guardians gezockt?
@renekennstenicht2610  ja 2 mal durch ^^ why?
@forsaken_tcg  um zu wissen ob du es überhaupt bewerten kannst 👍
@renekennstenicht2610  Ja kann ich :) Dragon Age zwei mal durch plus alle DLCs, beide male um die 130 Stunden und GotG beide male um die 16 Stunden gezockt 🤘🏻
Saaaaaaskeeeeee!!!
saasuukee
Glaube, es ist an die Comics angelehnt…
musst wohl auf Lets Player die nicht im Streamermodus spielen warten bis sie durch sind. Einer den ich zb dafür schaue heißt Drabu und lädt aber nur jeden Tag eine Folge hoch weswegen es noch dauern kann... Er hat das Spiel auch etwas leiser gestellt aber teilweise hört man die Songs schon noch
@Nerdcatcher  Danke dir. Habs heute gekauft. Soll ja ganz gut sein
@bluepho3nixx  bitte sehr! Ich wünsche dir ganz viel Spaß und eine schöne Zeit mit den Guardians!😉
Glaub nicht
Der hat auch 40 dieser Dinger erwischt und jeder normale Typ nur 20 XD
@Nerdcatcher  Dinger?
@PHNTM510  ich weiß nicht mehr wie die heißen.. also das wo man um die Wette mit Rocket die Dinger als Ziele abschießt
@Nerdcatcher  Achso.
Und krassen Dialogen gemixt mit dem anderen Tell Tale Guardians Spiel! :D Wünsche mir dass das nächste JFO auch so gut bei Dialogen ist
Auf der Gamescom gabs viel Material.
Wieso
@leaks2.073  Spoiler     Rocket soll ja der perfektere Anführer sein als Peter
Bei mir nicht (PS4 slim + 1tb ssd)
Sei froh, dass du es auf der PS4 überhaupt bis ins zweite Kapitel geschafft hast ^^ bei mir ist es seit 5 Tagen wegen eines simplen Bugs nicht spielbar.
Mein nächstes Game und heute gibt's kostenlos und mein PC ist Off 😭😭😭
Dann habe ich ja doch einen Grund mich auf das Spiel zu freuen. Nach dem unterirdischen Avengers, hat mich die Ankündigung der Guardians kalt gelassen. Obwohl ich ein großer Fan der Marvel Filme bin. Nur schade, dass man nur Starlord spielen kann und das es keinen Couch Koop gibt.
Ich bin kein großer Marvel Fan, eher im Gegenteil, kann das Spiel sich trotzdem lohnen? 😬 Ich hätte nämlich echt Lust auf ein gutes Singelplayerspiel
Super Game. Das einzige was ich seltsam fand dass man schon 4 oder 5 Kapitel vor Schluss fast alle Fähigkeiten konnte. An der Werkbank war schon alles vorbei und man kann sich das Einsammeln von Materialien sparen.....
Geht nicht noch mehr Werbung war mir zu wenig ;)
Irre ich mich oder hat Star Lord die gleiche deutsche stimme, wie Sasuke
Es sind Tränen geflossen... Die Crew wirkt lebendig und wächst einem ans Herz... Da ist doch safe einer gestorben.
Sieht gut aus und macht Laune, sollte sich mal UBI ein Beispiel nehmen, die kennen ja nur repetitiv  Gameplay.
Das Spiel hat Spaß gemacht aber die teilweise sehr offensichtlichen Bugs verstehe ich bei einem vollpreis Titel nicht. Die Story ist echt lustig und das es nicht die aus dem Film sind vergisst man schnell. Allerdings ist teilweise die Steuerung etwas gewöhnungsbedürftig und in Kombination mit den echt schlecht geschnitten Dialogen nimmt das ein wenig den Spaß.
Verstehe nicht so ganz wo das Top Spiel versteckt ist, wenn man nur springt und kämpft und die Kämpfe eher meh sind... :O
17h ist doch voll okay. Lieber zahle ich 60€ für 17h, das Spiel ist aber gut und ich habe Spaß.  Anstatt 100h für nerviges gegrinde was mich langweilt.
Max was here
Nur einmal würd ich mir die originalen Synchronsprecher in einem Spiel wünschen..
Ist der Synchronsprecher von Starlord der von Sasuke Uchiha?:o
mich stört die werbung im video das ist ne frechheit.
Ich finde es ok, dass die Charaktere anders ausschauen, als im Film. Was mich wirklich triggert: Dass mich Star-Lord schlimm an Oliver Pocher erinnert. m(
17 stunden für ein "RPG" ? damn.. würde es mir maximal für 20 im sale holen oder beim gamepass abstauben.
Lohnt es sich für 30€
Strarlord wird in deutsch von Sasukes Synchronsprecher gesprochen???
Habs grad im Deal geholt und schaffe es kaum die erste Mission zu machen, weil die quasi an einem Stück labern. Aber sobald ein neuer Dialog getriggert wird, der alte einfach endet. Das hasse ich wie die Pest
@Chris97ddxd  Na danke 🥴😂
Wenn du keine PS4 hast, würd ich sagen es lohnt sich definitiv.
Die versuchen ja auch immer alles zuerklären und wenn igrendwelche Aliensnamen angeteasert werden, die wirst du schon später auch sehen!  Also falls du das meinst  ;D
Na, man springt und kämpft eben nicht nur
@DerPuttes  sieht aber so aus ;)
@xCNapo  Dann schau mal besser hin und nimm die Finger aus den Ohren. 😉 Da sind haufenweise Dialoge und Entscheidungen. Sprich Story. Etwas was vielen heutigen Spielen arg fehlt.
@Najxi  Jo, aber Gameplay ist keines da. Für die, die einen langen Film mögen vielleicht interessant. Für mich kein Spiel.
Wieso kauft man dann solche games ? Ich mein mittlerweile was man was man bei ubi bekommt..bin auch schon lange raus bei deren games weil ich einfach weiß was die für games machen...
@komix1873  Das war nur als Beispiel gedacht, jo bei Ubisoft bin ich auch raus. Die machen ja genau solche Spiele
zock du mal lieber 200 stunden open world
Kommt drauf an wen du fragst. Für mich hat es sich auch zum Vollpreis gelohnt. Für andere anscheinend nicht
@bluepho3nixx  hab es mir gekauft. Einfach geil das Spiel.
grauenhaft oder
Als ob du über 40 dieser Dinger finden und abschießen konntest! Habe immer nur 20 gesehen
Bins gerade am runter laden ... man darf gespannt sein. In der letzten Zeit spiele ich lieber eine lineare gut erzählte Story durch wie bei Shadow of the Tomb Raider Crafting, Aufleveln und Co. waren schon zu Kindestagen nie wirklich meins heute mit Mitte 40 und einer 50Std Woche zieht sich so manches Spiel viel zu sehr in die Länge... ich mag es generell nicht wenn man gezwungen wird seinen Charakter zu verbessern nur damit man bestimmte Gegner packt bestes Beispiel Cyberpunk das flog nach ein paar Std in die Tonne wegen diesem bescheuerten Ludsystem und Openworldspiele wie Red Dead 2 sind zwar wunderschön spiele aber auch hier nur die Hauptstory somit eigentlich den Sinn verfehlt dann lieber 15 Std Vollgas am Stück mit einer in sich schlüssigen und vor allem abgeschlossenen Story was ich mir von Guardians erhoffe.
Ich liebe Singleplayer spiele! Geiles Game 👍
Für mich war die beste Open World die von RDR2. Wenn man der englischen Sprache mächtig ist, macht die Originale Vertonung einfach so viel her. Zudem hatte ich bisher in keinem anderen Spiel das Gefühl, so involviert zu sein. Die Story war auch extrem spannend. Kämpfe waren wuchtig, brachial und das Weltdesign spitze. Man sieht, dass hier jahrelange Arbeit dahinter steckt.     Danach kommt für mich God of War (2018) einfach aus dem selben Prinzip. Aber linear. Auf Platz 3 ist für mich Witcher 3. Der Grund sind die nicht sehr spektakulären Kämpfe und die seichte Hauptgeschichte (Rette das Kind aus der Prophezeiung. Das ist für mich zu klischeehaft.    Mit Skyrim kann ich mich nicht so recht anfreunden. Wenn ich so zurückblicke, fühlt es sich an wie ein modernes AC Odyssey. Grind pur.    Deswegen freue ich mich ungemein auf Spiele wie Guardians of the Galaxy. Ghost of Tsushima muss ich im Directors Cut auch noch nachholen. Aber erst wenn die PS5 im Hause steht :D
Habe es geholt kann es weiter empfehlen
Schade das ich mein Avanger Spiel nicht gegen dieses Spiel eintauschen kann, so muss ich wohl warten bis es mal für 15 euro über steam verfügbar ist. Aber generell hört sich das echt nicht schlecht an.
Bin echt positiv überrascht. Fand die Präsentation von k dem Game nicht so geil.
17h finde ich absolut ok, vor allem wenn man nicht mehr so durchsuchtet hat man eine ganze Weile Spaß. Ich über Wochen...
Spiele es gerade zum 2. Mal :-)
Geiles Spiel.  Ernsthaft es macht richtig Spaß 😊
Grundsolide hört sich die deutsche Synchro für mich nicht an, wenn ich ganz ehrlich bin, grade bei Drax und Gamora.
Hat er Sasukes Synchronstimme 🤔🤔
es hat ziemlich viele bugs, man geht aus dem Raumschiff, dreht sich um und das Raumschiff ist garnicht da und man kann durch die map schauen. einige npcs schweben in der luft. texturen werden nicht richtig geladen.
Mich erinnert das spiel etwas an die alten mass effect teile nur halt im marvel universum und weniger rollenspiel und mit weniger spiel zeit.
Richtig Geiles Games !*!
Ok wow damit hätte ich nicht gerechnet, dachte das Spiel wird ein Lizenz-Flop wie immer
Ich wollte es kaufen aber wenn man nur Star Lord spielen kann lass ich es
Finde das Spiel schon sehr gut. Bin jetzt Kapitel 8, aber so richtig Blick ich in der Story nicht mehr durch. Aber Spass macht es trotzdem
Gutes Rilis
Also ich zock es seit Samstag und ich muss sagen es ist echt sehr gut 😋😋
Habs auch durch. Die Zeit verging bei dem Spiel wahnsinnig schnell. Aus kurz mal ner Stunde wurden 5 Stunden 😳. Ich denke New Game Plus wartet auf mich 😇
ich glaube schon, habs auch erkannt xD
Was heißt "wie immer" ? Schonmal die Spider-Man Games von Insomniac gesehen oder eben die schon etwas älteren Batman Spiele ?
@derManu96  Ausnahmen bestätigen die Regel
habs heut angefangen bis jetzt bin ich wirklich positiv überrascht  avengers zb hat mir gar nicht gefallen aber guardians macht wirklich Spaß  endlich wieder ein gutes lineares game  open world spiel ich zwar auch ab und zu aber irgendwann nervt es einfach nur nach a zu rennen was zu sammeln und dann zu b zu bringen nur um dann wieder das gleiche in grün zu machen
Das Spiel sieht auf jeden Fall sehr gut aus 👍
das spiel sieht so krass wie fallen order aus 11
Meiner Meinung bestes Spiel dieses jahr
starlord sieht aus wie ein russischer drogendealer...wie wär´s mit ´nem charakter editor?
Guardians ( im speciellen Teil 2 ) ist mit Abstand der beste teil der Avengers reihe, da er sich selbst nicht zu ernst nimmt und sympathische Charaktere hat. im ersten Moment finde ich es daher schade, dass sie nicht das Charakterdesign der Filme genommen haben. Ich werde mir das Spiel wohl zulegen.
WTF man kann nur Star Lord spielen?!?!? Gibt es wenigstens einen Horden/Grind Modus wo man auch Rocket spielen kann?
Lul echt ein Wunder das er bei solch ein strum noch steht ......
Spiel ist okay gut aber nicht ein Spiel des Jahres o-Ä. Es hat zu viele Fehler (Grafik ,Sound, Gameplay etc.) Musste mich durchringen es weiter zu spielen, obwohl ich GOG und MArvel liebe.
Das sieht einfach Avengers viel zu ähnlich. Ich hatte erst gar nicht geschnallt, dass das was eigenes ist und kein dlc
sasukeeee! wie geil haha.
Klingt echt super, aber 70 Tacken (PS5) für ein 17 Stunden Spiel sind mir einfach zu viel, da warte ich lieber bis es den Titel für 30- 40 Euro gibt, zumal ich auch nicht der Typ bin der Spiele öfters durchspielt.
Auf PC oder lieber PS5 daddln? Das Spiel bzw. UI sieht sehr nach Controller-optimiert aus.
Open World ist nur noch nervig und hat zuviel langweilige Wiederholungen! 17 Stunden für einen SP sind 👍 Will ja nicht wieder x Monate nix anderes spielen können
Weiß ja nicht ob das so geil ist wenn man pausenlos voll gelabert wird
Leider schon lang durch  war sehr gut  schade das avengers nicht so gut wurde
Jede game das ich mir nicht vorbestelle weil ich denke ich werde wieder abgezogen stellt sich dann als doch gut raus 🙃🤓
Aber sowas von.... Lieber ein kurzweiliges gutes Singleplayergame  Als diese, in die länge gezogene  sich immer wiederholende,nervende, sammel dies... Bring das... Frage nach....geh zu... Finde das da... Alter... Bitterer
Ich zokk das Game seit 3 Tagen und es macht einfach nur mega bokk. Leider ist die Grafik (PS5) hier und da etwas mau, konturlos und matschig! Aber sonst echt top! Ist halt immer Geschmacksache, ich zB hasse OpenWorlds wo man nie ein Ende findet und abertausende Wege gehen kann. Ich will doch am Schluss auch das Erfolgserlebnis haben-> "Yes, Game geschafft“. Außerdem hat mich selten eine Story so tief reingezogen - und sie macht halt auch wirklich irgendwo Sinn. Für mich defintiv eines der Top Spiele 2021!
mehr werbung hat nich mehr reingepasst, oder? erbärmlich
Dann denk mal scharf nach, was das wohl heisst... als ob die Steuerung in einem 2021 voll Kacke ist auf einer Playstation.. cmon get it! wir sind nicht in 2005!
kannst ja auf dem pc mit controller spielen.🤷
@cornelscheible485  well that escalated quickly
Perfekte Länge meiner Meinung nach
Ich werde es kaufen
JA einfach JA!
AHA Bugs sind also kein Grund zur Abwertung. Naja Gamestar halt...
Mhm das Gameplay sieht mir nicht nach einem der besten Spiele des Jahres aus... hab jetzt Spider Man: Miles Morales, Ratchet & Clank: Rift Apart und Tales of Arise gespielt die in der kategorie um längen besser aussehen
open world wär viel besser
ganz nett aber hätte mir gerne ein offeneres spiel gewünscht mehr in richtig action rpg char anpassen schiff verbessern usw und das in der welt von den Guardians of the Galaxy. Werd mir holen aber erst in 1 jahr oder so wen mal so 20€ kostet. Wäre schön wen  sie bei Avengers so sorfältig entwickelt hätten.
Nicht kaufen. Ist nächste Woche gratis im Epic store
Zu den Untertiteln: Rockstar macht das sehr konsequent und sehr gut. Einfach nur eine Sprachausgabe, die dafür von perfekt. RDR2 ist auch im Sounddesing ein Meisterwerk. R.I.P. Arthur
Schade. Sehr gut für sehr viele spieler. An sich auch wirklich scheinbar nicht schlecht. Aber ich selbst hätte einen tag spass. dann hätte ichs durch. Leider nichts für mich zum release für voll preis.
Kann mir jemand erklären warum die Charaktere überhaupt nicht so aussehen wie die Leute im Film?
Verstehe nicht warum Marvel hier nicht die originalen sprecher nimmt. Dasselbe wie bei Avengers -.-
Dass die ganze Zeit gelabert wird, stelle ich mir unglaublich nervig vor, den Marvelhumor vertrage ich auch nur in geringen Dosen..
Heute koste los bei Epic kein Wunder 😂
Und das soll nun ein gutes Spiel sein weil....?
Also besteht das Spiel aus dialogen
Naja ich kann mit dem Marvel Universum einfach nichts anfangen die Charaktere lassen mich kalt nicht nur die Guardians alle Marvel Figuren .......... ich bin halt ein echter DC fan ^^
ich werds mir auch holen ! ich brauche story spiele ich hasse open world spiele ist nur zeit todschlagen ! ich kauf mir das 100 prozent anstatt ich geld für call of dury ausgebe kaufe ich mir lieber dieses spiel
Lieber 17h Spaß, als 120 std immer das gleiche machen…
Aber dafür 70€ zu investieren ist schon fraglich
Meine Meinung. Manchmal lästig mit Lesen, wenn man wie ich kein Englisch kann. Aber kann mir RDR2, oder auch GTA, einfach nicht auf Deutsch vorstellen.
Manche sagen ja dass sie viel länger brauchten als 17 Stunden. Also jenachdemwie krass du Spiele speedrunnen kannst usw ist das würde ich sagen abhängig aber ich verstehe was du meinst. Wahrscheinlich wird man höchstens bis 30 Stunden brauchen
Weil sie wie in der Comicvorlage aussehen.
@tobiasu.8127  ich versteh das auch ganz gut. Aber ich versteh auch die Leute die sich nach der großen Filmreihe die Sprecher der Filme wünschen weil man nichts anderes kennt. Nach den Filmen habens Spiele die nicht im MCU spielen irgendwie schwerer. Ich finde aber die deutsche Synchro in dem Spiel auch ganz gut.
Ja das ja wie einem Großraumbüro! Einfach schrecklich.
Also Meinung aus Prinzip ,-)
Ich finds cool. Habs günstig für die PS5 geschossen.
WOW gamestar findet ein spiel gut, was nach 1980 veröffentlicht wurde. BOOMER
Masseffect für Arme xD
wenn ein spiel gut ist das spiele ich das 3 mal immer durch so wie ich last of us 1-2 4 mal durchgespielt habe
Klingt alles irgendwie nach Mass Effect Andromeda.
Schaue weder Marvel noch DC und kann dem Kram nix abgewinnen. Schade um das gute Spiel.
Tbh - wer will schon Chris Pratt spielen?!🤷🏼‍♂️
Deutsche Sprachausgabe mit Cut mitten im Satz ist ein absolutes Armutszeugnis
Ich bleib bei den Filmen...
Hab das Spiel im Xbox game pass erhalten leuft ohne Probleme mit meiner RTX 2060
17 Stundenn nur Gelaber ist doch ok aber doch ncht mit solchen Synchronsprechern wo haben sie die her?Bestimmt wollten die Profis das nicht mit machen und haben lieber 5 Filme Synchronisiert,sorry bis auf die Maps kann man es nicht schön reden.Also eure Bewertungen waren mal anders zumal was Zeitschriften anging,aber man mus ja auch Geld verdienen . Es ist ein Lizens Spiel wie vor 10 Jahren genau solch ein Murcks nur das die Grafik etwas schöner wurde.Gruß
Auf 17 Stunden Schlauch Level abklappern habe ich so gar keinen Bock mehr, egal wie gut die Story ist. Erst für einen 10ner im Sale werde ich zuschlagen.
Ein Filmspiel, der nicht Müll ist?
mich stört es tatsächlich stark, dass die charaktere nicht wie im mcu aussehen
Was ich immer übelst kacke empfinde und was mich so triggert das ich sie nie kaufen würde ist das die Figuren nicht wie die Schauspieler aus dem Marvel Universum ausehen. Man gewöhnt sich so an die Figuren und möchte dann auch keine anderen haben so empfinde ich das zumindest
ich bin groot.
0:54 einfach eine optische Illusion
Frage mich warum sie den Namen verwenden aber nicht die originalen Schauspielern.  Finde es schon sehr komisch aber immerhin ist der Humor sehr passend und die Guardians sehr ähnlich zu den originalen Schauspielern. Freue mich schon drauf 👍🏻
Ich gehöre definitiv nicht zu den O-Ton Fanatikern, aber was ich hier im Video gehört habe klingt doch etwas zu sehr runtergeleiert, falsch betont und auch die Stimmen an sich häufig nicht passend. Falls ich mir das Spiel irgendwann mal gönnen sollte wird es also höchstwahrscheinlich gleich auf englisch gespielt.
Max 30 eu
Kann man vermeiden indem man noch abwartet und sie ausreden lässt bevor man weiter geht. Aber stimmt. Besser wärs ohne Abbruch
Es ist kein Filmspiel.
Gibt skins die du finden kannst
@XWXS2  Ich weiß das in Comics die Figuren natürlich nicht ausehen wie die Schauspieler aber ich empfinde das als sehr Schade wenn man sich an einene Charakter gewöhnt und dann wird er ständig gewechselt
Geld
Was meinst du mit den Namen? Das sind doch Comicfiguren?
Es ist auch nicht ein Game zum Movie, sondern basiert auf den Comics und ist nicht mit der Filmgeschichte verbunden. Das passt schon. Hat sich ja auch niemand beklagt, dass die Schauspieler nicht exakt wie die Comicfiguren aussehen. ;)
Ich hasse lineare Spiele. Gib mir ein open Universe Guardians of the Galaxy! Wie No Man's Sky, oder Star Citizen!
relies
Was heutzutage ein Kinofilm kostet und hier bekommt man statt 2, 17 Stunden, plus eigene Interaktion. Da finde ich 70€ echt angemessen!
Maximal 30 Euro für 17 Stunden. 🤷
Also die syncro finde ich ziemlich müll
Wirkt irgendwie sehr Langweilig
Open World stirbt langsam aus, und das sieht man! Ich bin auch nur momentan geradlinige Indie Games am zocken, einfach weil man bei denen viel mehr Spielspaß für weniger Geld bekommt.
Irgendwann mal im Sale kaufen vorher nicht☝🏻
Nach 3 Stunden nur ein hübscher interaktiver Film. Für mich zu wenig Spiel.
Mom-Lord hahahahaha
Interessant und echt überraschend! Ich hätte es aber besser gefunden, hätten sie die MCU Figuren verwendet. Der Look gefällt mir nicht.
was mich stört, auch schon im avengers spiel.. die charaktere und stimmen... wieso nicht einfach die ausm film nehmen? wieso so generische spielfiguren..
Ich persönlich kann ihm was die Figuren angeht nicht zustimmen...mich nervt es extrem wenn die plötzlich ganz anders aussehen.....den 90% derjenigen die so ein Spiel kaufen werden sich eben auf die Filme beziehen und nicht auf die Comics, die die wenigsten gelesen haben dürften. Der Grund düfte daher weniger an der "neu Entdeckung der Figur" liegen sonder mehr daran das man keine Lust hatte den Schauspielern Lizenzen zu zahlen. Ansonsten wirkt das Spiel wie ein umgeskintes Fallen Order...was nichts schlechtes sein muß den das Spiel war schließlich Super...wenn auch zu kurz.
Finde es verschwendetes Potential warum kein Coop und keine andere Spielbare Charaktere wie Rocket
Saaaskee
Ich hasse es bei games wenn die figuren nicht aussehen wie im film
ein endloses Gequatsche - ich habs kapiert - danke!
Die facial expressions in den zwischensquenzen erinnern mich irgendwie an mass effect Andromeda oder halt die ersten ps4 spiele
warum sind es nicht die originalschauspieler? die rechte liegen doch bei marvel ?! warum sind es nicht die originalstimmen? gerade beim übersetzen ist das doch immer relativ einfach, weil deutsche übersetzer kosten im gegensatz zu von diesel eher nen appel und nen ei. auch die witze und scherzhaft gemeinten sprüche im video kamen irgendwie nicht an. schade :(
Die Deutschen stimmen sind meistens wie auch hier , total schlecht
Öhmmm okay 😅 naja wenn du meinst
@RetonixCrypto  kann mich natürlich täuschen :)
@Snibbelz  jo weil ich finde es mega geil
@RetonixCrypto  Das freut mich wirklich, wünsche dir viel Spaß
Weil es sich nach der Comicvorlage orientiert und nicht nach den Filmen.  Die Filmfiguren sahen eben nicht aus wie im Comic, diese hier schon.
trollbob
Weil das Spiel nicht auf den Filmen sondern auf den Comics basiert und auch das Budget deutlich gestreckt werden müsste für Hollywood Schauspieler - wenn man sowohl Stimme als auch "likeness" haben möchte.
@DrKartoffelsalat  ja ok macht sinn. für mich als reiner filmekenner geht so aber quasi der gesamte flair verloren. die deutschen stimmen wären theoretisch aber schon drin gewesen.
@zahltag1979  Vielleicht haben die Synchronsprecher Verträge unterschrieben, dass sie die Figuren nicht in filmfremden Produktionen sprechen dürfen. Ich mein: Früher gabs teilweise Parodien und Mockbuster, welche die gleichen Synchronsprecher wie die jeweiligen Originalvorlagen hatten. Das schmälert aus Sicht der Filmfirma u. U. den Wert des Originals.
Werds Spielen.
Klein aber fein
Diese Kämpfe sehen sehr stressig aus... Und was für ein Quatsch mit der Huddle....
Ihr solltet eure „neutralen“ und „objektiven“ Reviews als Dauerwerbesendung kennzeichnen.
Die englische Version ist wie üblich 100x besser, schon allein weil der Humor auf Englisch erfunden wurde und vieles beim Übersetzen verloren geht.
bääm
Das? Eines der besten Spiele des Jahres? DAS?! Ist das euer Ernst?
Gameplay eher mau. Warte auf sale!
wtf xD
Die Charakter schauen unmöglich aus. Warum nicht wie andere Spiele den Original Schauspielern etwas ähnlich sehen ?
Man kann sich alles schönlallen, ne
Unbedingt das Spiel unterstützen
für mich sieht das alles total schlecht aus...schonmal 3 dicke Minuspunkte...1. Charaktere sehen anders aus als in den Filmen ( das stört doch extrem)...2. dann natürlich andere Synchrostimmen und 3. man spielt nur Star Lord...wer trifft solche Entscheidungen...jeder aber wirklich jeder findet das der geilste bei den Guardians Rocket ist!!! So ein Spiel will ich noch nicht mal geschenkt haben
Für next gen ist das immer noch ein Schmutz spiel
Imagine du schaust das Video ganz obwohl du ne Xbox hast...oh scheiße
schade dass die so anders aussehen :(
Wie Beta muss man sein um bei diesem Trash zu heulen? 🤣
Oder einfach direkt auf Englisch spielen, weil ich Bildung erfahren habe.
ehrlich das game ist müll
So ein Jedi Fallen Order....
Ja
Was denn sonst außer RE8 und Ratchet???
@peterharz5938  Psychonauts 2
Irgendwann wenn es 10€ kostet
Zum einen sind die nicht ans MCU sondern an die Comics angelehnt . Würde schon sehr oft gesagt . Und zum zweiten ist das nicht gerade billig wenn man Original Darsteller will und das kommt dann meist auf Kosten der Qualität . Bei den Batman spielen hat sich auch keiner beschwert das es nicht Bale ist . … obwohl … 🤔… du bestimmt 😉😂
Wen auf diesem Planeten juckt wirklich ernsthaft ein Minuspunkt 1? Lieber eine eigene Interpretation abseits des Disney MCU und ein grund solides sowie sehr spaßiges Gameplay. Das Disney MCU ist eine tolle Errungenschaft für die Filmindustrie, aber damit nicht das nonplusultra für sämtliche Unterhaltungsmedien. Was viele auch einfach nicht begreifen ist die Tatsache, dass das Anheuern der originalen MCU-Schauspieler ein unglaublicher Kostenfaktor für die Entwickler wäre. Dein Punkt 1 als Hauptkritikpunkt ist meiner Meinung nach ziemlich zähflüssiger und brennender Dünnschiss. Sorry, not sorry.
Also mir fällt Groot am liebsten. Aber anscheinend kann das ja gar nicht sein, wenn ja jeder Rocket lieber mag. Gut das mir jemand verraten habe, was ich wirklich denke. <3 Dafür schenke ich dir gerne das Spiel.
Das habe ich mich auch gefragt.....die Marvel Fans werde nie verstehen.
? Hab ich auch. Höre sowas trotzdem lieber auf deutsch 😂
Sicher die Einbildung!
Ehrlich, deine argumente auch.
@joelhess1436  😅👍
Ist so deine Argumente naja keine vorhanden 😅😅😅 das Game ist sehr geil
boah ist die deutsche syncro schlecht ...
Das Spiel wird Safe schlecht. Charaktere sehen leblos aus, Zwischensequenzen langweilig, die „Witze“ sind schlecht, man wird ständig voll gelabert, das Gameplay sieht Ultra schlecht und langweilig aus. Das kann eine gute Story mit ein paar schönen Lichteffekten auch nicht retten. Die Spiele hat man einfach an die ganz falschen Entwickler gegeben
Schon für die unterirdischer deutsche Synchro gehört das Spiel abgestraft. Ein Marvel-Titel mit C-Klasse-Sprechern und was macht der anspruchslose Gamstar-Tester? Vergibt 85 Prozent. Trotz monotonem, eindimensionalem Gameplay und unübersichtlicher Kämpfe. Was für ein Käseblatt. Es gibt kritischere und ehrlichere Blogger und dann gibt es professionelle Journalisten wie euch.
Ich kann absolut nicht nachvollziehen wie man das einfach so hinnehmen kann, dass die Charaktere und Stimmen nicht die Originalen sind! Ich als Marvel-Fan finde das absolut unterste Schublade so eine Rotze da hinzuklatschen! Außerdem wird gesagt das man ja "vom Hauptweg" abweichen kann um irgendwelche tollen Sachen freizuschalten.. Gezeigt wird, wie man einmal kurz im Kreis innerhalb von 20 Metern läuft. Wow! Krass! Ich kann 5 Meter nach links und rechts laufen um krasse Sachen zu finden! Für mich ist das eins der schlechtesten und fragwürdigsten Reviews seit langer Zeit! Und diese pseudo-lustigen Sprüche sind auch absolut zum Kotzen!  Ich habe das Gefühl, das die Bewertung gekauft wurde. Clipping-Fehler, Events werden nicht ausgelöst, Kampfsystem "so la la" Tasten falsch angezeigt, aber die Gamestar bewertet das nicht "als Weltuntergang" oder eine "Abwertung"? Leute.. bitte!
Bei Splinter Cell wurde die ersten 4 Teile auch gemeckert das es immer dasselbe ist... dann wurde bei Conviction einiges geändert...und das hat den Fans auch wieder nicht gepasst. 🤷‍♂️
Mittlerweile ist Sniper Elite fast das einzige Spiel, das ich spiele. Mit Story wär es ein Traum, genauso wie Just Cause. Aber ich hab mittlerweile gelernt, die Stories zu ignorieren.
Habe es mir gleich zugelegt,  mangels  WW .2 Konkurrenz hat sich SE  spätestens  mit  4 + 5 einen verdienten Namen gemacht im Gegenteil zu Wolfenstein ab 2009. Bei Resistance wirken selbst die Maps nur noch wie ein weiterer Mission Pack Aufguss .Der Titel an sich bleibt eine Empfehlung ,wen es nicht so pressiert der verpasst auch nichts bis zu Ermäßigungen.
Cooles Game ich werde es auf jeden Fall zocken, allerdings sind 80€ für ein Spiel welches so wenige Veränderungen zum Vorgänger hat schon happig. Zum Glück ist es auch im Gamepass.
Das lautlose ausknipsen ist das was ich an Sniper Elite generell vermisse. Hab mich damit abgefunden dass es im 2. Weltkrieg eben keine Schalldämpfer für Gewehre gab ^^
Finds gut so, brauche für bewährte Spielkonzepte nicht andauernd Innovationen, außer Grafik natürlich. SER ist ein solides B-Game und für Fans der Reihe ein Muss. Finde Hitman WOA nahezu perfekt und würde mir einfach neue Maps statt ein völlig neues Spiel wünschen.
Mich hat diese Spielreihe immer nur kurz unterhalten können. Nach 2 Stunden war die Luft raus weil's schnell langweilig wird. Immer nur Schleichen, NPC's mit grottenschlechter KI von hinten messern, zu nem vorgegeben Punkt/Bereich gehen und Snipen, Cutscene. Nächste Mission. Und das ganze wieder von vorne bis zum Spielende. Es ist kein schlechtes Franchise und jedem dem es Spaß macht sei es auch gegönnt aber für mich ist das Gameplay zu repetitiv und zu flach auf Dauer
Resistance ist ein Cooles Spiel. Zwar nicht Grossartig anders als Sniper Elite 5 aber es nacht trotzdem Laune ☺️ Neue Missionen die schon Bock bringen mit der Hoffnung das der Saison Pass noch mal einen drauf setzt ☺️
Danke für dein Einblick   Spiele über gamepass , hätte fast Geld für den seasonpass ausgegeben 😂😂😂  Fand den 5ten schon nicht so doll und jetzt werd ich hier mal reinzokken ...😅
@pcgames  Warum werden ab 5:30 die Hackenkreuze zensiert, wenn es doch eh schon erlaubt ist bei Spielen ohne Zensur in Deutschland ?
Wenn es denn einen nächsten Teil gibt sollte Rebellion einfach mal das komplette Konzept von Grund auf renovieren. Würde der Reihe extrem guttun. Man kann nur soviele Male die gleiche Sülze nochmal kochen.
sehr schöner titel <3
Ich verstehe die Frustration vieler, da es tatsächlich einfach wieder das gleiche Spiel ist, kaum Neurungen. Aber es war ein gutes und spaßiges Spiel und wenn man das nochmal eins zu eins kopiert, nun ja, dann bleibt es halt ein gutes und spaßiges Spiel. 60€? Nein. GamePass? Ja!
Für jemanden der noch nie Sniper Elite gespielt hat, macht es wahrscheinlich mehr Sinn Teil 5 zu zocken? Kostet halt nur die Hälfte und ist scheinbar nicht großartig anders?
Ein Riesenschritt zurück im Vergleich zum 4. Teil. Ähnlich der 5. Teil. Klar ist die Grafik besser. Aber ist euch mal aufgefallen, dass es weniger Farben gibt? Das hud ist mies. Das Movement hat sich sichtbar verschlechtert. Auch die killcams wirken halbgar trotz der Tatsache, dass man mehr sieht. Keine Springmine im Einzelspieler mehr. Licht- und Schattenindikatoren funktionieren auch nicht mehr richtig. Die deutsche synchro fehlt und die Gesichtsanimationen sind richtig mies trotz der Engine.   Es gab nie eine große Story. Aber Teil 3 und Teil 4 haben daraus noch was gemacht. Überraschungen wie der Friedhof im Dorf Bitanti oder der Flugzeugabsturz im Rigulino Viadukt Teil 3 hatte den Kasserin-Pass.. Auch ist die Level Architektur im 5. Teil zwar hübsch, fühlt sich im Vergleich zum 4. Teil aber viel schlecht gestalteter an.
Also ja es wirkt wie ein riesen dlc...aber ich finde die Missionen wenn man schön stealth zockt und alles sammelt schon ganz cool Vlt mehr Gegner wären schön usw  Sniper 5 hat mir von den Karten sehr gut gefallen  Und wir wollen Karl als skin bitte zurück😅
Über Geschossabfall sprechen und das man das alles berechnen muss, aber jeder Distanzkill wird mit den beiden Stützrädern Leere Lunge und dem Cheatfadenkreuz (ist so!) gemacht.
Zocke das Game im Gamepass, leider fehlt mir seit dem 5. Teil eine deutsche synchro. Warum? Um Geld zu sparen? Wir haben wirklich gute Sprecher.  Natürlich kann ich etwas Englisch, aber immer auf die Untertitel zu schauen nimmt mir die Immersion. Solange dass so bleibt, kaufe ich solche Titel nicht mehr so.
Vielleicht einfach mal auf authentisch spielen,wenn man sich die Feinde auf der mini map anzeigen läßt,dazu noch die Zielhilfe und Röntgenblick benutzt wird man das game nie wirklich kennenlernen.  Bleib halt bei Hitman,das passt dann schon.
Viele sagen das game hat keine guten höhepunkt nunja wenn man stumpf die story spielt interessant wird das game erst wenn man die Trophäen macht gewisse bei gewissen aufgaben muss man einen ablauf für sich finden und genau das macht dieses spiel so interessant hitler töten auf diverse arten und fallen
Das sniper gameplay soll ja nicht gross verändert werden aber ein neuer Schauplatz zb. Korea oder vietnam würde schon etwas frischluft in den verrantzen Kadaver bringen.
Doch der Letzte Splinter Cell war der beste…. Blacklist und ist nicht mit den anderen zu vergleichen.
Also ich war mit den ersten 4 Splinter Cell Teilen sehr zufrieden, weil sie immer es weiterentwickelt und immer sinnvoll erweitert wurden. Bis sie dann den Kurswechsel gemacht haben wo es dann nur noch um Action ging und der Splinter Cell Faktor komplett verloren ging.   Niemand will dass die aus Sniper Elite ein CoD oder sowas machen, sondern sie sollen einfach nur das Spiel sinnvoll erweitern. Wie eine neue location, mehr und bessere Gameplay Features, eine gute KI, hauptsächlich spielt man das Spiel ja stealth und deswegen sollten die sich auch darauf konzentrieren und das Konzept weiterentwickeln. Und natürlich die technischen Aspekte weiterentwickeln. Und ich weiß auch nicht wer gefühlt jedes Jahr einen neuen Teil braucht. Wenn sie alle 5 Jahre oder so einen neuen Teil veröffentlichen würden, wird das vollkommen ausreichen und sie hätten genug Zeit um die Spielereien sinnvoll zu erweitern.
@m.y7816 😂😂😂
Die ersten Drei Splinter Cell Spiele waren bzw. Sind einer der Besten spiele die jemals auf den Markt gekommen sind. Da können 90% der heutigen Games einpacken.
Naja es ist wirklich immer wieder dasselbe, selbst die Zeiten ändern sich nicht nur der Ort, solangsam ist es gut finde ich mit Sniper Elite… aber jedem das seine. Viel Spaß damit🎉😊
@TheEzio1994  Danke! So lange es kein neues Single-Player Thief, Deus Ex, oder Splinter Cell gibt, habe ich halt nichts anderes.
@CatTestTrophy Splinter Cell wäre sooooo ein Traum
Also jedes Mal das identische Spiel???
Kostet 60
Naja im Gegensatz zu ubi ki ein Meisterwerk von KI
*dass
In Videospielen ist es seit 2018 zwar erlaubt (unter bestimmten Voraussetzungen) Hakenkreuze zu zeigen. Eine Review zu einem Videospiel ist aber quasi ein neues Produkt und fällt damit nicht unter diese Regel. Da müsste dann jedes Mal von einem Richter entschieden werden, ob das Review-Video wirklich den Ansprüchen genügt, die vorausgesetzt werden, um verfassungsfeindliche Symbole öffentlich zeigen zu dürfen. Das steht in Deutschland nämlich grundsätzlich nach wie vor unter Strafe. Außerdem haben wir keinen Bock darauf, dass in unseren Videos Hakenkreuze vorkommen.
@pcgamesde Danke für die ausführliche Erklärung
@ ah ok gut zu wissen, genau das hab mich nämlich gefragt ob das ganze irgendwas mit dem Gesetz zu tun hat ! Bedeutet das auch wenn man Gameplay Videos hochlädt, das man als Privatperson haftbar wird, wenn man sich nicht um Zensur kümmert bei den eigenen Videos auf YouTube, die öffentlich aufrufbar sind ?  Hätte schwören können öfters unzensiertes Gameplay von Deutschen Youtubern gesehen zu haben !
Generell, ja. Auch als Privatperson bist du da haftbar. Auf YouTube gilt zwar grundsätzlich amerikanisches Recht, aber in vielen Fällen muss sich YT auch an deutsches Recht halten. DSGVO, NetzDG und deutsches Leistungsschutzrecht lassen grüßen. Nur ob es halt auch durchgesetzt wird, ist die Frage.
Bald wird die Flagge ja eh wieder aufm Reichstag gehisst 🤣
Verständlich wenn es Redaktionen machen, aber YTer zocken es auch und die Videos sind alle ungeschnitten 😊
​ @speedtree zuviel Lack gesoffen?
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ach hat der fünfte Teil schon keine deutsche synchron mehr? Das wusste ich noch gar nicht. Ich bin davon ausgegangen dass es eine deutsche synchro hat, weil die bis jetzt immer eine haben. Das ist gut zu wissen.
Schau doch mal im Buchladen deiner Wahl,dort findest du bestimmt eine spannende Geschichte und btw,mit deinem "skill" ziehst du auf Authentisch keinen Hering vom Teller,aber lustig wie im cod style durch die map gerannt wird 😂
@gagamelgaga8843  Ist so! Bei Minute 4:00 ist das Zielfernrohr auf 200 Meter gestellt, runter auf 100 und man knallt den Fritz ohne Zielhilfe und leere Lunge weg und nebenher wird noch von Corioliskraft getalkt. edit: Der Spielstil macht mich echt mett.
Ja wer kennt nicht die englischsprachigen Nazis von damals 😂
Wird irgendwann im Sale für ein 10er gekauft…
geil Nazis an die Nüsse ^^
Kommt jetzt eigentlich jährliche ein neuer Teil? Also gefühlt ist es so. Die könnten sich auch einfach mal ein paar Jahre Zeit nehmen und dann einen innovativen Teil machen, anstatt immer das gleiche.
3:01 "Ich kann mit Handfeuerwaffen, Maschinenpistolen und Scharfschütze (Sniper) alles kurz und klein schießen"  Der Satz macht keinen Sinn. Da müsste sniperrifle oder einfach nur rifle hin.
Die Serie sollte sich mal entscheiden: Entweder spaßige Arcade–Ballerei wie in den Zombie–Army Ablegern oder ein ernstes realistisches Schleichspiel. Dieser Zwischenweg funktioniert nicht so richtig.
Im gamepass werde ich es zocken ,kaufen niemals !seit sniper 4 ist bei mir mit dem setting die luft raus.
Bei mir war nach Teil 4 die Luft raus. Ist halt auch immer nur das gleiche.
Uff, nehmt doch euren Sprecher, um die Texte einzusprechen 😵‍💫
wie unterwältigend...
Ne danke, die Luft ist raus. Nix wirklich nix neues 0,0000.
Diesen Release hat Rebellion ja mal so richtig Verkackt!  Ich meine, wenn sie damit Werden das das Spiel am 30. Januar erscheint, dann sollte es zumindest ab Mitternacht zum download bereit stehen. Das aber heute nichtmal die Teuer Verkauften Premiumbundels spielen konnten die ja eigentlich 2 Tage vorher Zugriff erhalten sollten (und eigentlich nur einen Tag vorher spielen konnten weil die Freigabe erst im laufe des 28. Januar erfolgte ist) setzt dem ganzen die Krone auf.  Wenn ich damit Werbe das ein Spiel ab einem bestimmten Tag zu Spielen ist, dann muss ich sicherstellen das es ab Mitternacht freigeschaltet ist und nicht 16 Stunden später!  hier haben sie viele Spieler vor den Kopf gestoßen und wirklich Sauer gemacht (mich eingeschlossen und ich bin Treuer Fan mit zig tausend Spielstunden). Hätten sie den Release für morgen angekündigt und heute so spät schon freigegeben, es wäre mit Begeisterung aufgenommen worden "Geil, einen halben Tag früher wie angekündigt" und nicht wie Aktuell en "Was ein Sauhaufen, das Grenzt an Betrug, der Tag ist fast vorbeit, Drecksladen" Gefühl.   So, jetzt hab ich mich ausgekotzt, meine schlechte Laune ist nur minimal besser geworden und das Game wird gerade auf die Platte gesaugt. Bis ich zum Spielen komme wird die Frustration noch steigen und wie dann meine Rezension ausfällt kann man sich ja vorstellen.... Scheiß drauf, haben sie sich selber eingebrockt. Fühle micht wirklich Verarscht von denen!
Und dafür 80 tacken verlangen 😂
Das ist einfach das selbe Spiel nochmal mit anderem Charakter 😅 wiiiieeee dreist wollen die Entwickler noch werden…. Also das ist kein Cent wert.
Immer der gleiche langweilige Mist
finde 4 deutlich besser als 5
Teil 5 war wirklich ein Riesenschritt nach vorne. Grössere Level. Grafik besser. Voll anpassbare Waffen. Der Achsenmächte-Sniper gegen Sniper-modus war cool. Plötzlich wird das Ding zum PvP mitten in der Einzelspieler-Mission. ❤  Resistance ist einfach mehr vom gleichen. Die Innovation die man in Teil 5 spürte ist hier sofort knochentrocken gefühlt. Die Luft ist leider mlttlerweile schonwieder raus. Und das „Spiel“ fühlt sich halt hart nach DLC an. Warscheinlich weil es genau als das konzipiert wurde vermutlich.
*werben, dass *Dass aber *werbe, dass *sicherstellen, dass
Ich konnte es schon vor 5-6 Tagen downloaden und direkt heute zocken. Vor 2 Tagen kam der Day One Patch sogar direkt. Es wurde auch für 15 Uhr angekündigt, also weiss ich nicht was du für Probleme hattest 😅😂
@TheBMWFan12  es wurde NICHT  für 15:00h angekündigt. Es wurde klar ab 30.jan beworben. Keine Ahnung von welchem game du sprichst oder auf welcher Plattform du es gekauft hast,  o h rede von der neusten version und steam.
Gerechtfertigt, hast dir mal die Grafik angeschaut du Steinzeit Ali??☝🏼😎👶🏻
Hab 55 im Store bezahlt 😂😂😂
@Cptwurstwasser  für ein Addon? 😅 mehr ist es leider nicht. 30-35€ wären ok gewesen!
Irdgendwann werden halt auch die Zeitlupenkills aus Kilometerentfernung langweilig. Gefühlt ist das nur noch das einzige lame Verkaufsargument der Reihe.
i rather pay 200$ less and get 15 to 20 fps less. and secondly look at that power usage
3070 starts to show its age, DLSS 3 and FG and power usage makes 4060 a valuable card even though its slightly slower
GTX 1650 Super vs RTX 3050
I would buy the sky tech nebula bc it has a great price and a 4060 with a i5
wow look at that, some1 actually showed that framrate isnt the only thing that matters😮
200€ for 10 fps
problem is people selling used 3070 for the price of a brand new 4060 lol
I can easily find you a used rtx 3070 for 250-300 rn
RX 7900 XTX vs RTX 4080 SUPER🙏
What graphics cards to compare in the next video? One of the comments will be in the next video👍
Thanks I saves 200 bucks and went with 4060.
I get 1000 fps on roblox in linux for my rtx 4060
Rtx 3070 is falsely priced $500 is when you got it new back then when the 4000 series wasn’t released
The rtx 4060 beats the 3070 with frame generation with dlss 3.0 and 3.5 it’s busted
Rx 5700xt vs rtx 3060
with dlls or no?
3070 or 4060 which one should I get?
Is evga vs gigabyte same ?
RTX 3060 12 GB VS RTX 4060 8 GB❤
You can get a 3070 second hand for 200 dollars
Also the 4060 has FG which most benchmarks never show, my 4060 plays Cyberpunk at around 120FPS average
@drew2626  i would agree with you if fsr 3 FG or fsr FG mod wasn't available. And because of latency and ghosting some people would not use it. Don't get me wrong,  I have a 4060 and i love dlss3 and FG but there's this problems
This bro forgot about the existence of the used market☠️
@svoshalko781  not in iran  And I don't trust people
and at 3 3070 in my country you can buy cheaper
3070 is now used for less then 300$  This price is fake
​ @AlirezA_H.M didnt have latency problem, bcos my i use fg when my fps already had 60fps, when i turn on fg i got 100-110fps no delay latency, bcos what i feel is 60fps latency,
@DedenPC  some games have bad FG , like last of us , horrible FG , it depends on your base fps , base latency and the game
With dlss the 4060 destroys the 3070,and when overclocked, can run games better natively
@ilcarlino752 I think you mean FG , because they both have dlss
@AlirezA_H.M_G  Dlss runs significantly better on the 4060,but fg just seals the deal.
@ilcarlino752 not every game has fg or good fg and the worse thing is the 8g vram in 4060 that can even make fg unusable . and there's fsr fg...
@AlirezA_H.M_G  even then, dlss is significantly better, and the 4060 can just do so much more, and do it better.
@AlirezA_H.M_G  dlss on 4060 runs better than it does on the 3070, and the fg is significantly better than amd's, not to mention that dlss 3.8.10 looks better than native, but gets higher fps than the older dlss versions
@ilcarlino752 im not hating 4060 , i have 4060 myself but its vram makes it bad for new games , especially in 1440p with dlss and fg
@AlirezA_H.M_G  not even red dead redemption 2 uses 8 gb vram though; I have yet to find a game that does
Nah don't. I have a 3070 and trust me it's definitely worth it.
@kadzkyzz8287  not when an overclocked 4060 is the same as an overclocked 3070 if not better, and then you enable dldsr+dlss and get 50 fps more with 2 times the details.
@ilcarlino752 just a question how do you enable dlss on the 4060 because my brother is getting one for Christmas and I want him to have the best performance possible as his current PC is a potato
@kadzkyzz8287  simple, first of all, update it, watch a tutorial, and then just enable it in the game settings, if you want dldsr which is even better, just watch tutorials
@svoshalko781 this guy forgot about how much power is
😂😂😂 You're stupid if you think power usage at that range matters, it's trivial .. Plus the 3070 lightly used is way cheaper than a 4060 New.
​@ilcarlino752Who told you that BS ? 3070 destroy 4060 in every scenario with DLSS or with overclocking 😂
​ @AponTechy  My slightly used 3080 was 300$ this price must be an untouched card that was scalped
I just buy rtx3070 online with 210$ and this is reason.
@vinhnguyenhoang9848  same i got a 3080 for 300$
Don't forgot about dlss 3.8
Cheapest new rtx 4060 350$ New rtx 3070 $300 maximum
Dlss 3 and 3.5 also usable on 30series cards
@gizeh77 no frame gen 🤷‍♂️🤷‍♂️
RTX 3050 it got Ray tracing + Dlss which Makes it better
Gtx 1660Ti < 3050 -5, 8 fps!
Rtx 4060 dls 3.5 ?
Real
Buy a 3070 used then
​ @MeninoBancandoFilosofo 4060 better
4080S way better features and slightly lower FPS.
As much hate as it gets, if you want a 1080p high - Ultra NVIDIA card it’s pretty darn good value. Though if you don’t care about brand 7600XT or 6700XT/6750XT are definitely better (unless you care about RT) and can be had for less (6700XT/6750XT is only really cheaper if you don’t mind buying used).
@drew2626  Honestly i do care about RT and the Green tax also the content perks Nvidia offers and my CPU is kinda old 8700k so it was the perfect fit for me.
@Grimhobby  yeah anything higher than that would probably be a major CPU bottleneck. Come to think of it even my friend’s 6 core 5500 is probably bottlenecking his 6750XT, I should probably get him a 5800X3D for Christmas.
@drew2626  Thats so thoughtful of you. Enjoy the day bro.
​ @drew2626 yeah no, I hope this is a joke.
@ilcarlino752  be more specific 😂
and you got scammed , my greetings
@  certainly not at that price 😂
@ilcarlino752  what are you yapping about 😂
@drew2626  what
@drew2626  oh I was talking about you comparing it to amd GPUs that are inferior
@ilcarlino752  I have 4060, my best friend has 6750 XT which is at least 8% better than 4060
@drew2626  my 4060 is better than an oc 4070, I overclocked it to the max; and since the 4070 loses stability at a 100Mhz overclock, my 4060 beats all amd competition for similar price, and the 4070
@drew2626  also, the 4060 has so many features, please do not buy shit amd with it's fsr and it's lack of features; I can get dldsr, the best antialising, without fps loss, I can get image scaling, I can do sm shit that amd can't and I have better performance, so I strongly disagree.
@ 6750 XT is a 1440p card, 4060 is a 1080p card that because of its limitations can’t really go higher than 1080 medium in games like Indiana Jones without being a mess
@  with NVIDIA’s scummy practices and pricing and my recent performance issues on 4060 I will probably never buy another product from NVIDIA!
@jacopogiunta738  my overclocked 4060 is faster than an overclocked 4070 simply due to it's efficiency and higher overclocking potential; and it is better than almost all 30 series cards due to it's far better implemented ai use.
@Grimhobby  you can't RT with only 8gb of Vram and 4060
@drew2626  no no , it's 20‐30% faster
@ilcarlino752 yeah stop the cap , your 4060 even with maxx OC can't be better than 4070 , grow up and don't glaze your gpu
@ilcarlino752 bro it's not true stop capping
@drew2626  also, the 6750xt costs twice as much and is yet two times worse in raw performance, and also has way less features; it is essentially useless
And now you clown)
Anyone can achieve not all Roblox games will run at 1000fps
yeah.. now its 420$, people would still choose 293$ 4060 tho
@Ramadhistana  I mean pros cons to both also I haven't seen a 3070 being listed for over $400, I saw a 3070 ti being listed for $290 which is better than the base 3070. 3070 wins here in performance. Pros to 4060 but again it's a low end modern card so only pros ur really getting are warranty better power utilization and a cleaner looking GPU cos it's newer. Other than that a 3070ti for 290 and a 4060 base for 294 easily taking the 3070ti.
you have a chance to be in the next video!
maybe your idea will be in the next video😉
3070 costs much lower and has equal fps but has much power usage
@MissouriTV much lower? 😂
​ @yeax6810  what is wrong
@MissouriTV  the cheapest 3070 is 434 dollars in my country dude 🤣
@yeax6810  i see 250$ in my country) But 4060 is 300
@ Used ones?
maybe your idea will be in the next video😉
yea i found one at 250€ but i already have a 4060 so if i have to uograde ill upgrade with like a 3080ti or 4070ti
Rtx 2070 vs rtx 3060
Какие видеокарты сравнить в следующем видео?  Один из комментариев будет в следующем видео👍
Ryzen 4070 vs Rtx 4080
Rtx4060ti vs rtx3070
I wouldn't pay $200 more to get 10 fps more
Только вы не забывайте, что 3070 сейчас стоит около 25 к на авито, а 4060 35 новая
Ну тут RTX 4060 круче, особенно версия на 140w. Забудьте про 3000 поколение Nvidia, после появления 4000 линейки уже не имеет смысла покупать 3000? Тот же DLSS есть и у 2000 линейки, а если к стоимости RTX 3060 накинуть 2к (а иногда и вовсе не надо ничего накидывать) то уже будет 4060.
200€ for 15 fps (4060 dlss 3 better)
The cpu+Ram really does matter when it comes to fps is this very accurate though how 3070 being better ?
Second hand rtx 3070 same price as 4060
But rtx 4060 have dlls 3.0
Get the 3070. 2nd hand is only like 250$
А можно 4060ти8 гб сравнит 7700хт
4060 + dlss 3 > 3070 + dlss 2 This is mainly for single player games
Do you even know gpus are not only used for gaming 😂😂
Купил 3070 за 28к деревянных и довольный как слон
Only for 6 fps 200 dollars extra 😂
Rtx 4060 with dlss = 999fps🤫
Whats with the brainrot phonk/tiktok format
4060ti
Ну давай rtx 2080 ti vs gtx 1660 ti
maybe your idea will be in the next video😉
И не забывайте, что при выходе 3070 стоила почти в 2 раза дороже и позиционирует себя для 2к игры, а 4060 для фулл хд, у 4060 меньше потребление, температура, длсс (который сейчас по лучше работает) через пару лет на авито 4060 тоже будет 25к а то и меньше)
@Clearheaded-t5w через пару лет 3070 тоже будет стоить меньше,смысл сравнивать с будущим?)
​ @Clearheaded-t5w через пару лет 3070 ещё дешевле будет, да и сейчас 3070 превосходит 4060, если брать равные условия
@КонстантинКовалёв-э6и  я про то, что если люди сравнивают 3070 через 4 года после выхода б/у то пусть сравнивают с 4060 через 4 года б/у. В таких условиях явно 4060 будет меньше стоить. Если брать 3070 при выходе и 4060 при выходе опять 4060 будет меньше стоить.
@Clearheaded-t5w  тупое сравнение, если 4060 только слегка упала в цене и то, чтобы увеличить спрос, так что за следующие 2 года она может быть такой же
Согл
Wait until u use frame gen on the 4060 it beats the 3070
Dlss 3 / 118w/ price»»
110 w vs 250 w
I just bought a pc for 650 dlls, and it has a 3070 in it. :P
4060dlss 3 vs 3070 dlss2
RTX 3070 watts very high
Dlss 3 🗿
i don’t see a difference
Das bisschen besser bei der 3070 lohnt sich für den Preis absolut garnicht
3070 is not 500
forgetting something?
У меня 3070
Jajajjajajaja 500 dolares la 3070? Ronda los 300 y ademas mucho mejor que esa 4060 recortada , su bus y cuda y tsflops son asquerosos
Rtx4060ti vs rtx3070
220w*
You can't use dlss 3 in every game
Why?
🤡🤡Clown, overclock the 4060 and it beats the 3070 oc, then enable dlss and it gets 20% more fps
@ilcarlino752  jajajaajajajjajajajaja
@ilcarlino752 https://youtu.be/JxCR2ovRvkY?si=7EiVOpQ4_Aeg5LW1  Basura de gpu
@lucaterranova9321  troll, this video shows stock GPUs without dlss or fg, with fg and dlss quality, 4060 gets 2x the fps and looks better, but ok.
@lucaterranova9321  you are just making yourself look stupid
Just buy the 3070 or rx 6800 xt
maybe your idea will be in the next video😉
bitte erzählt niemandem von diesem geheimen Kanal und abonniert auf keinen fall
War es nicht ein i9 intel core!?
Wer ist gehipet auf ich bewerte eure gaming setups❤
Geiles Video Bro 🎉😮du kannst ja vielleicht so ein Video machen wo du versuchst unreal zu kommen wäre nice
mein pc für 1400 hat ohne tweaken etc 1100 fps in creative irgendwas läuft da falsch
Machst du bald ein PC mit einer 5090 und den anderen neuen Sachen?
Ich würde gerne mal ein cooles Setup haben zur Zeit spiele ich auf meinem Handy mit meinem Switch Pro Controller würde mich auf eine Antwort freuen❤
„Diese Season will ich wirklich mal unreal werden“ genau das sag ich auf vor jeder Season und dann wirds doch nichts xD Mach weiter so Feier deine Videos ❤
Oha nach 4 monate😮 endlich
JAAAAAA FN VIDEOS ENDLICH du bist der beste und der witzigste YouTuber mach weiter so
Liebe deine Videos❤ mach weiter und gib niemals auf❤💪🏾
Bitte mach mehr Viedeos Feier dich so sehr ❤ Mach weiter so 👍
starkes Video mach weiter dein ding und bleib wie du bist. Kuss <3
Du bist der beste könntest du vielleicht bisschen mehr auf twitch streamen vermisse die streams mach aber immer weiter und gib niemals auf
Ich liebe deine videos mach weiter so 😂🔥
Der PC ist soo geil omg(Der account bleibt bei mir geheim 🤫)(Mach weiter so geile Videos,Küss dein Herz)
Deine Videos sind so geil sie bocken einfach unnormal
Endlich wieder Videos Feier dich übelst bleib bitte immer am Start teste Fortnite auch mal auf epischer Grafik weil wozu hast du sonst die 4090 und mach Video dazu :)
endlich bist du wieder da können wir vielleicht mal eine runde spielen in fortnite heise  KingBenKoeck13 würde mich freuen 😁
Willst du bei diesen Kanal eine Million Abos haben 😊
Warumm
Okay 😂😂
Zuspätnhab schon abonniert
Erstmal deabonieren
Digga bin auf XBOX besser als er mit 120FPS
@Badado8709 komm 1vs1
Hab schon
Bro ich hab ne gt 1030 und nen i5 und bin viel besser als treevox 😂 (Konstant 60 fps)
okay treevox
Endlich wieder Videos
@PrayyxYT 😂
@PrayyxYT damit ist gemeint du frisst warscheinlich Chips und liegst in deinem bed. und er macht Videos
Doch
Lil bro will klicks von den Kindern
​ @TreeVoxPLUS  komm gegen mich spiele auch xbox
Lil bro will klicks von kleinen Kindern
Doch
Du kannst für noch mehr FPS und halt generell mehr Leistung dir die Nvidia App herunterladen und da einstellen das der PC auf Performance und nicht auf Grafik laufen soll.
Ok
joooooo
womp womp,habe abonniert und jemanden über diesen channel gesagt HHAHHHAHAHAHAHAHAHAHA
Ey Max Treevox hat einen geheimkanal!
Kannst du für mich ein setup mit ein Monitor bauen
@TreeVoxPLUS du brauchst nur Geld oder
@Badado-XBOX  😂
​ @TreeVoxPLUS  aber treevox  WARUM? Ich hatte schon Angst ein Typ hat glaube ich erzählt das du Krebs bekommen hast oder so ABER du bist so lustig UND geil hoffe es kommen jetzt wieder öfters Videos
Wie jetzt diese ganzen Schwitzer in die Kommentare schreiben das er schlecht ist😂
@TreeVoxPLUS kann ich
@Badado-XBOX jaja bist nur neidisch das er gefühlt beste  pc der Welt hat
Ok
ok
@Badado-XBOX ja vermutlich aber mit simple edit und der AIM assist Waves dich nur du L 😂😂😂😂
Geile Idee, wird safe irgendwann kommen!
Danke dir haha aber vertrau mir diesmal wirds was mit unreal
normalste treevox uploadzeit
❤️❤️
Danke bro!!
Danke dir, wird gemacht ❤️
danke dir, hoffe, dass dir das Video gefällt!
danke dir bro!
Kann man ehrlich auch mal machen, bin irgendwie noch gar nicht auf die Idee gekommen das mal auszuprobieren!
@TreeVoxPLUS  und mach in den grafik settings zusätzlich dlss an auf qualität oder performance gibt dir extra fps zu der epischen grafik
Endlich mal wieder Neues Video, einfach nur geil bro 🔥
Geiles Video aber ich persönlich halte auch nicht viel von tweaken eines high end pc´s da man eh genug Leistung hat und beim tweaken auch einiges schief gehen kann oder Komponenten beschädigen kann
Bro wie geil! Ich bau mir auch bald ein gaming setup ich wollte fragen was die besten budgets leds sind? Ich hab ganz sicher nicht abonniert kappa:)
Juhu mein lieblings Youtube hat ein Video hochgeladen 🎉🎉❤
Wie du selbst sagst könnte die graka viel mehr. Sie benutzt halt vllt so höchstens 50% in ner normalen runde, das liegt vorallem am performance mode, deswegen hab ich mich auch gewundert warum du nich den normalen Grafikmodus mal getestet hast da hätte man auch mal gesehen wie geil fortnite eig aussehen kann. Trotzdem stabiles video 👍
Sehr cooles Video 👍 und kannst du auch mal wieder Cups spielen
Geiles Video Bro habe dich abonniert weil ich gerade bemerkt habe das ich einen acc habe
Endlich das Comeback bin großer Fan.  Treevox können wir mal ein 1vs2 machen wäre noch bitte melde dich
Endlich bist du zurück endlich mal wieder ein Video
Treevox is back habe Monate gewartet das neue Videos kommen feier dich Übels sage es niemanden
Endlich bist du wieder da mit deinen videos
Bro endlich wieder da bist du wieder aktiv erziele niemanden was 😂
Jaaaaaa endlich man Bist der beste und hab schon abonniert 😅
Endlich wieder ein Video 🎉habe Bock und bleibt natürlich geheim 🤫
So ein System und dann wird "nur" Fortnite darauf gezockt.. Kauf dir bei der Ausgabe noch n schönen OLED Monitor und zock was immersives, wo die Graka mal richtig gefordert wird (Wu Kong z.B.). Schöner PC!
Omg endlich bist du wieder da❤❤❤❤😊🎉🎉
Was finden Sie besser i7 13700kf mit NVIDIA 4090  anderer PC: 4080super mit i9 14900k, welcher liefert bessere FPS?  Möchte mir Predator Orion X POX-950 mit i7 13700kf mit 4090 kaufen  Was würden Sie mir empfehlen?
3:49 die waren abnormal Op 😂
ich habe so lange gewartet... und endlich... bist  du zuruck🥺🥲
Das Profilbild 10/10 ❤😂
hoffe dir hat das video gefallen bro!
@TreeVoxPLUS  jo perfekt wie immer 🫶
also wenn du so normale led streifen meinst hat govee welche die von qualität und preisleistung wahrscheinlich die besten sind, schau dich da mal bisschen durch die haben teurere, aber auch welche die sehr günstig sind und trotzdem von meinem Gefühl fast 1 zu 1 gleich gut sind
hoffe es har dir gefallen!!
Auf jeden Fall ❤​ @TreeVoxPLUS
Würde soagar sagen das eine 4090 vllt sogar nur 35% auslastung schafft wenn es gut geht. Bei meiner RX7900xt ist im Performance Modus schon 50%
okay das ist krass, muss ich mich mal wirklich bisschen mehr Informieren!
hoffentlich hat es dir gefallen bro!!
korrekt bro, hoffe dir hat das video gefallen
Kannst du mich adden ist mein größter Wunsch 🙃
Ich hoffe die Videos gefallen dir!
Ich werd mein bestes geben bro!
pshhhht kanal muss geheim bleiben
Hahahaha okey verstanden pshhhhhhhht…
psssht, hoffentlich gefällt dir das Video bro!
jaaaaaaa
Du bist mein lieblings youtuber, ich feier dich voll
Eine Legende is back🎉❤
Ich liebe deine videos❤
wie immer geusteskrankes viedeo mach weiter so
ey mach weiter so ich sehe deine viedeos seit langen wurde mich freuen wenn du mit mir spielst
Geiles Video bitte mehr content
Jetzt jede Woche Viedios Feier dich übels
Geiles Video liebe deine Videos
Krasser Video ❤❤
Endlich wieder ein video 🎉
Geiles Vid, kommt was neues am Hauptkanal?
" es liegt nicht an mir. es liegt an meinen augen!"🤣🤣😂
endlich wieder videos hab es vermisst
monate darauf gewartet ❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥
mein hase ist gerade gestorben ich binn so traurig aber deine videos muntern mich auf danke
Schön anzuschauen ❤
Jaa endlich wieder❤ Natürlich 🤫
ich folge dich in mehreren acaunts und hab immere deine viedeos gelikt und es wurde mich wircklich freuen wenn du mit mir spielst
Geiles Video haha😂❤
Ja endlich Bro🐐
hoffe dir hat das video gefallen bro!
@TreeVoxPLUS  bitte mach ein Video mit Ibrahimtr20❤️
❤️❤️❤️
KUSSSSSS BRO!!
Aber wann wirst du auf deinen anderen Kanal wieder aktiver
danke bro!
Deutsch?
danke bro!!
danke dir bro, gebe mein bestes!
❤️❤️
danke bro!!
hoffe es hat dir gefallen!!
ja kommt demnächst, ist gerade in der mache
HAHAHAHA
hoffe es hat dir gefallen bro!
hoffe es hat dir gefallen bro!
pssssshht
danke broo!!
hoffe das video hat dir gefallen bro
@TreeVoxPLUS  ja Safe geiles video
@TreeVoxPLUS  ey können wir mal FN spielen
Geiles video mach weiter so
du bist mein lieblings yt
Endlich mal ein Video 😂
geiles Video ❤❤
I was geht du musst unbedingt mehr Videos machen!!❤❤
Kreativer name für deinen geheimen Kanal 😂😂
Treevox bist der beste
Ich liebe deine Videos aber iich wünschte  ich hätte auch so ein krassen  PC❤❤
Endlich neues Video
Geiles video bsit du aktiver auf denn kanal als auf deinem main acc?
Hattest du nicht am Anfang eine Intel CPU? Warum hast du gewechselt?
Warum warst du so inaktiv deine videos sind geil
Krass einfach neues video
Bitte mehr von deinem geilem content (ich sage es nicht weiter)
Geiles Video Bro. (Das Video bleibt AUFJEDENFALL geheim 🤫😂) Danke für dein Content 🙂
JA ENDLICH EIN VIDEO 😄
Bro hab dich so vermisst ❤️
Pc ist einfach eine  1000000/10 ❤
Nimmt plätze bevor er 1k abos hat👇
Habe dein Kontext sehr vermisst❤
danke bro!
hoffe es hat dir gefallen bro!
danke dir! ❤️
wird gemacht chef! (hoffe das dir das geheime Video auch gefällt)
psssssht
eines tages hast du sowas bro, glaub mir!!
@TreeVoxPLUS  ich spare gerade und deine videos retten die zeit bro😂😂❤❤
hoffe es hat dir gefallen bro!
will nichts vesprechen, aber hier durch wird auf jeden Fall insgesamt mehr content kommen
@TreeVoxPLUS  nice bist mein Lieblings Ytber
vor gta 6 einfach
@TreeVoxPLUS  schon krass ja hätte ich nicht erwartet
danke bro, muss auch wirklich geheim bleiben!
danke dir fürs schauen bro!
hoffe es hat dir gefallen bro!
@TreeVoxPLUS  ja hat es danke :3
glaub mir ich euch auch bro ❤️
kuss bro!
❤️
Wann kommt das nächste video auf dem hauptkanal feier deine videos
Endlich videos
Hi, ich erzähl es niemanden, Feier  dich
bitte bitte mach wieder videos du bist der besste
Bester YouTube real
Treevox prime kommt zurück⌛️⌛️(hoffe ich mal)
Cooles video
Ehm bei dem video wo du den pc gebaut hast war da nen intel core i9 14k drin und kein ryzen 9 .huh?
Ich habe deine Videos vermisst
6:07 vor 17 jahren hahahahaha
Kannst du mal deine Setting zeigen ?
Der Macher ist zurück gehe mal wieder Live 😂👍🎮
welche grafikkarten halterung hast du?
jo kannst du mich in  ein anderen Video grüßen
Oha neu kanal coll
Jesss 🎉🎉🎉🎉🎉 der beste content creater ist wieder da kanst du mich bitte eden heiße Noskin armi bittttte bitte 😢
Windlicht wieder ein Video ich dachte im pc ist ein Intel i9
Streamst du auch auf Twitch?
Wie nimmt er auf ?
nice
kommt demnächst wieder, arbeite gerade dran
Hoffe es hat dir gefallen Bro
@TreeVoxPLUS  auf jeden fall
Danke dir!
wird gemacht chef!
danke bro!
Danke bro
Hoffe dir hat das Video gefallen bro!
bissl extra content undso
danke dir!
Danke dir 🎉🎉🎉 das erste Mal  8:15  das ein YouTuber mein  cooment gelesen hat
Dieser badaor hat ja Xbox ich hab auch Xbox man hat nur 60 fps
hab sie im nachhinein doch geändert mit mainboard zsm. weils nur Probleme gab
Aktuell nicht mehr, aber wird es in Zukunft auf jeden Fall wieder geben. Im moment liegt der Fokus aber erstmal hier und vorallem dem Hauptkanal YouTube Kanal
mit einer kamera
Hey treevox kannst mal eine eigne map machen wo man view xp machen kann?
warum bist du in deinem altem zimmer du hast doch ein neues ?
kanst mal zeigen in welchem 3dmark benchmark du mit so schlechte pc setup auf platz 1 , cpu und gpu stehst ? ich bin in timespy 1.platz  30.306 punkte ,  speed way 1.platz 11.207 punkte , solar bay 1.platz 211.923 punkte , und so weiter mit HEDTgaming system AMD 7960x 5.8ghz , asus trx50 , 128gb gskill 6400mhz , galax rtx 4090 hof 3,1ghz 666watt , 2x crucial t705 2tb im RAID 0 24.500mb/s schnell , ein pc is nur so gut wi sein schwehstes teil
Gibt es den auch in schwarz ?
Was sind deine settings?
Coole  Brille 👓
Bro treevox habe disch volllll vermisst was hast du gemacht habe immer auf neie videos gewartet warum aber jetzt 2 ac?
Mich würde mal interessieren wie das Game in Dx12 und alles auf Episch inklusive RTX läuft. Ich kann das leider nicht testen, da ich irgendein Problem mit dx12 habe..
TreeVox  Prime kommt  wieder zurück.
Acha du hast also dein PC geupdatet du hattest ja eine i9 aber die Frage ist jetzt welches Mainboard hast du benutzt?
Schick mal auf süß nen pc😅
wie immer geisteskrankes viedeo mach weiter so
Last  ein like und ein Abo
ER IST BAAAAAAAAAAACCCCCKKKKKKKKK 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 BIN BTW ZYROX
Was bubbelst du? Die 4090 findest du bei bestimmten custom designs für 1700-1800 euro
Warum spielst du nicht auf deinem neuen setup
Cooles Video aber warum 2 Akount
Endlich mal wieder am start, wann nächster stream
Wann komn die main kanal vidios
ja moin TreeVox dachte du bekommst 1500 fps bra
da wird momentan Glasfaser Internet verlegt, daher habe ich ich das wichtigste fürs erste wieder zurück gebracht, bis das fertig ist
danke!
Ich euch auch bro, hoffe dir hat das Video gefallen. Und aufm main channel kommt demnächst auch wieder was, arbeite gerade dran!
Eigentlich wirklich ne gute Idee hätte ich wirklich mal machen sollen, vlt. kommt das auch noch irgendwann so Fornite mit maximal Grafik undso
yaaaaaaaaaa
Ja, der I9 hat leider fast nur probleme gemacht. Als neues Mainboard hab ich das ASUS ROG STRIX X670E-A GAMING WIFI benutzt, also gefühlt das selbe wie beim I9, nur eben halt die AMD Version
@TreeVoxPLUS  wusste garnicht das die für AMD gibt dachte gibs nur für Intel aber danke das du mir geantwortet hast 😄
@TreeVoxPLUS  hast du zufälliger weiße das ASUS ROG STRIX B650-A GAMING WIFI Mainboard Sockel AM5 oder ASUS ROG STRIX X670E-A GAMING WIFI, Mainboard, Mainboard?
@TreeVoxPLUS  und aber so hat sich bei dir nur das Mainboard und die CPU geändert oder?
danke bro
psssshht der kanal muss geheim bleiben
JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
ja klar bro, aber ich habe für meine asus vor einigen monaten 2.400€ ausgeben, klar kann man die aber deutlich deutlich günstiger bekommen
da wird momentan Glasfaser Internet verlegt, daher habe ich ich das wichtigste fürs erste wieder zurück gebracht, bis das fertig ist
erklär ich kurz im Video bro, hast du schon durchgeschaut?
@TreeVoxPLUS  ne hat noch keine Zeit sorry mach ich aber
will nichts versprechen bro, konzentriere mich jetzt erstmal auf die Videos auf dem hauptkanal und hier
Im September kommt zu 100% wieder was!
same brooooo
wie heißt die hintergrunds musik?
Wann comeback streams
Bro die Lüfter rechts und unten sind falschrum eingebaut schau auf den linken lüfter oder auf die oben die müssen so einen infity lock haben
5:26 das ist mir aufgefallen
Kannst du mir bitte sagen wie man in Fortnite die FPS sehen kann ich hab auch mein traum PC aufgebaut doch weis nicht wie man die FPS sieht 😂
Krass
Treevox sein Video hat 17 Jahre Jubiläum
Ich muss dir etwas sagen. Ich habe bei einem anderen Youtuber gesehen, dass er auch eine 4090 hatte aber er hatte nicht den AMD Prozessor, den du hast, sondern er hatte den I9 14.900 K und er hatte in einer normalen Runde hatte er einmal 2142 FPS erreicht das habe ich sogar gesehen und ich wollte dir nur sagen hättest duden I9 Prozessor benutzt, den du auch am Anfang eingebaut hast hättest du auch wirklich in einer normalen Runde also wirklich Minimum. Die kleinsten FPS wären bei dir 1000 mit dem I9 also nur zur Info
Wann wirsd du wider an deinem haupt kanal aktiv?
war nicht im letzten video nen I9 der 14th gen drin? warum jetzt AMD?
Da stand vor 17 Jahren obwohl Fortnite seit 7 Jahren draußen ist 😂
Endlich
TreeVox du bist der beste kannst du mich bitte adden❤❤❤
juge hals maauuuuul
Bro wieso bist du wieder in deinem alten room?
wo i9 14er?
dachte ich wär der einzigste , hab auf meinem 1900 euro pc auch nur 6-800 fps und viele andere ,mit sogar schlechteren pcs über 1000. aber ich glaube einf , dass teurere pcs stabiliere fps hinbekommen und nicht kurz auf 1000  gehen und dann wieder abkacken
Wawrum bist du von Intel auf AMD gewechselt?
Direkt abonnieren ❤
Wann kommen wider Vidios
Will nichts versprechen, erstmal wieder langsam rein starten mit Videos dann schauen wir bro!
ne bro habe damit ja auch schon im pc build video gezockt mit der amd cpu hast du exakt gleich viele fps, das nimmt sich nicht viel. Der wird sehr wahrscheinlich den PC "getweakt" haben, dass was ich im Video angesprochen habe + die quali war nicht wie bei mir auf 2560 sondern warhscheinlich bei 1280, dann hätte ich obvious auch 1-2k fps, aber das game sieht nicht mehr so cool aus etc.
kommt demnächst wieder, arbeite gerade dran
da sind 11 monate zwischen bro hahaha, habe im nachhinein doch gewechselt weil der i9 nur probleme gemacht hat
hoffe dir hat das Video gefallen bro
@TreeVoxPLUS  mir hat es sehr gefallen
da wird im momentan Glasfaser eingebaut, daher habe ich das wichtigste vom Setup wieder mit zurück genommen und ins alte Zimmer gebracht, sonst wärs mir noch länger nicht möglich content rauszuhauen
gab direkt probleme und wurde im nachhinein ausgetauscht
Hatte direkt am ersten Tag Probleme mit dem PC und wurden immer mehr, hab mich dann nach einer Woche dazu entschieden wieder auf AMD zu wechseln und plötzlich lief alles super
@TreeVoxPLUS  ja Intel ist usable aber du musst übertakten. AMD ist PC an und fertig
danke bro, aber psssssshhht kanal muss geheim bleiben, okay?
@TreeVoxPLUS  👍
@TreeVoxPLUS  bester youtuber
Wieso hast du solange keine video gemacht
NICHT WERGESEHN ZU ABONNIEREN UND ZU LIKEN
Treevox bro hol dir Wooting 60he plus
Warum das setup nicht mehr
Warum spielst du wieder in deinem Zimmer und nicht in deinem neuen Gaming Room?
Hast du deinen Prozessor wegen den Intel Problemen gewechselt?
Hast du dir nicht einen neuen Gaming room gebaut?
Wann kommt das nächste Vidio😢😢😢😢😢
Hallo wann kommt eine neue Fortnite Video ?
Wann wieder viedeos auf dem Main Channel
Wer sagt ist kein echter Treevox fan!
Hab den Account gefunden😊
Der Pc ist so geil
Geheim
Guten Tag
Wie viel hat der PC gekostet
Du lebst 🎉🎉🎉🎉🎉
Musst die 5090 einbauen
Also wenn du 40k hast kannst du dir denn wirklich besten pc
Ich dachte du hast einen neuen Gamingroom?
pssssssht! wir müssen undercover bleiben
lass mich kochen bro
da wird momentan Glasfaser Internet verlegt, daher habe ich ich das wichtigste fürs erste wieder zurück gebracht, bis das fertig ist
da wird momentan Glasfaser Internet verlegt, daher habe ich ich das wichtigste fürs erste wieder zurück gebracht, bis das fertig ist
ja hatte diese Probleme tatsächlich schon wenige Tage nachdem Aufbau, bin also direkt wieder zurück auf amd gewechselt, dort ich auch direkt von Anfang an bleiben sollen
da wird momentan Glasfaser Internet verlegt, daher habe ich ich das wichtigste fürs erste wieder zurück gebracht, bis das fertig ist
hauptkanal video ist online, jetzt mach ich mich wieder an das nächste video hier dran
heute
Ist in Arbeit bro, da die Videos dort aber teilweise 3-4 Wochen Arbeit benötigen könnte es noch ein wenig dauern, aber kommt schon sehr sehr bald wieder was!!
genau!!
ABER DU MUSST IN GEHEIM HALTEN OKAY??!?!?!
sagst du damit kann man earnings holen? muss glaub mal rein in solo cash cup damit
@TreeVoxPLUS  du könntest es auch mit 100 € PC
@TreeVoxPLUS  Safe noch mit deinem Skill auf jeden Fall
Pshhhhht🤫
guten tag
Schau gerne mal bei diesem Video vom main channel vorbei, dort habe ich ihn zusammengebaut: https://youtu.be/yOvm9EoHRBE?si=hKoAz5fM1-qr3K9k
natürlich!!
da wird im momentan Glasfaser eingebaut, daher habe ich das wichtigste vom Setup wieder mit zurück genommen und ins alte Zimmer gebracht, sonst wärs mir noch länger nicht möglich content rauszuhauen
@TreeVoxPLUS  A so, hab ne Frage, könnte ich deinen alten Pc haben?
Grrraaaaaassss
ich wünschte ich hätte so ein pc mein pc kann nicht mal Fortnite mit 30 fps spielen 😥
Wie findest du die neue Fortnite Season
Warum soll der Kanal geheim bleiben
Treevox
Man guckt das Video und will die krasse Leistungen des Pc`s sehen und am ende zockt er Fortnite
War beim einbau nicht intel i9?
Bro ist endlich back wann wieder streams
hattest du nicht eine i9 14900k drin????
Hi
Kannst du bitte wieder anfangen Videos zu machen?
Zock mal bei so nem test was anderes außer fortnite weil damit kann er ja nicht sein max potenzial erreichen😂
Bist 50 prozent höher als ich bin platin 3 erst 80 prozent
er hat halt gleiche fps wie ich mit einer 4080 und 1440p und bei mir ist nichts übertaktet oder so
Warum bist du noch in deinem alten zimmer
man sollte immer nur so viele fps einstellen wie viel hz der monitor schafft sonst können kurze standbilder und lags auftreten
Deine Grafikkarte bringt nix. Weil du Fortnite im Performance Modus spielst! Du bist permanent im CPU bottleneck. Deaktiviere den Performance modus und aktiviere DirectX12 und Raytracing dann Kann man den Unterschied sehen!😉
671 Abos
Kanbst du mal live gehen
habe mit meiner  i7 14700kf und eine 4070 super 900 bis 1100 fps in creativ onhne was zu machen
eines Tages safe bro
ernst cool bis jetzt, hoffe cups werden auch geil
was geeeeeht bro
habs im nachinein geändert weil der i9 nur Probleme gemacht hat
@TreeVoxPLUS  ah ok. Habe gestern dein Kanal entdeckt und bis jetzt am suchten. Hoffe es kommen längere und mehr fortnite Videos auf dem anderen Kanal
will nichts versprechen bro, will mich jetzt erstmal auf die videos konzentrieren
habs im nachhinein doch geändert, weil der i9 extrem viele Probleme gemacht hat
moin
@TreeVoxPLUS  moin moin meine aktiven freunde|habe keine:(
main kanal videos kommen ab september wieder und hier aufm kanal, so 1-2x die woche
das crazy, aber bist ja auch schon fast diamond
da wird momentan Glasfaser Internet verlegt, daher habe ich ich das wichtigste fürs erste wieder zurück gebracht, bis das fertig ist
ist ein guter call bro, hab ich auch eigentlich im Normalfall. Hier gings ja aber darum zu schauen wie viel denn wirklich möglich wären
Danke dir für den Tipp! Werde ich mir auf jeden Fall mal anschauen
Warum ist dieser Kanal geheim?
Da sieht man das fps einen nicht besser machen😂
du hast da eine intel core i9 reingebaut nicht eine amd ryzen 9
Warum in dein alten Zimmer 😢
Mit dem build kein unreal ist crazy
kann ich den haben ? 😊
Und ich dachte er bringt kein video Mehr vor gta 6
Könntest du mich vielleicht in Fortnite bitte adden
schenk mir auch einen pc auf süss
Mit einer 470ti  hast auf Performance mode auch die konstante 240fps
bros pc hat mehr fps als mein setup gekostet hat :(
Aber warum ein neuen acc ? Und keine Videos mehr auf den alten
ER LEBT...
Nach langen Zeiten wieder am streamen
Omg habe ein geheimen acc gefunden ohne das erzählt wurde🎉
hat schon nen guten Gaming PC und spielt trotzdem Performance Modus eigtl sollte Fortnite mal langsam diese Einstellung verbieten wenn man schon krasse Hardware drinne hat.
wieso errinnert er mich so an eggtube wennn ich ihn gucke
geiles Video ❤❤
Also wenn du 40k hast kannst du dir denn wirklich besten pc
geiles Video ❤❤
Weil ihn noch nicht jeder kennt 🤫
Habe es im Nachhinein geändert Bro hahaha
da wird momentan Glasfaser Internet verlegt, daher habe ich ich das wichtigste fürs erste wieder zurück gebracht, bis das fertig ist
@TreeVoxPLUS  ok kann ich verstehen aber mach bitte mehr Videos
Also den pc
ja klar sonst noch was?
keine sorge werden noch paar mehr comebacks bis gta 6 kommen
Hast du das Video überhaupt geschaut Bro?
pssssht noch bin ich aber undercover
geil, du bist ein ehrensupporter!
@TreeVoxPLUS  danke omg du hast geantwortet❤️
Deine Aussage macht absolut keinen Sinn😂😂😂 sie sollen es verbieten nur weil du schlechte Hardware hast. Merkste was oder
Zockst du nicht an neuen setup
wo warst du
kann ich dich adden
6500 Euro Rechner um Fortnite in 1920x1080 zu spielen. Um dann zu sagen ich brauche ja nur 240 fps. Das geht bestimmt auch für die Hälfte Geld und der Rechner wäre genau so schick.
Digga dachte der wär schlecht in fn aber der lässt dia loddys  gefühlt aussehen wie bronze lobbys
Man kann auch mit 3060 wohl gute fps kriegen
´kannst du bitte freundschaft anfragen anehmen auf fn lass mal 1v1
Musst einen 8K Monitor kaufen plus RTX 5099
ich habe mit 4070super i9 14900kf 700 fps dauerhaft performance mode mit einem i9 14900kf was ich geiler finde als amd aber amd ist halt preiswerter aber fortnite ist auch eher cpu lastig als gpu
seit wann haben Fps was damit zu tun wie gut wer spielen kann hies es nicht mal 60 ist besser weill man dann schneller regieren kann
omg
Vor 17 Jahren😂😂😂
Komm mal wieder live auf twitch Mensch
Also sry aber... Mein pc kostet keine 6000 € und trotzdem schafft er in ranked mehr als 500 FPS
Du zockst auf dem "besten" PC und zockst Fortnite? Schande...
Ich bien ein Riesen fän und bin 9
Aaaaaaaaah
Ich bin level 50-55
Habe ohne tweaks und 4060 ti und ryzen 77800 x3d 1000 fps
wirs du hetzt aktiwer sein
da wird momentan Glasfaser Internet verlegt, daher habe ich ich das wichtigste fürs erste wieder zurück gebracht, bis das fertig ist
erzähl ich bestimmt irgendwann in Zukunft mal in einem Video, aber kurzgesagt hab ich gecooked
hahahahaha spiele halt extrem dumm und mit wenig mechanics deswegen kommt das glaub ich so rüber, man muss einfach schlau spielen dann gewinnt man alles
5090 meine ich
nein bro, dabei geht es darum wie flüssig dein game ist
hmm ich hab absolut überhaupt keine Ahnung was du meinst
geil
Lass ihn spielen was er will
gebe mein bestes!
Ich spiel auf ps4 und habe 60fps
Leute habe einen 600 Euro Pc Und der schaft 500 FPS also ja ich glaube ihr wist was ich meine
mach endlich wieder videos,aber schnell fortnite nooooooooooooooobbbbbbbbbbb
Teile zu teuer alles fertig pc Preis Kleine platz
14900k ist besser
Es gibt schnellere ssds
LAD MEHR VIDEOS HOCH BOCK ZU VIEL
überhaubt nicht der beste pc der welt hahahahaha
übelst shit fps kriege mit 4060 mehr ezzz heul
war ja, falls du das main kanal Video gesehen hast wo ich den pc zusammengebaut habe, zuerst im pc, nur hatte das teil so viele probleme, dass es nur sinn gemacht hat es auszustauschen
stimmt, aber dann startet mein game halt 0,2 sekunden schneller das wars dann auch, weiß nicht ob sich da 100€ oderso mehr für lohnen checkst du
@TreeVoxPLUS  im Preisleistung  lohnt sich keine  teuerere  ssd, weil wenn man   fps mit einer ssd bekommen will muss  man ein ziemlich hohen aufpreis  zahlen für 5 fps mehr
kommt kommt
erzähl mal was geht besser, damit ich upgraden kann
Danke für dieses Video, ich suche schon ewig eine Alternative zu WT
Also WoT im gleichen Satz mit Simulation zu werfen ist...fraglich xD
Tolles Spiel, sieht gut aus. Den amerikanischen Abrams Panzer mit dem Leopard 1 zu vergleichen macht aber aus historischer Perspektive nicht so viel Sinn. Der korrekte Vergleich zum Abrams wäre der Leopard 2. Der Abrams kam 1980 in den Militärdienst. Der Leopard 1 kam 1974 in den Militärdienst und der Leopard 2 kam 1979 in den Militärdienst. Damit kam der Leopard 2 ein Jahr vor Abrams in den Militärdienst und ist der zeitlich korrekte Vergleich der Main Battle Tanks der beiden Länder.
Für eine echte Simulation müsste eine durchgehende 500 m tiefe Minensperre komplett durch jede Map laufen.
Ich bin ja immer für Indie Entwickler und für Konkurrenz für Warthunder (meiner Hassliebe) muss aber gestehen ich stehe inzwischen etwas zu sehr auf gute Grafik. Das Terrain sieht hier aus wie bei Spielen vor 20 Jahren. 😅
One of the GHPC devs here: Vielen Dank für die Berichterstattung! Wir hoffen, Sie haben viel Spaß mit dem Spiel. Und wir haben noch viel mehr in Arbeit, das wir Ihnen gerne zeigen möchten! Thank you very much for your coverage! We hope you enjoy your time with the game. And we have much more in the works that we're excited to show off!
2 people did this?? Thats insane.   Edit: So not just two people "but the work of one guy over a few years, then building up a team of very skilled specialized individuals". Gj! :)
Vielen Dank für die gut geschriebene Rezension! Der Aufbau von GHPC hat mir bisher großen Spaß gemacht, sowohl als ich alleine damit angefangen habe, als auch als mein hervorragendes Team sich an den Bemühungen beteiligt hat. Wir freuen uns natürlich sehr darauf, in Zukunft weitere Bundeswehr-Inhalte hinzuzufügen (Leo 2, Marder 1, mehr) und die Roadmap zu vervollständigen.
Was hier gar nicht wirklich angesprochen wurde, was das Spiel besonders gut macht: Dynamische Crewstimmen.  Wenn man gerade dabei ist quasi die Panzerkampfversion von Tontaubenschießen zu betreiben, ohne jegliche Gegenwehr, verhält sich die Crew kühl, professionell und gelassen. Wenn einem aber alles um die Ohren fliegt und man gerade erst um Haaresbreite dem Tod entgangen ist, ist die Crew absolut in Panik und das ist gut hörbar.
4:30 Als jemand der Panzermodelle diesr Era für Mods und ähnliches modelliert: die Innereinrichtung kann je nach Detailgrad gut und gerne so viel Zeit in Anspruch nehmen wie der ganze Panzer an sich (minus die Zeit die man fürs Rigging der Ketten und Laufräder braucht, dafür dauert meistens die Recherche für Bildmaterial, technische Zeichungen und Bedienungsanleitungen länger). Die beiden Entwickler würden also knapp doppelt so lange pro Panzer brauchen, für etwas dem Leute kaum Beachtung schenken würden
Danke fürs Vorstellen. Verfolge das Spiel schon ne Weile im EA. Leider gibt es solche Spiele heutzutage ja nicht mehr. Millitär Simulationen mit leichtem Einstieg für SP Only. In den 90ern und frühen 2000ern waren diese aus dem Pc Markt nicht wegzudenken. Aber als dann Mitte der 2000er die Konsolen überhand gewonnen hatten sind solche Spiele komplett verscwunden.
Hört sich mega geil an. Hoffe, dass auch noch der Leo 2 und andere westliche Kampfpanzer reinkommen. Außerdem wäre ein Coop-PVE Modus super.
I´m supporter since the first hour. Ich werde euch auch weiter unterstützen und fühle mich zurück in meine Dienstzeit den 80´s. we were soldiers too........
Das ist doch der Hobbygeneral, die Stimme erkenne ich unter 1000
Erinnert mich ein wenig an M1 Tank Platoon II  Für mich ein schöner Geistiger Nachfolger.  Es gab zwar auch eine Anleitung die Dicker war, als jede linux Anleitung aus den 90ern, aber hab ich nie gebraucht xD
Vielen Dank Alex für dieses sehr gute Video! Endlich wieder Futter für Simulatorenfans.
Die Parikeleffekte und Animationen suchen ihres Gleichen. Richtig geiles Effektfeuerwerk!
Interessante Panzer Sim. Werde ich definitiv mal ausprobieren. Es erinnert mich tatsächlich etwas an Amored Fist das war damals auch ein sehr guter Panzer "Shooter". 😊
Sehr geiles Video vom Hobbygeneral. Ich hoffe, dass es genug Käufer gibt, damit die Entwickler weiter an ihrem Projekt arbeiten können.
Eine Neuauflage von Panzerfront hätte ich so gerne.Bis heute landet das regelmäßig in meiner PS1
Das ist keine Alternative, sondern etwas komplett anderes.
Die Spiele lassen sich absolut nicht vergleichen 😅
Gerne. Definitiv eine Einzelspieler-Alternative.
Und das Beste ist, dass du keine toxische Community ertragen musst.
@theDarkside798  Ja schon, aber es gibt ansonsten nichts in der Richtung, da ist das eine Überlegung wert!
@Anonym-ou1zb War Thunder
@theDarkside798  was ja per Definition eine Alternative darstellt.🤷‍♀
@sgtfreeman  Nein? Eine Alternative zu War Thunder wäre sowas wie World of Tanks, im Grundsatz das selbe Spiel,- und Fortschrittsprinzip, nur halt etwas anders mit mehr oder weniger großen Unterschieden. GHPC hat zu diesen MMOGs keinerlei Ähnlichkeiten und ist alleine vom Spielprinzip etwas komplett anderes. Würde das jetzt nicht als „Alternative“ bezeichnen. Es gibt ja nichtmal einen Multiplayer.
Da ist eher das ground dlc von IL2 eine „alternative“
@ aber das grundsätzlich unterschiedliche definiert ja eine Alternative (Entweder-oder Entscheidung)
@sgtfreeman  dann ist Pokémon auch eine Alternative zu War Thunder.
Hast Du Dir mal Armored Warfare angesehen bzw. es ausprobiert?
@ Nein
@ oh die fahren in Pokémon auch mit Panzern? Cool! Merkste selber, oder? Keine Ahnung wie absichtliches Dummstellen in einer Diskussion helfen soll, aber jeder wie er mag. Bei Kindergarten bin ich raus. Bye
@sgtfreeman  Besser so:)
Kann man absolut nicht vergleichen. War Thunder kann man auch nicht mit WoT Vergleichen
JAJA man kann NIX mit WT vergleiche habs jetzt geschnallt, schließlich gehts in dem Spiel ja um Panzer und in WT um...
@ Kann ich echt empfehlen, ich spiel es seit 2017. Vor allem der PVE Modus (5 vs Bots) erfreut sich großer Beliebtheit ;)
Wot beste
Leopard 2 soll auch bald kommen und ist dem Abrams dank Hunter Killer Funktion sogar überlegen.
@parstgeorge  Hunter-Killer Fähigkeit kam beim leopard 2 aber erst später (mit A5 ab 1995?) soweit ich weiß. Der Abrams hatte das spätestens seit M1A2 (1992).
@masel5249  Der Leo 2 bekam das WBG PERI erst ab A5, das ist korrekt, hatte aber auch vorher dank KH / KH - HZF bereits eingeschränkte Hunter Killer Funktion. Beim Abrams bekam der Kommandant erst ab M1A2 die Möglichkeit selber nach Zielen zu suchen und die auch schnell und effektiv dem Richtschützen zuzuweisen.
@parstgeorge  Solche eingeschränkten Möglichkeiten hatte der frühe Abrams doch auch? Wo genau sind die Unterschiede? Danke vorab. :)
@ Der Abrams hatte kein PERI. Meines Wissens nach konnte der Kommandant den Turm einfach in die Richtung des Ziels bewegen. Im Gegensatz dazu konnte beim Leopard mit dem PERI selbstständig aufgeklärt werden.
@masel5249  Auch der modernste M1A2 SEP v3 hat zwar das WBG (CITV) für den Kommandanten, aber keinen Tagsichtkanal wie das PERI beim Leopard.
@ Der Kommandant des Abrams hatte eine drehbare Kuppel mit Spiegeln und das Kommandantenzielfernrohr. Ok, ist nicht so ganz vergleichbar. :)
@ Genau, im Game wird es vermutlich nur einen marginalen Unterschied machen.
@parstgeorge  Sep v3 sollte eigentlich schon einen Tageslichtkanal für den Kommandanten haben.
@masel5249  Ja hat er im CROWS, aber nicht vergleichbar mit dem umschaltbaren PERI des Leos.
Und dann die Dronen, die langsam die ganzen Panzergefechte komplett überschreiben
Wenn es mal nur die Grafik wäre... Die sollten mal lieber an der nicht existenten KI arbeiten und sich weniger wie Kotzbrocken aufführen.
@kavidevs  looks fantastic and realistic! much respect for programming this
Hello, what are your plans on the Timescale inside the game ? Only cold war or even older/newer tanks ? Playing it here and there and was thinking about it ^^
@benjaminconrad3674  The setting is 1985 in the fulda gap.
My biggest wish would be a coop solution so that I can play with friends in one tank.
Hi guys. Thanks for posting. I am the editor of the video. I will try to get in touch with you guys.
I love your game! I play it since months. And i hope the Marder comes soon😅
Das einzigste was dem Spiel noch fehlt ist ein Modus wo man seine Freunde in die Panzer des eigegen Zuges setzen kann, dann wär es perfekt =D
gogogo boys ! PS One Panzerfront was my first tank sim
Great game!!!!   And we get so often even better updates!!! THX :) !!!!!!!!!!!!!!
Ne sind schon mehr, um die 6 glaub ich waren's zuletzt.
i think they copy much of SteelBeasts. It really looks like SB👍
@jensleck547  totally different game engine, all research their own, all models made from original scans, all voice acting original - it has taken years of work, to say that they copied is not right as this was made specifically to be more playable than Steel Beasts as that is a simulator
@DollyRanch  oh sorry, i don't mean it bad. For me it looks like SB. I can't play and haven't played "Gunner, Heat...". My Laptop isn't very fast. SB Pro runs okay. But it is not the latest update(version)🤗 I thought maybe they have used the same engine.
Am a dev on the game. Not just two people, but the work of one guy over a few years, then building up a team of very skilled specialized individuals. :)
@kavidevs  You and your people  making a real good Job. Videos i have seen looking amazing🤩👍
@kavidevs  Fügt ihr auch einen Leopard 2 hinzu?
@  GHPC uses Unity! But I'm afraid it is very demanding, I have to turn the graphics down on my desktop
@OpenGL4ever  They are adding the Leopard 2 and the marder
Thank you for posting here and the heads up!
Ja die Vertonung ist wirklich super gelungen, wenn du in der Stimme des Commander förmlich die Todesangst beim Schreien hörst ist das einfach mega immersiv
Die Entwickler haben schon angekündigt dass Inneneinrichtung nur eine geringe Priorität hat. Man wird vermutlich bestimmte Stationen ein wenig nachbauen, aber nicht die komplette Inneneinrichtung.
Das stimmt. Aber ab und zu kommen ja noch ein paar solcher Sachen raus. Also mir gefällt's...
Ja, würde mir auch nen FluSi irgendwo zwischen Ace Combat und DCS wünschen, aber ohne MP Fokus wie Warthunder… idealerweise mit Coop!
@ Hast du die modernen IL-2 Titel mal versucht? Ist zumindest weniger komplex als DCS :-). Wenn ich mal Lust auf ein wenig Old School Arcade-Flugsim habe schmeiße ich Tiny Combat Arena von MicroProse an.
@ Jap, mag ich auch sehr gerne, allerdings habe ich im vorigen Kommentar vergessen zu erwähnen, dass ich moderne Flugzeuge meinte. :D aber immerhin kommen für IL-2 ja demnächst die ersten Jets.
Die Flaming Cliffs Module in DCS kennst du, oder? Dürfte dem was du suchst am nächsten kommen...
Ich vermisse operation flashpoint !!!  geiles milsim  im co op  mit geilen hand craftet missionen die teilweise 5 stunden dauerten...
@Blackstag-jq7jx da kann ich dir Tiny Combat Arena ans Herz legen, auch wenn der Umfang im Moment noch ein wenig dürftig ist. Die Grafik muss man mögen, ist aber durchaus eine spaßige Lite-Sim.
ich denke eher das ab den 2000er das internet in beinahe jedem haushalt einzug hielt. es kamen die ersten flat rate modelle und nicht mehr die sau teuren minuten tarife. 56k modems die die leitungs verstopften das niemand mehr anrufen konnte wichen den dsl modems. und multyplayer ging durch die decke cs, quake, unreal, bf etc. eroberten die märkte. single player starb aus. so wie die adventure games in den 80/90ern ihren zenit erreichten und immer mehr ausstarben war es ähnlich bei SP spielen. alle wollten MP Games.
Da bin ich mir sicher, dass die noch kommen.
Leopard 2 kommt, Marder auch
Coop pve mit modernen Panzern gibt's bei armored warfare
Leo 2 is in Arbeit die haben Bilder beim letzten Twitch Stream gezeigt
Die Entwickler haben angekündigt, auch den Leopard 2 hinzuzufügen, allerdings dauert das ein bisschen, da das Entwicklerteam recht klein ist
Jawohl 😊
Habe in dieses Spiel bereits 350 Stunden investiert und liebe es immer noch. Was den Sound und die optischen Effekte angeht die Nr.1!
Hell Yeah. Sachen sprengen ohne Grind oder Schwitzer
Steht schon mal auf der Steam Wunschliste. Danke für die Vorstellung, ich suche schon lange nach einer neuen Panzer-Sim.
Ich habe schon bei Relase auf dieses Spiel im Rahmen des Kuratorenprogramms bei der German Gamer Communtiy aufmerksam gemacht. Dieses Game hat Potiental sein Vater.
oha,  erinnert mich bissl an ein spiel viele, viele jahre her (anfang 90er) - steel thunder aufm c64 ... was hab ich das gesuchtet... 😊
Wenn der PVP Modus kommt, dann kaufe ich es sofort☝️
Ich habe das Spiel schon gespielt bevor es zu Steam kam, war von Anfang an begeistert! Wie weit das Spiel seit dem vorangeschritten ist unglaublich. Weiter so. Vielleicht kommt irgendwann die Möglichkeit, Bewegungsbefehle auf der Karte zu geben, so in ber Art von "M1 Tank Platoon", das wäre toll. Aus der Richtschützensicht ist das zeitgleiche Fahren ziemlich schwierig.
I get Armored Fist 2 flashbacks <3
na endlich,auf sowas haben wir doch alle lange gewartet
Mein Favorit unter den Panzer-Simulationen sind immer noch Team Yankee auf dem Amiga und vor allem das uralte Panzer Elite mit seiner tollen Kampagne, in der man seine Leute, die sich weiterentwickelten, auszeichnen konnte nach gelungenen Einsätzen.  Falls dieses Spiel hier eine gelungene Kampagne mitsamt "Drumherum" hätte, würde es mich interessieren. Wie schaut es in diesem Bereich denn aus? Für mich sind gute (Singleplayer-) Kampagnen das Wichtigste bei Simulationen. (Und genau das kommt leider bei den meisten Spielen dieser Art zu kurz.)
11:47: GHPC ist Stand jetzt nur mit den aktuell vorhandenen Fraktionen in Fulda 85´, es werden bis auf Weiteres keine Anderen Nationen eingefügt! Die Entwickler, ein sehr kleines Team, möchten erstmal das Spiel gemäss der Roadmap fertig stellen. DLC's seien aber nicht ausgeschlossen
Wirklich toller Tipp, werde ich mir mal anschauen!
Danke für teilen!
für ein 2 mann entwicklerteam ist das mal echt gut da müssen sich andere Spiele mit 100en Mitarbeitern erstmal ne scheibe abschneiden :)
Das ich das erleben darf, danke GS, danke Alexander! Endlich wird mal wieder eine Simulation kompetent! vorgestellt! Sonst werden ja z.B. Rennsims mit Controller reviewt, ohne ein Wort auf das FFB... Aber hier, alles richtig gemacht! Danke! Gerne mehr davon!
Erinnert mich (wenn auch etwas weit hergeholt) an Operation Flashpoint, nur mit Panzern. Wenn es eine ordentliche Kampagne dazu gibt, klingt das extrem vielversprechend. Macht jetzt schon Lust auf mehr.
Nice! Hoffentlich wird es auch ein Gunner! Heat! Console! ❤
Ingame Orden für die Kampagne wären noch toll, so wie früher in den Games wie Gunship 2000 :). Aber freut mich dass es einen guten Prozess macht, auf sowas warte ich schon lange. Werde es mir nun echt mal holen.
Sieht spannend aus👍 freut mich dass es so spiele gibt
Sehr gutes Video, auch wenn ich das Spiel schon selber gut kenne. IFV ist aber Schützenpanzer, PC ist ein Personal Carrier also ein Transportpanzer für Personen.
Echt? 👌 ...bin erst bei 80 Std
@pagra90  also die ersten 250 Stunden habe ich in 3 Monaten zusammen gebracht :D
SABOT UP!!
Oh man Nostalgie kickt rein!
M1 Tank Platoon 2, sowie auch Teil 1.
Joint Operations: Escalation :P Red Orchestra 1 Darkest Hour...das waren Zeiten ^^
Actually it is more than 2 employees, I dont know where they got that info. Its roughly 6 employees but I think it can reach as high as 10 when they have their other part time contractors working on it as well.
Ich mich auch 🙂
Macht doch bitte Mal ein Video  über nuclear Option das verdient die Aufmerksamkeit auch ungemein
Mhhh schon cool das Game. Mal sehen was in Arma  Reforger noch so geht, da ist ja noch viel mehr möglich.
Für 2 WW Panzer bevorzugen ich WT eben aber für Nachkriegsfahrzeuge dessen Matchmaking in WT oft echt verhunzt ist , ist GHPC echt eine schöne Alternative auch wenn es hier und dort in Missionen fehler auftauchen und ein neustart benötigen aber an dem spiel wird inmer Geschraubt.
Folge dem Spiel schon ne Weile bei Youtube.  Die paar Leute machen nen guten Job. Entwickelt sich gut bisher.
Toller Bericht... tolles Game / Sim...   Thx :)
Ich glaube ich schau mir diese Simulation mal an.
Danke für das Video. GHPC: eine gewisse ˋLernkurve ´ ist aber doch dabei….☠️ Aber eine echt aktuell schon gute, zukünftig um so mehr ausbaufähige Panzer-Sim.  2 Entwickler!! Heureka!
...das game sieht sehr gut aus! Gute Berichterstattung!
Ein guter Bericht, und klingt sehr interessant.
Danke fürs Video   Und kommt auch Mal neues zu Steel Beasts Pro PE dein letztes Video ist jetzt 5 Jahre alt
Danke für das video werde es mir mal ansehen wei steel beasts pro PE muss man ein krasses handbuch studieren aber das klingt gut
I am excited to see what comes next:)
Ich warte noch etwas bis man es auch mit einem Kollegen im Coop zocken könnte :D   Ansonsten hätte ich es mir schon längst geholt :D
sauber, gleicht mal auf die Wunschliste gesetzt.
Schaut gut aus, endlich mal wieder Panzerspiele mit Singleplayer!
WOW Gamestar ..ihr seid 3 JAHRE zu spät dran mit eurem Testvideo. Ist das eure top aktuelle Berichterstattung von Games heutzutage, wenn ihr nicht gerade dabei seit Spiele wie Dragonage Failguard  grundlos in den Himmel zu loben?
Leopard 2 introduced in 1979, Abrams introduced in 1980, but no love for the Leopard 2?
Die letzte gute Panzersimulation war M1A1 Tank Platoon 2 von Microprose aus dem Jahre 1998. Auch wenn andere Panzer im Spiel waren, gab es die entweder nur als verbündete oder Gegner. gefahren ist man immer den Panzer der auch der Namensgeber des Spiels ist. Und bitte kommt mir jetzt nicht mit World of Tanks!!
Deswegen haben die Entwickler nur den Leo1 drin, der Leo2a6 ist bedeutend besser als der Abrahms 😊
Tolles Spiel ❤
Dies
Ja finde ich auch. Werde ich immer wieder spielen. Auch einfach mal so zwischendurch.
Ich finde es lohnt sich.
Ich finde der Detailgrad könnte etwas besser sein. Da ist man selbst mit den urlalten War Thunder schon nah dran, oder habe ich das nur so in Erinnerung?
Bin seit Anfang dabei bei GHPC...Das Game hat viel Potential aber es wir noch ein wenig dauern bis dsa Game fertig ist
Hab es nach dem Bericht geholt und Wahnsinn @ läuft tatsächlich sogar auf meinem Uralt Mini PC mit Ryzen5 2400 und Vega 11 <3 Wird jetzt Zeit endlich die neue SSD in meinem Gaming PC einzubauen und dann gehts wirklich los! Leo 2 soll ja demnächst nachgeliefert werden.....can`t wait! Wehe der Bradley kommt nicht auch bald......@ in allen Games mein Liebling.
Bin ein kleiner kostenloser Kommentar, bin ein kleiner kostenloser Kommentar und ich wohne hier auf YouTube! :face-red-heart-shape:
Wenn sie jetzt noch eine Variante mit Modellen des zweiten Weltkriegs bringen würden....würde ich sofort aufhören WT zu spielen.
Gute Ansätze sind zu erkennen. Steuerung und Fahrverhalten, Panzer / Fahrzeuge geht so. Steuerung, Aufklärung / Feuergefecht, noch viel Luft nach oben. Grafik gut bis mittelmäßig, mit seltsamen Verhalten der GPU und leider ohne DLSS Unterstützung. (Spiele auf 4K und meine 5070TI rast schon im Startbildschirm auf 95% Last, obwohl ich die FPS auf 60 fest gesetzt habe) Ton / Sound ist ganz gut. Die Bewegungen der Gegner sehen etwas unnatürlich aus.... mal schauen wie es sich weiter entwickelt.
Schade dass es nicht auch in Deutsch spielbar ist. :(:face-red-droopy-eyes:
Also für ein 2 Mann Team ist das richtig gut!
besteht der plan auch mal SteelBeast PE hier vorzustellen ...... ? - für die hardcore simulations freunde ... .... .....
Danke und wieder darf ich wegen euch Geld ausgeben 😂🎉
Also ich finds ganz knorke, aber einfach ist was anderes
Bots lieben GameStar😬
Panzerkommandant und Richschütze? faahren die dinger ohne eigen input? nein also is daer Fahrer auch mit "simuliert"
Lustig den Abraham einzubringen und als Gegensatz nur den Leo1.....warscheinlich weil der Abraham dann abstinken würde @ US Entwickler ;)
cooles game, alledings verstehe ich nicht was an einer panzer simulation gut simuliert sein soll, wenn man ständig zwischen den soldaten im fahrzeug wechseln muss um es vollständig bedinen zu können, macht in echt ja auch keiner oder kenne gibt es vielleicht einen ein mann MBT wo man ständig hin und her hüpfen muss. die entwikler sollten es entweder möglich machen, das mehrere leute ein fahrzeug gleichzeitig bedienen oder das einer einfach nur wie in Warthunder mit maus und tastatur alles gleichzeitig steuern kann und das die wechsel optional mit gewissen vorteilen vesehen sind, ansonten sllte es dann auch so realistisch sein, das stehenbleiben immer mit der zerstörung des fahrzeugs bestraft wird.
War ich mega angefixt vom Video und dachte das könnte man mal ausprobieren und zack - der erste Refund in meiner gesamten Steam Geschichte. Fand die Steuerung mega clumsy, das Leveldesign und die Führung mehr als dürftig/nicht vorhanden und die Turmsteuerung... lasst uns nicht drüber reden. Schade!
hmmmm schade das man die fahrzeuge nicht von innen heraus steuern kann und eben auch komplett bedienen muss ähnlich wie zb in red orchester :(
Bei war Thunder von microtransaktionen zu reden find ich mutig, wenn die neusten premium Fahrzeuge so viel kosten wie AAA Games 😂😂😂
2:11 ist doch in warthunder auch so
Gutes Game aber leider funktioniert es nicht immer und stürzt ab
Naja, Fotorealismus braucht das Spiel nicht wirklich. Und es ist schon sehr detailliert, insbesondere die Natur :)
Auf den Bradley musst du nicht warten. Der ist schon im Spiel. 🙂
Der Bradley ist doch schon längst drinne
@  Hatte nur angespielt um zu sehen ob es läuft und musste natürlich alles runter schrauben aber es ist Mega-Goil das es immer noch Games gibt die auf alten laufen und der Spielspaß im Vordergrund ist. Mein anderer Gaming PC ist ja auch Uralt, aber mit 32GB Ram und der GTX1050GT kann noch alles in Full HD zocken.......für 4K bräuchte ich dann auch einen anderen Monitor.....
@ Nächster PC wird aber auch nur einer mit der 3XXX Graka aber wieder mit 32GB Ram @ hält länger bis man wieder aufrüsten muss und bezahl doch keine Unsummen nur um UNBEDINGT über 100FPS zu bekommen....wer sowas nötig hat um Online zu gewinnen kennt keine Taktik!
Du übernimmst als "commander" im singeplayer alle funktionen.  Im multiplayer, der aber noch in Entwicklung ist und wohl erst in ein paar Jahren kommt, wird es aber möglich sein, dass jeder Spieler jeweils eine Position einnimmt.
@Sahrawiyun  der gute herr im video hat aber was von "kommandant und richtschütze" gefahselt. deshalb mein kommentar. selbst im single player übernimmt man drei positionen
@headshothunt3r414  wenn du richtig zugehört hättest, würdest du wissen, dass man den Panzer jederzeit per wasd steuert aber nur die Position des Komandanten oder Richtschützen einnehmen kann. Eine klassische Fahrerperspektive gibt es nicht.
Das stimmt. Ich sage ja auch nicht, dass diese Feature einzigartig ist. Lediglich das es drin ist.
:face-red-heart-shape:
war thunder arcade ??
Spiele es immer mal wieder, im vergleich zu wot sind die Gefechte wesentlich intensiver. Die Audios untermahlen die Gefechtssituationen und machen es nochmal spannender. Ich würde mir einen kleinen koop wünschen. Aber wenn mich wot mal wieder nur nervt wegen den dämlichen Teams, wechsle ich gerne rüber zu Gunner, HEAT, PC!
uhhh M1 Tank Platoon
könnte auch ein Arma 3 DLC sein.
merciii
wenns fertig ist luscher ich mal rein...
Ist das ein Unreal Engine Spiel?
Ist das eine A. I. Stimme, hört sich komisch an?
Ich suche sowas wie squad nur das ich die renter net verärgern will wenn ich nach 10 stunden immer noch nicht so check wie die Logistik funktioniert. Kurz ein Game mit Besatzung nur dann wie war thunder. Roblox MTC4 kenn ich schon aber is halt Roblox aber ich check nicht wie gut das trotzdem ist
Kann man theoretisch in Arma 3 auch machen.
Was macht denn YouTube, bei Englischen Videos die ich auf Englisch schauen will setzt es den Audiotrack automatisch auf Deutsch, bei Deutschen videos stellt es das auf Englisch 😂
Das BW Wiesel auch dabei. Gut die Schweden haben auch einen Mittleren Panzer der eine Grosse Kanone Tragen kann.
Amored Fist❤
T Panzer die aus der Fahrt feuern? Da kann man ja gleich WoT zocken....
So wie ich es kenne wird die Community in solchen Spielen wieder der größte Krampf sein. Squad ist genau das selbe.
ich will das spiel haben
Das gibt es nicht auf Deutsch also nix für mich :face-purple-crying:
Wird das pvp sein ?
Grafik leider nicht mehr zeitgemäß.
Nein, unity
@derteekessel  ok danke
Alexander Beck spricht
Theoretisch, aber bisher simuliert auch Arma 3 zumindest die Zieloptiken der Fahrzeuge nicht so detailliert wie in GHPC.
Dann könntest du auch gleich Battlefield ins Feld ziehen, wenn du schon einen Vergleich mit Arma 3 machst. Arma 3 ist okay, bei den Soldaten, aber die Waffensysteme werden überwiegend alle grottig simuliert. Bisher gab es nur zwei gute Panzersimulationen, das ist einmal Steel Beast Pro 4.x und M1 Tank Platoon 2, wobei letzteres schon über 27 Jahre auf dem Buckel hat, aber dafür wurden die Systeme gescheit simuliert.
@OpenGL4ever  Oh... M1 Tank Platoon 2 habe ich damals echt gerne gespielt.
Manchmal denkt YouTube, dass die Menschen nur eine Sprache verstehen können xD
❤
Können die echten auch. Die haben ja nicht umsonst ab dem T-62 den Dingern nen Stabilisator für die Kanone gegeben
Lad dir das Spiel runter, dann wirst du sehen das der Stabilisator der älteren Panzer (T-55, T-62, M60) realistisch simuliert ist und ein Schiessen aus der Fahrt zwar möglich, aber nicht sinnvoll ist.
Selbst im WW 2 haben die teilweise aus der fahrt gefeuert
Na ja höchsten Coop kommt. Ist also eher ein SP Game
Nein
Der leopard ist auch ein sehr alter panzer ein leopard 2a7V wäre da der beste panzer im ganzen Spiel
Lasst sich dat gutauf steamdeck lcd spielen ?!?!
Optik 2005
HEAT= HIGH EXPLOSIVE ANTI TANK
Bitte lass es auch für konsole raus kommen....
KI Stimme? Neeee danke
jawohl, wird gekauft!! 🫡
Digga ist das eine KI Stimme im Video???? Bitte nicht
Mit Mods noch besser!
Das Spiel im 2. Weltkrieg Scenario wäre für mich wirklich Interessant gewesen.
Da hat wohl jmd den Button nich gefunden in wt für Simulator 😂😂
das spiel brauch noch eine ganze weile zum reifen. habs schon , aber warte da noch gut und gerne 1-3 jahre
😮geil schmal denken breit fahren .Panzer HURRA😊
Mit freundlicher Unterstützung von Rheinmetall.
Amerikanisch? Nein, danke.
Ist einfach War Thunder in Solo Mode xD
Erster und viele Grüße 👍👍
Okay ich muss hier einmal intervenieren. Der Gunner soll hier eine HEAT Patrone laden. Das Geschoss beschreibt hier nur den Teil der abgefeuert wird und somit das Rohr verlässt. Granaten sind nur zum werfen. 😅 alles was über ein Rohr verschossen wird ist ein Geschoss.  Der PC ist in diesem fall auch kein Schützenpanzer sondern ein Transportfahrzeug. Ein APC (Armored Personnel  Carrier) wäre ein Transportpanzer. Der Schützenpanzer muss hier als IFV (Infantry Fighting Vehicle) bezeichnet werden. Ach und weil ich gerade am klugscheißen bin: HEAT steht für High Explosive Anti Tank - ein panzerprechendes Hohlladungsgeschoss. Aber nun klugscheißer modus off. Ich hoffe das konnte jemanden den es interessiert erhellen.😅 Das Game sieht übrigens interessant aus. 😊 erinnert mich an Armored Fist von Novalogic damals...
Lohnt sich nicht warthunder ist da in den meisten Punkten besser
Ganz schön bescheuerter Name 😂
Richtig, aber in einem amerikanischem Spiel muss natürlich auch ein amerikanischer Panzer der beste sein ;)
Ich verstehe den Kommentar nicht so ganz. Das Szenario des Spiels ist Fulda '85, da scheidet ein 2A7AV ja schon kategorisch aus. Übrigens ist der Leopard 1 auch nicht mehr ganz so "alt", wenn man sich einem Haufen T-55 und T-62 gegenüber sieht. Anfangs gab es lediglich die USA und die NVA zu spielen. Die "Russen" kamen später und die Westdeutschen kamen erst kürzlich in's Spiel, daher gibt es aktuell "nur" den Leopard1 A1, sowie die deutsche Variante des M113. Der Leopard 2 ist aber gesetzt und wird sich dann sicherlich mit dem Abrams min. auf Augenhöhe befinden. Neue Fahrzeuge werden Stück für Stück hinzugefügt wenn sie bereit sind, anstatt sie in wenigen großen Wellen hinzuzufügen, was ich persönlich sehr gut finde.
@guraxdax3291 Der Leopard 2 wird besser als der Abrams sein, wenn er denn mal rauskommt, alleine schon aufgrund des Feuerleitrechners und der 120mm Kanone
100% echte Stimme. Meine.
@DerHobbygeneral  ok dann wird weiter geschaut 👍🏼
@DiJiC4T  Ich schätze ich muss an meiner Aussprache arbeiten :-). Problem bei mir offensichtlich: Vorgelesene Texte.
Nein, so klingt meine Stimme.
sehe ich genauso, ein Nachfolger zum seligen "Panzer Commander" von SSI wäre seit mehr als 25 Jahren fällig 😄
@ichbins8588  Ein Nachfolger zu Panzer Elite wäre sogar nnoch besser.
Da kommt auch bald was 🙂
Dann möchte ich euch ein mal auf Tank Squad verweisen. Hat bereits eine spielbare Demo und die hat mir durchaus Spaß gemacht. Ist nicht 1 zu 1 wie Gunner,Heat,PC aber eine gute alternative im WW2.
@Rick-c3g Guter Hinweis. Sollte ich mal wieder rein sehen. Der erste Eindruck hatte mich nicht ganz überzeugt. Aber das ist lange, lange her.
@ Das wird sich direkt angeschaut! Danke für den Hinweis.
Dann werde Panzer Kommandant in Hell Let Loose! Ist zwar PvP, aber macht auch Fun wenn man ein gutes 3 Mann Team hat
@chupaaa1984  Es gibt in HLL keine richtige Simulation der Fahrzeuge.
Red Ochestra Panzer server damals ein Träumchen
Ich bin zwar kein Arzt, aber ich glaube ab @1:00 wird über WT gesprochen und warum es für manche keine passende Alternative ist.
Selbst der Simulatormodus in WT hat eigentlich fast nix mit Simulation zu tun. Es ist und bleibt ein etwas realitätsnäheres WoT, nicht mehr & nicht weniger. Ist ja auch nicht schlimm.
@henk-junge6674  klar wenn man's mit DCS vergleicht is es was anderes , aber wer den Sim Modus mal richtig gezockt hat , weiß wovon ich rede , und in so einem Panzer Game , muss ich als Fahrer , nun nich noch die Schaltung betätigen... Aber mal sehen , das Game wird auf jeden Fall gekauft xD und dann mal sehen
114-te und mehr Grüße🙃
Danke. Ebenfalls.
Klugscheißen und dann nicht mal richtig. Es wird zwar eine Patrone geladen, aber das ausschlaggebende ist das Geschoss, was Teil der Patrone ist. Die Treibladung ist nur Teil dessen, spielt aber an sich für die Wirkung keine Rolle. "Lade Geschoss X" ist daher schon richtig.   Granaten beschreiben jede Art von Geschossen, das mit Sprengstoff gefüllt ist. Es heißt halt auch Artilleriegranate. Wurf(Hand)granaten sind eine Spezialform davon.  Ja es gibt auch die Definition, dass ein Geschoss aus einem Rohr abgefeuert werden müssen um als diese zu gelten. Dafür wird aber meistens das Wort Projektil verwendet. Ein Pfeil, abgefeuert von einem Bogen, ist auch ein Geschoss, hat aber nichts mit Schwarzpulver zu tun. Daher wird ein Geschoss meist über ein Objekt definiert, dass einer ballistischen Flugkurve folgt, ohne Eigenantrieb oder Steuerung.
​ @Napswhilewatchin  Ich hatte schon mal eine Antwort verfasst die hier aber leider nicht auftaucht.😅  Deswegen hier versuch Nummer zwei:  Ich habe hier die militärische Definition des Unterschieds zwischen Geschossen und Granaten aufgezeigt. Der Begriff Artilleriegranate ist ist auch nur ein Volksmundbegriff und kein Fachjargon. Wenn man diesen bei einer Suchmaschine eingibt landet man auch beim Artilleriegeschoss. Im militärischen wird der Begriff Projektil auch nicht genutzt. Hier spricht man selbst bei Handwaffen vom Geschoss. Die Panzerfaust 2 feuert auch ein Geschoss ab welches nach dem abfeuern nachbeschleunigt wird. Aus diesem Grund wird hier häufig fälschlicherweise davon ausgegangen es sei eine Rakete. Das einzige wo ich falsch liege ist, dass ich oben geschrieben habe der Gunner soll laden. Das tut er ja nicht. Das ist eigentlich bei Nato Panzern die Aufgabe des Ladeschützen. Bei Warschauer Pakt Panzern tut dies der Autolader. Beim ersten Absatz geb ich dir aber recht die eigentliche Botschaft ist ja nur welche Wirkung man im Ziel erreichen möchte. Deswegen ist dies im Sprachgebrauch auch okay. Aber ich war halt im Klugscheißer Modus 😂
@Shifty88  so , jetzt erwarte ich aber von euch beiden auch eine korrekte dissertation darüber , und mit veröffentlichung in den gewichtigen militärhistorischen Zeitschriften und einen Wiki-eintrag dazu 😇🤗
@lordferum9921  ich glaub das steht alles schon bei Wikipedia etc. 🤣😉
Außr im Einzelspieler. Und viele, wie ich haben keine Lust auf Multiplayer und ständige Beleidgungen. Einfach in Ruhe Old School zocken.
War Thunder ist über die letzten Jahre so scheiße geworden. Viel zu viele Prototypen. zum gesamten Spielprinzip passt das moderne Setting überhaupt nicht. Es ist im Herzen ein 2WK spielt, mit modernen Fahrzeugen. Das funktioniert nicht.
@Napswhilewatchin  Dem kann ich leider nur zustimmen. Habe seit 2013 über 8000h in WarThunder gesteckt, aber mittlerweile ist es einfach nicht mehr fair und auch nicht sonderlich spaßig. Spiele es noch gelegentlich, aber dann i.d.R. nur WW2 Tanks. "Lohnt sich nicht warthunder ist da in den meisten Punkten besser" - Wenn >50% der Punkte die Grafik betreffen, dann stimmt diese Aussage, aber abseits der tatsächlich hübschen Optik WarThunders, macht es kaum etwas besser als GHPC. Liegt natürlich auch an jedem selbst, und dem Grad an Realismus, den man an das Spiel stellt. In WT spielt sich praktisch fast jeder Panzer gleich (Panzerung ausgenommen), alles funktionert gleich (ob beispielsweise Nebelmittelwurfanlagen oder Entfernungsmesser) und da springt GHPC in eine unbesetzte Nische.
@ Ja. Selbst wenn man SB spielt, ändert sich nur die Perspektive und das HUD. Ansonsten ist es gleich.  Nicht mal die Zieloptik ist unterschiedlich. Das ist vom Prinzip her nur ein Overlay. Keine Ahnung, warum man das nicht mal ändert. Wenigstens für SB. Bin ich froh, dass ich vor ein paar Jahren aufgehört habe. So wie ich das noch mitbekommen habe wurde es auch nur noch schlimmer.
Abklatsch von Steel Beasts^^
Dann zock mal war Thunder im realistischen oder Simulations Gefecht und nicht im Arcade Modus 🤣 und world of tanks ist 10000000000x mal   was anderes als war Thunder, kann man einfach nicht vergleichen. Das eine für Kinder, das andere für Profis 😎 und in war Thunder werden auch echte daten genutzt vom Militär, du kannst da auch nicht einfach sinnlos auf einen panzer schießen. Man muss dort auf auf Schwachstellen schießen usw. Ansonsten nur Multiplayer game, statt singleplayer🫡
It's ok, it's not great.
war der erste :-)
Und genau das ist es. Endlich ein Spiel für Einzelspieler.
Hey Community, Zusätzlich zum Test gibt's auf GameStar.de übrigens auch eine aktuelle Podcast-Folge rund um's Steam Deck: https://www.gamestar.de/artikel/podcast-steam-deck-review,3378309.html - Michi
Macht doch bitte mal einen aktuelleren Beitrag zum Steam Deck! Hat sich ja seitdem einiges verändert und verbessert.
SteamOS ist schon Linux, mann kann einfach zum Desktop Modus wechseln und muss kein anderes Linux installieren.
Und ich warte schon so hart drauf...   😞
Schönes Video! Ich habe es nun auch und schaue es mir an wenn ich Zeit habe. Testen (Video) werde ich es natürlich auch. Mir geht es dabei aber nicht nur um Steam sondern auch Android sowie Emulatoren von älteren Systemen (PS1,PS2,GameCube..). Ich bin jedenfalls sehr gespannt 🙂❤ Danke für den Test 🙋🏻‍♂️
Sehr gutes Video!
Ich hab‘s noch nicht ganz verstanden, denn es wurde nicht oft genug erwähnt. Läuft es jetzt BuTtErWeIcH oder nicht?
Bei mir steht noch immer 3ter Quartal oder länger... aber ich freu mich trotzdem schon drauf wie :)
Hab eben Resident Evil Village getestet: Gemauerte 50-60 fps auf Medium. Mit FSR gemauerte 60.
Man sollte nicht vergessen, dass man bei allen anderen Handhelds immer die Spiele dazu kaufen muss, beim Steamdeck kann jemand, der schon eine Bibliothek hat, mit hunderten von Spielen starten ohne einen Cent ausgeben zu müssen.
Bemerkenswert ist auch wie einfach Emulation auf dem Steam Deck ist. In der KDE-Plasma Oberfläche muss man lediglich in dem vorinstalliertem Store (Discover) mit wenigen Klicks Yuzu (Switch), Dolphin (Wii, Gamecube), xemu (Xbox), PCSX2 (Playstation 2), PPSSPP (PSP), RetroArch (NES, SNES, DS, usw...) installieren. Hier macht sich die Offenheit des Systems mit vollwertigem Linux unglaublich bezahlt.
Dieser Moment wenn man 24/7 im Homeoffice ist und nicht mobil/pendeln muss, aber trotzdem mit dem Gedanken spielt es sich iwann zu holen, obwohl der pc paar schritte weit entfernt ist
Das Gerät ist meiner Meinung nach ein kleines Wunderwerk. Valve hat hier aus vielen Bereichen wahnsinnig gute Technologien zusammengeführt. Wenn man bedenkt, dass auf dem Gerät Linux verwendet wird und die Windows Spiele über Proton(Übersetzung von Windows System Calls in Linux System Calls) laufen ist an sich schon ein Wunder. Da ich daheim zum Gamen ausschließlich Linux verwende habe ich die Weiterentwicklung dieser Tools hautnah miterlebt. Es war verrückt quasi jeden Tag neue Spiele zur Verfügung zu haben. Die Anti-Cheat Funktionalitäten müssen leider von den Entwicklern der Spiele(Ändern der Anticheat Version innherhalb der Spiele) unterstüzt werden. Wird das Steam Deck erfolgreich werden sich die Entwickler wohl auf kurz oder lang dazu gezwungen fühlen ihre Spiele anzupassen. Das liegt leider nicht in Valves hand.
Bin in Q1 gelandet und habe das gute Teil seit gestern. Trotz kleinerer Software-Krankheiten die sich in Zukunft durch Updates ausmerzen lassen bin ich absolut verliebt in das Gerät. Valve hat nicht zuviel versprochen und sehr gut abgeliefert.
Schade, dass in diesem Review kein einziges mal erwähnt wird, dass das Steam Deck auch viel leichter zu reparieren (bzw. Teile auszutauschen) ist, als andere ähnliche Geräte. Das macht das Steam Deck um einiges nachhaltiger und langlebiger. Wir leben in einer Zeit wo wir an der Grenze des menschlichen Wachstums sind. Die Nachhaltigkeit und Möglichkeiten für Reparaturen von solchen Geräten sind meiner Meinung nach wenigstens erwähnenswert. Hoffentlich werdet ihr irgendwann eure Reviews auch zukunftstauglicher gestalten.
"Und wird mit nur 676 Gramm Gewicht auch nach mehrstündigen Spielsitzungen nicht zu schwer". Erinnert sich noch jemand an das oft kritisierte "schwere" Tablet/Gamepad der WiiU? 491 Gramm ! Ich fand das auch problematisch, z.B. wenn man das Ding kurz mit nur einer Hand halten wollte. Die Switch wiegt knapp unter 300g. Und jetzt sind 676g plötzlich ein akzeptables Gewicht ... merkwürdig ...
Bisschen mager der Test, erwarte eigentlich etwas mehr als stumpfes "Spiel X hat X FPS" ohne jeden Kontext.  Wenn man das Teil mal in den Kontext setzt, ist es fast schon lächerlich 400€ auszugeben und dann bei dem absolut aktuellesten Triple A Titel 60 Frames auf Ultra zu erwarten. Wenn ich mir einen PC kaufe der das hinkriegen soll zahl ich mehr als das dreifache, und dann brauch ich noch Peripherie..  Für die Größe und für das was Valve da an Leistung reingepackt hat, ist der Preis fast schon absurd günstig und Valve geht wahrscheinlich mit Verlust raus. Das Deck ist auch definitiv nicht fürs High End Gaming gedacht, wenn ich Ultra und flüssiges Spielen will dann spiel ich sicher nicht auf einem Handheld, sondern auf dem 4k-Monitor. Die Zielgruppe ist eine andere.  Hab speziell kleinere Indie - Games bisher gespielt und das geht auf dem Sofa/Klo/Bett oder unterwegs einfach wie im Traum. Und von Emulatoren will ich gar nicht anfangen. PS1/2, Gamecube, Nintendo64 - alles einen Klick entfernt, es ist herrlich.  Die einzige Sorge die ich hab ist das Valve das Teil schnell wieder vergisst - das machen sie ja gern mal - supporten sie das Deck aber weiterhin regelmäßig, hat das Teil definitiv eine große Zielgruppe, und ist auch eine Low Budget-Alternative für Leute die ins PC-Gaming einsteigen wollen. Wenn ich nur casual spielen will und kein Grafik-Fanatiker bin, werd ich mit einem Dock und einem Monitor dazu bestimmt glücklich.
5:17  Treasure of Nadia? hat da jemand sein Vergnügen mit dem Steam Deck gehabt? ;D
Wow. Ein wahnsinns Gerät. Wenn dann irgendwann auch wirklich alle Spiele funktionieren und die Hardware stärker oder sogar komplett aufrüstbar gestaltet wird, wäre das ein absoluter must buy. Schön im Flugzeug, auf Toilette, der Arbeit, im Urlaub, im Wartezimmer, der Bahn, im Bett, im Auto einfach die Möglichkeit zu haben alles zu zocken was in der Steambibliothek ist, wäre ein Traum. Ich bin gespannt wo die Reise hingeht 😅
Ich selbst habe zwar kein großes Interesse am Steam-Deck, aber ich wünsche mir inständig dass es höchst erfolgreich wird. Vielleicht werden wir ja dann in 10 Jahren endlich Windows los sein!
Kann man auf dem Steam Deck nicht Windows 10 oder 11 Installieren um alle PC Spiele von Steam, EA Orgion UPlay ect spielen zu Können ?
@fortunatiger  ja fehlen nur ordentliche AMD Treiber. Die APU ist ja noch neu und wurde softwareseitig bislang nur für Steam OS optimiert.
@fortunatiger  Können ja aber selbst wenn es die Treiber gibt sehe ich es als fehler Windows drauf zu packen, da das custom Interface von steam OS einfach so flawless funktioniert (habe mein Steam Deck seit gestern).  Anfangs (beim reservieren) hatte ich überlegt dual booten, habe die Idee aber komplett verworfen.
muss man beim Versand in die EU Zoll bezahlen?
Hab mir das jetzt auch im discount geholt, bin gespannt 💚
​ @vitecviceback2884 Und? Wie ist der Eindruck bis jetzt? 😅
Frag ich mich auch
Gerne mehr Tests zum Steam Deck :) Überlege auch..
Ich möchte es auch gerne aber erst im Sommer ist schon doof :/ 420€ für die Leistung ist aber TOP!
Ich habe es am 19. Juli bestellt und hoffe, dass es im Sommer kommt :D
@Patzikato  Juli? Naja ich denke stark das du in den nächsten 1-2 Monaten dein Steam Deck hast 👍
@Luis-ft6ju  Wenn ich das Steam Deck bekomme mache ich das natürlich 👍🎮
@xgamersonlyx2822  Finde ich auch 👍
@Handheld_TECH  Im Leben nicht, dafür gibt es viel zu viele Vorbestellungen.
Aktuell steht alles auf „Lieferung nach Q2“ also wird man da nicht so früh an eines kommen.
@OnlyRealmatze  Meins ist auf Q1. Eventuell kann ich es am Montag bestellen
@OnlyRealmatze  Genau wenn du jetzt bestellst. Hast du es bestellt?
@ry0k904  Wann hast du damals bestellt?
@Handheld_TECH  Reserviert, ja. Im Oktober. Hab einfach zu lang gezögert. Es gibt einen Rechner, der nach der Reservierungsnummer, dem Land usw ausrechnet, wann man ungefähr dran ist, bei mir kam da 26. August 2022 raus. Der ist aber auch nicht offiziell oder sowas.
@ry0k904  ich wünsch dir viel Glück
@OnlyRealmatze  Ende August… WTF! Das wäre hart besonders wenn du im Oktober bestellt hast :/ Naja ich hoffe du bekommst es eher 🤷‍♂️👍
@Handheld_TECH  naja, Nach Q2 wäre ab 1. August, ich hoffe dass es wirklich so früh kommt, denn ich fürchte eher, dass es später sein wird.
Bestellt letztens Jahr im Juni und bin gestern in‘s Q3 gerutscht :(
@valefor1818  „nach Q3“ bei mir.. hatte gehofft dass ich im Q3 liege
@valefor1818  naja nach Q2 heißt halt Q2, Q3 oder Q4. Ist halt super gefeagt
Wild!
Wayne!
...Juckts!
@spiotrw6403  mich? und vlt n paar leute die sich das ding kaufen wollen? was sollen solche kommentare?
@spiotrw6403  🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣👍👍 genial
@spiotrw6403  Wenns juckt muss man kratzen!
Warum sollte man das zocken? Richtiger Schmutz das Spiel
Ich wollt einfach nur sagen, dass das Ding der Hammer ist. Was Valve zu diesem Preis geleistet hat ist einfach unglaublich.
@spiotrw6403   was für eine arme Person macht ein Video an, dass ihn nicht interessiert, und kommentiert so ein Unsinn? Ich wette deine 2 online Freunde feiern dich dafür !
Finde einfach die Aussage uninteressant und unsinnig. Wollte nur mal meine Meinung hin scheissen.. und Wayne es juckt oder nicht soll jeder selbst entscheiden.. mich juckert es jedenfalls Nothing Hill
@spiotrw6403  hdf und heul woanders rum 🤦🏻
@TubePlasma  xD ok hahhaa
@spiotrw6403  du bist durch
@spiotrw6403  Deine Aussagen hier sind uninteressant und unsinnig! Wen juckt es denn, ob es dich interessiert oder nicht? Uns Handheld Fans interessiert es und auch alle, die am Überlegen sind, ob sie sich das Steam Deck kaufen sollen oder nicht. Da sind solche Informationen durchaus viel wert. Deine "Info" ist dagegen nichts wert!
@estylegreesye4384  yeaah wuhuu
Danke für die Info! Hört such gut an
@marco31  Hoher Kaufpreis? Was hast du den geraucht? Die günstigste Variante kostet höchstens minimal mehr als eine Konsole, in dem Moment in dem du 1-2 Spiele kaufst kostet eine Konsole schon mehr...
@zomfgroflmao1337  Naja, die Switch z.B. kostet rund 50 - 200 € weniger. Klar der Vorteil ist groß wenn man schon einen Gaming-PC hat.  Ist halt im Grunde ein mobiler Spiele-PC.
@seboritter  Selbst wenn du keinerlei Spiele auf Steam hast, für 60€+ eines einzigen Konsolenspieles bekommst du in einem Steam sale eine ganze Bibliothek an Spielen, mit denen du Jahre verbringen kannst.
@seboritter  eine Switch ist was die Spiele Audwahl angeht sehr begrenzt, bei Steam dagegen gibt es bestimmt 10.000 Spiele und mehr
@activekiwi1221  vergisst unter steam auch nicht, dass es eine Vielzahl von wirklich guten Free Games gibt :)
@activekiwi1221  Ich hab aber keine Zeit um 10.000e spiele zu spielen. Der Vorteil klingt zwar auf dem Papier dramatisch, aber das ist wie mit dem empfang von 500 Fernsehsendern, man hat dann doch seine 5-10 die man oft spielt und der rest wird ignoriert...
@Ululuro  ändert nichts daran, dass die Switch größtenteils auf Nintendo-spiele begrenzt ist, Titel wie z.B. the Forest kannst du auf der Switch nicht spielen
@seboritter   Aber die Hardware der Switch ist auch Mist.
@doctortennant4738  Naja, sie hat weniger Leistung was aber auch Vorteile mit sich bringt in der Größe.
Die Spiele hat man aber meist schon durch. Es ist schon cool alte Spiele aufm Handheld zu zocken aber man muss schon früher oder später Spiele kaufen
@seboritter   Und welche? Die Akkulaufzeit kanns nicht sein, zumindest bei meiner Switch (Erste Generation) Bei grafisch anspruchsvollen Games hält der auch nur 2 Stunden
@doctortennant4738  Wie gesagt, durch die geringere Leistung kann man auch kleine Modelle herausbringen wie die Switch Lite, da die Hardware weniger Platz braucht.
Ausgerechnet die switch ist ein schlechter Vergleich. Die stinkt selbst gegen Handys ab. Die Steamplattform wäre für mich jedoch lediglich relevant, wenn Aufbau und Strategiespiele damit endlich spielbar wären ohne lestigen PC und dessen Equipment.
@seboritter   Dann tut's doch auch ein Handy mit angeschlossenem Controller 🤷
Dafür alles nur über Steam. Keine Möglichkeit, wie bei einer Switch, Spiele wieder zu verkaufen. Aber das haben sich PC Spieler ja vor vielen Jahren aufzwingen lassen.
@marco31  Naja, der geforderte Kaufpreis ist im Gegensatz zur gealterten Switch-Krücke sicherlich nicht hoch. Die Switch ist sogar in ihrer Lite Variante überteuert.  im Steam Deck (ab 419€) steckt nahezu die Performance eines 1000€-Gaming-Laptops, zudem sind die Eingabemöglichkeiten vielseitiger und qualitativ besser (u.a. hat man große, vollwertige Analogsticks). In der Switch steckt weiterhin ein undergetakteter Tablet-SoC von Anfang 2015, der inzwischen von 120€ Smartphone geschlagen wird und Nintendo hat immer noch nichts gegen den ständigen Drift bei ihren miesen JoyCons getan, so dass man jetzt weiter darauf hoffen muss, dass Nintendo diese weiterhin austauscht, sonst kosten einen neue JoyCons fette 80€ pro Paar.  Bei Nintendo kosten zudem die Spiele immer wesentlich mehr als bei Steam. Egal, ob im Handel oder in deren OnlineStore. Bei Nintendo kosten selbst 5 Jahre alte Nintendo-Spiele mindestens 35€, egal ob Zelda BotW und Mario Odyssey, aber auch so etwas wie das letzte Kirby oder Mario Tennis. Steam-Keys gibt es oft geschenkt, werden massenweise für wenige Euros bei HumbleBundle verramscht und selbst 1-2 Jahre alte Blockbuster kann man bei Steamsales teilweise für 5€ kaufen.  Will man für der Switch 10 vollwertige Nintedo-Spiele kaufen, dann kann man gut und gerne 500€ ausgeben. Bei Steam bekommt man für dasselbe Geld mit etwas Warten mehr als 100 hochwertige Spiele. Von den niedrigeren Preisen bei Indietiteln, der viel größeren Auswahl von ThirdParty-Titeln (Steam Deck: theoretisch alle, vs. Nintendo Switch: ca. 10% aller verfügbaren Titel) und den vielen anderen Möglichkeiten (diverse Emulatoren, Xbox GamePass, Epic Games Store) will ich gar nicht anfangen.
@seboritter  die Switch ist ja wohl kein Vergleich. Ansonsten müsste man sich noch Leistung etc. anschauen.
@anonymunsichtbar3715  Habe nicht gesagt, dass man beide Handhelds vergleichen muss. Nur, dass die Größe der Bibliothek und Leistung für mich nicht ausschlaggebend sind.
@seboritter  das sind genau 3 Switch Spiele Unterschied
@straenjunge5203  du kannst steam spiele 1. zurückgeben und 2tens sind nintendo spiele überteuert af hab mir tatsächlich die meisten spiele die ich auf der oled switch habe geliehen aber der shop ist lächerlich und nintendo will geld für online funktionen. steam deck ist zu 100% besser
Hä versteh den Kommentar nicht. Jemand, der ne Switch hat, kauft die Spiele doch auch für die Heimversion und hat dann einen Handheld gratis dazu. Gibt's aktuell noch andere nennenswerte Handhelds?
Ganz genau das hat mich immer davon abgehalten eine Switch zu kaufen. Wenn ich die 300€ ausgebe habe ich kein einziges Spiel. Bei Steam bin ich lang versorgt und habe die Möglichkeit alles günstig im Sale zu bekommen
@thesenate6523  von den 700 Spielen meiner Steam Library hab ich den Großteil definitiv nicht durch und jeden Monat kommen dank Humble und Co um wenige Euro eine handvoll dazu
@werpu12  ok dann viel Glück beim Kampf gegen den Backlog
@seboritter  jedes zweite nintendospiel was erscheint is 5jahre alt....und dann 60€ × 3 kannst auch dann lieber zu besseren technick greifen......switch pfeift ausm letzen rohr....seit 2 jahren
Man kauft sich einfach eine CFW fähige Switch und schon hat man eine riesige Spieleauswahl 😉 Der Vorteil ist das man  eine Konsole am Fernseher hat wo man entspannt spielen kann oder halt auch einen Handheld also 2 in 1. Aber bei der Leistungsfähigkeit ist das Steamdeck natürlich weit vorne.
@jensschulz7186  Och die Steamdeck geht eh auch am TV.  Eine handelsübliche usb-c Docking Station und controller und man ist glücklich :-) Aber ja ich bin auch ein Riesenfan der Switch, bin halt bissl Nintendo abgespielt, aber meine Kinder lieben das Teil. Für Papi gibts halt hoffentlich schon nächste Woche die Deck.
Ich kann gar nicht glauben, dass hier so lange rumdiskutiert wird, ob sich der Kaufpreis für's Steam Deck lohnt. Valve macht mit dem Verkauf der Konsole selbst wahrscheinlich dicke Verluste, tragbare PCs dieser Art gibt es schon, und die kosten mindestens 1000€ und sind in manchen Fällen sogar schwächer von der Leistung her. Und dass man es nicht mit der Switch vergleichen kann sollte eigentlich klar sein. xD
Dafür bindet man dich gut an ihren Store ;)
@ku7ah  Verluste nicht, viel Gewinn aber auch nicht. Die die jetzt diskutieren haben eh nicht vorbestellt und wer jetzt noch bestellt wird eh bis Jahresende mindestens warten müssen eine zu bekommen insofern sind diese Diskussionen sowieso theoretischer Natur von Leuten die sowieso keine keufen oder kaufen würden.
bei der switch muss man sich die spiele kaufen weil es die auf anderen platformen nicht gibt
Für jemanden der keinen Gaming PC hat bzw. eine Bibliothek an Lieblingsspielen, für den ist das Ding doch der letzte Trash.
@Y_ii_n_x  ja ist es auch
@zomfgroflmao1337  es gibt ja auch auf der switch mehr als genügend sales, da muss man nicht zwangsweise 60euro ausgeben. selbe gilt für die nintendo eigenen titel die im preis immer recht stabil sind aber auch für 30-40euro zu bekommen sind. die ganzen "günstigen" steam indie games gibt es zum teil ja auch zum gleichen preis auf den anderen platformen.
Wenn ich eine Konsole kaufe sind die Spiele für die Konsole hoffentlich kompatibel - das ist bei dem Steam Deck ja leider nicht automatisch gegeben und eben auch einer der Knackpunkte bei PC Spielen: Mit ein wenig Pech kann man stundenlang googlen in herauszufinden warum Spiel X einfach nicht starten will.
@xd-hq5tb  Ist es nicht und ich erklär dir auch gerne warum SteamDeck genauso wie die Steam Machine scheitern wird. Die schlechte Performance, wieso sollte ich mir was für mehr Geld Kaufen und auf Leistung verzichten? Für den Preis kann ich mir auch ne andere Konsole holen die deutlich mehr Leistung hat. Klar die Switch hat auch nicht viel Leistung aber kein Mensch der Welt kauft sich eine Nintendo Konsole weil sie Leistungsstark ist sondern wegen der Nintendo Titel die es eben nur auf Nintendo gibt, wenn es ein Spiel ist was ich auf PC und auf Nintendo spielen kann entscheide ich mich Grundsätzlich für den PC.  Jetzt könnte man noch sagen gut, jetzt kann ich aber Horizon unterwegs zocken, klar war zuvor einfach nur etwas umständlich mit Laptop oder Netbook aber nicht unmöglich aber wenn man Horizon vom PC kennt hätte ich schon garnicht mehr Lust es in so schlechter Qualität zu spielen. In meinen Augen wird Valve solange scheitern mit neuer Hardware in diesem Bereich bis sie genug eigene Titel haben die sie dann vorerst nur Exklusiv für ihre Konsole releasen (Half life/Portal). Beim VR Headset haben sie aber alle Arbeit geleistet und den richtigen Riecher gehabt. Ich denke der Kundenkreis der sich dafür interessiert ist einfach zu klein
@wingman600  Bei der Steam Deck bekommst du ein Handheld der sehr viele PC spiele spielen kann und altere Spiele wie dead space laufen ohne Probleme auf höchsten settings mit 60 frames.  Was du aber auch noch bekommst ist ein vollwertiger PC den du mit einer Maus und Tastatur an einem Bildschirm anschließen kannst und mit dem du auch weiterhin spielen oder auch anders wertig nutzen kannst. Als Mediencenter in Urlaub oder in Reisen ist das gerät auch noch gut dank dem großen Bildschirm.  Dann hast du auch noch eine retro Konsole die alle Spiele auf höchsten settings spielen kann, wir sprechen hier von PSP, PS2, N64 etc..
@coffee7180  Ja, sehen wir dann ja in nem Jahr ob SteamDeck erfolg hatte oder nicht... Kann mich noch dran erinnern dass der Controller von Steam für 5€ verkauft worden ist weil ihn keiner haben wollte.   Und all deine Vorteile hast du im übrigen auch mit nem RasperryPi, musst vielleicht etwas kreativ fürs Gehäuse werden aber hast allemal was geileres, kannst aber auch einen alten Gameboy dafür benutzen.
@activekiwi1221  Steam hat 50.000 Spiele, 90% davon dürften auf der Deck gehen.
@werpu12  Ich verstehe die Diskussion nicht... die Switch ist eine an Nintedo gefesselte Spielkonsole die quasi nichts anderes kann als teuere Nintendo Titel. Bei Netflix, Discord etc ist Schicht im Schacht. Das Steam Deck hingegen ist ein fast komplett Plattformunabhängiger Multimedia Handheld, der dir alle Möglichkeiten offenhält. Das ähnlich wie der Kampf Apple vs Android. Willst du ein perfekt abgestimmtes teueres System im Goldenen Käfig, oder lieber die komplette Freiheit dann aber nicht zu 100% perfekte.
@Anonymous-jd7rc  Das bringt es ziemlich auf den Punkt. Solang man bei den Deck Verified Titeln bleibt ist es eh defakto wie bei der Switch. Sobald man von dort weggeht dann wirds halt 90% hit 10% miss. Aber das kein HDR (am mobile display) Spiel X schafft keine 60fps etc.. ist sinnlos, das Teil ist die schnellste mobile Konsole am Markt und als solche sollte man sie auch sehen. HDR bringt auf einer mobilen Konsole nicht viel und 60fps schafft das Teil, aber halt nicht immer, ein Spiel wie Skyrim sollte auf der hohenstufe Problemlos 60fps schaffen, neuere Spiele zumindest auf der mittleren (Cyberpunk zb.), aber wenn man nicht unbedingt seine Akkulaufzeit versenken will wenn man grad nicht am Strom hängt geht man oft freiwillig auf 30fps.
@Ululuro  Ist halt auch eine Preisfrage, die Steam Spiele hat man schon und wenn man sie nicht hat ist man ein bundle oder einen Sale davon entfernt mal die ersten 10-20 Spiele zum Preis eines Nintendo Spiels zu kaufen. Damit relativiert sich halt auch der höhere Einstiegspreis zur Switch etwas.
@marco31  na ja schon mal ne Switch gehabt ?
also...ich hatte nie Steam ...aber hab richtig Lust bestimmte Titel neu in portabel zu erleben. Dafür gebe ich auch gern nochmals Geld für den ein oder anderen Titel aus. 😊
@seboritter  Stiiimt switch, jawoll jeden tag dass tausendste mario, oder das tausendste zelda.. Steam deck ist 1000 mal besser.
@Rene hab keinen Ne ich zock nur Xbox bro
​ @doctortennant4738  also bei meiner oled Switch hält der Akku bis zu 9std durch
​ @paralytaatylarap9715  also mich kosten die meisten Spiele auf der Switch garnichts. Ich kauf die gebraucht für 30€ und verkaufe die danach für 35€ 😂 habe also 5€ bekommen dass ich es kostenlos spiele. In meiner Steam-Bibliothek habe ich über 600+ Spiele, aber die Masse läuft auf Steam-Deck nicht weswegen die Konsole erstmal erwachsen werden muss.
​ @kinderunterhaltung5571  Warum hält das Steam Deck dann nur 2std aber meine Switch oled bis zu 9std :)
@renelindner4512   Hab noch eine Switch der 1.Generation. Und spreche von den grafisch anspruchsvollen Spielen. Ein Tetris läuft auch bei mir länger 😂
Das heißt wenn ich z.b. einen heimischen pc mit steam hab kann ich mich mit dem steam deck auf den selben Account anmelden und die Spiele spielen?
@saminator3600  ja
Nur kann ich mit meinen Switch Spielen und von anderen Handhelds die Games wieder zu Geld machen( Einige kosten nun aufeinmal Gebraucht mehr auf E Bay als ich neu Gezahlt habe...dein SteamDeck hingegen mit deiner Steam " Sammlung" ist halt nicht mal so viel Wert wien PissGelber GameBoy ohne Game wo noch ein Hund drauf geschissen hatt 😂😂😂..PC" Power" gegen Nintendo Power halt
​ @Ululuro von den 10 000 Spielen sind aber auch 90 % nur Müll😂Kuck dir mal Hand of Blood an was der Streamer da alles für Knüller auf Steam findet😂Dann ist das Ding..trotz der PC Power ...kommen die Spiele meist zum Vollpreis Digital kaputter zum Lounch daher als auf den Konsolen😂
Darum hab ich mir ja ne Switch gekauft ...WoW fuckt nur noch ab...und was soll ich mit the Forest? 😂😂😂​
​ @doctortennant4738 Naja..wenigstens kommen da die Spiele zum Lounch net so kaputt daher wie am Heiligen PC ....Ich sag nur EldenRing....PC Spieler waren am Meckern von FPS Einbrüchen , Bugs , Glitches....beste Version war auf der PS5...so wies am PC gestartet ist hätte mans auch auf die Switch porten können😂
@KnowToChill  Gibt auch auf der Switch bugs. Teilweise welche die deinen Spielstand ruinieren. Und selbst die grafisch guten Switch spiele sehen halt naja, bescheiden aus 😂 Und Steam verified Games kommen so gut wie ohne bugs aus 🤷‍♂️ Und Switch spiele kann ich ohne Probleme auf meinem steam deck emulieren. Zeigt halt was für eine krüppel Hardware das ist 😂
​ @Y_ii_n_x Denke ich mir auch..PC Dudes 😅Sind irgendwie bissel  wie die ZeugenJehova mit den " Erwachet " Heftchen....Hey du liest in der falschen Biebel !😂
​ @coffee7180 Es Gibt Spiele die sehen auf ner Röhre besser aus als auf deinen SteamDeck...dazu gehört schon mal von 8 Bit bis zur PS2/GameCube alles... Und warum sollte ich PSP Spiele auf den Globigen Scheiss Brick der nicht mal in die HosenTasche passt zocken wenn ich ne Orignal PSP und Vita usw habe...ich brauch keine Schwurbulatoren..ich hab s doch original ❤
@doctortennant4738  Naja Ark habe ich auf der Switch net gekauft .Pokemoon mocht ich auch noch nie..und bin somit mit den Bugs ausm Schneider bei der Switch🤣Mann kann ja vorm Spiele kaufen lesen..nur liest man meist von PC mehr von Bugs u d Kacke als auf den Konsolen...hängt sich aber immer ausm Fenster wie Überlegen alles in der PC Ecke ist und wie viel Geld man Spart...Hey mit wieviel Volt kommt die Switch aus und mit wieviel das SteamDeck?Was verbraten ne X Box u d ne PS5 ..und was der Gaming PC mit all seiner Power und dann noch den verckaltersten EldenRingLounch hatte?( War auch net das einzige Game am PC   CalipsoProtokol war am PC schon mal scheisse wegen Freezes ..FPS Einbrüchen .Grafik Bugs bis zum Abkotzen....auf der PS5 wars einfach mehr HochGlanz GrafikBlender ...am PC konnte man noch nicht mal richtig zocken um das Spiel als gut oder Schlecht zu beurteilen oder nicht? Und mit nem Gaming System das 800 Volt verbrät 🤣🤣🤣🤣🤣Lol Lol Lol...kauf euch lieber mal nen richtigen PC mit Spielen die darauf auch laufen wie sie sollen ..nen C64 oder Amiga 500 oder so...
@ wirklich? Strompreise? Die Switch braucht wenig Strom weil sie nix kann🤷‍♂️ Klar kann es beim PC zu mehr Problemen kommen als bei einer Konsole, einfach weil es viel mehr Konfigurationen gibt🤦🏻‍♂️ Aber selbst ein pc Spiel das beschissen läuft, sieht meist besser aus als ein neues Switch spiel. Deswegen oft der Zusatz: sieht für Switch Verhältnisse nicht schlecht aus 😂😂😂 Schau dir das neue Zelda an. Wenn man in ein Dorf kommt, geht die framerate auf 25-20 Frames runter 😂😂😂😂 Und das von Nintendo selbst. Was für ein Armutszeugnis. Oder die hingerotzten Ports wie z.b. die Mario Collection. Zum fremdschämen was ihr Fanboys euch alles andrehen lasst.
@Matjo Kjoto Da ist nichts Illegales dran. KDE Discover (der App Installer) ist Bestandteil des Linux-Desktops. Es ist erstens völlig legal und hat übrigens nichts mit Valve Software zu tun.  Die Quelle, von der Discover die Emulatoren und andere Programme wie VLC, Spotify, Discord, usw. herunterladen kann, ist flathub. Dort gibt es natürlich nur legale und freie Software, und die haben obendrein nichts mit Valve zu tun. Die Emulatoren selbst sind auch quelloffen und - soweit ich weiß  - gibt es kein Land der Welt, wo ein Emulatorpogramm selbst illegal sein soll. Illegal wäre nur das Herunterladen von ROMs und Firmware(keys) aus anderen "Gefilden" des Internets. Das ist natürlich nicht einfach so in das System integriert.
willkommen auf der guten seite gnu/linux mit kde ist die antwort auf all eure probleme
@c0d1ngclips25  als ob das ganze nicht auch mit Windows gehen würde 😂😂😂
Bin voll bei dir!
@bastareims5737  Klar gibt es alle Emus auch auf Windows, aber bequemer ist ein ordentliches Packaging System schon, da musst du nicht alles von dutzenden Seiten zusammensuchen ;)
Retroarch ist auch auf Steam direkt verfügbar!
@bastareims5737  klar geht das, aber ich muss mir die offizielle softwarequelle erstmal ergoogeln und nicht auf irgendwelche chip installer reinfallen, windows ist closed source, kostet wenn man es im laden kauft gute 100€ und ich muss mir erstmal von hand die ganze software die ich benutzen will installieren, weil alles vorinstallierte - angefangen vom browser, bis hin zum medienplayer - wirklich unbenutzbar ist. probier mal z.b. manjaro aus und du weißt was ich meine.
@Matjo Kjoto Emulator als solches absolut unproblematisch solange keine Bios Dateien gebraucht werden(Bei letzterem Punkt bin ich mir aber nicht sicher ob das wirklich noch n PRoblem ist oder nicht), die Roms sind insoweit legal wenn man sich selbst die Kopien von eigenen Modulen die man besitzt erstellt hat
Jo hast dafür eine gute Anleitung? Will mein Deck gerne für psp emulation und co benutzen
@c0d1ngclips25  Jop, oder jedes andere Linux, Performance technisch kann Windows generell nicht mit einem Linux/Unix mithalten.👍🏻😁
@WillyWonka465  Würde ich so nicht sagen. Gerade nach langem Home Office, legt man sich auch gerne auf die Couch mit einem Handheld, statt weiter am Rechner zu sitzen. Ob es das Steamdeck sein muss oder eine Streaming-Lösung, da kann man natürlich streiten. Das Deck ist halt dann unabhängiger vom Ort, wo man es benutzt.
@WillyWonka465  Tellerrand und so ne. Es gibt halt echt noch andere Szenarien als ne Bus- oder Zugfahrt um Handheld zu spielen.  Dazu kommt, was viele hier vielleicht noch nicht ganz bemerkt haben, dass Strom aktuell sehr sehr teuer wird und wenn ich dann ein kleineres Spiel, oder auch mal nen größeren Titel, mit nem paar Watt Handhelt bequem auf der Couch zocken kann, dann spart das auch Strom und schont ... ich weiß ganz absurd sowas für viele ... die Umwelt.   Außerdem wer im Homeoffice sitzt und ernsthaft arbeitet ... wird wohl kaum Zeit haben nebenbei nen PC laufen zu lassen und darauf zu zocken. Außer er hat das Privileg wirklich komplett nutzlos zu sein und trotzdem bezahlt zu werden.
@WillyWonka465 ich habe sogar 4 Bildschirme. Ändert aber dennoch nix an meiner Aussage.
@BlackyRay_Patrick  jetzt hast du ihm die Vorlage gegeben dass er doch so intelligent ist, dass er das bewerkstelligen kann.  Ich meine klar es gibt meetings und Co wo man mal ne halbe Stunde echt was anderes auch machen kann, aber dafür nen Rechner laufen zu lassen oder immer wieder ein und aus zu schalten ist halt schon, naja fragwürdig.  Wie gesagt ich appelliere dabei mal auf die Energiekosten und Verschwendung, wenn man sowas macht. Wenn man also halbwegs klug ist und im hier und jetzt lebt, wird man eher nicht nen Gaming Rechner die ganze Zeit beim arbeiten mit Laufen lassen. Ist aber natürlich am Ende jedem seine eigene Sache.
@BlackyRay_Patrick  so läuft das aber nicht xD Es gibt bei uns sehr oft meetings in denen mal Inhalte vorkommen die einen jetzt nicht direkt betreffen, oder wo es reicht einfach nur zuzuhören. Daily Standup Meetings zum Bsp.  Das hat dann eher was mit der Arbeitsmethode zu tun die angewandt wird. Logisch und rational betrachtet stimme ich dir natürlich zu.
@WillyWonka465  ich werde mir kein Steam Deck holen. (Roboter stimme)
Und genau auf so eine Art von "Kunden" pochen die Entwickler…😅
Es gibt ja noch das WC ;)
Dann lad dir lieber SteamLink runter und Spar dir das Geld. Hast damit das gleiche Ergebnis
Besser wäre aber, wenn die Spielentwickler gleich nativ für Linux entwickeln und solchen Zwischenschichten wie Wine/Proton nicht mehr braucht. Die dümmsten Indie-Buden schaffen es, Linux-Versionen zu machen. Warum multimillionenschwere Entwicklerstudios nicht? Zumal sie oft eh Playstation-Versionen auch entwickeln und Playstation ist ein BSD, was zu Linux sehr ähnlich ist.
@gintokisakata7490  die machen das nicht weil sie es nicht supporten wollen. Bei Windows gibt's nur einen Knopf. Bei Linux gibt's zig verschiedene Distros und tausend Fehlermeldungen die teilweise dann gar nix mit dem Spiel zu tun haben. Die Entwickler bekommen es dann aber ab.  Finde ich schade dass es wegen solchen honks soweit kommen musste.  Wäre auch lieber für Linux Nativ.
@gintokisakata7490  ich denke die großen Studios fokussieren sich einfach auf eine Plattform, weil gerade das Spielerlebnis ausschlaggebend ist, man befindet sich halt in starker Konkurrenz. Indie Spiele sind meist viel simpler und der Linux Gaming Markt einfach nicht so dominiert.
"Es war verrückt quasi jeden Tag neue Spiele zur Verfügung zu haben."  Ach witzig. Danke für die Erklärung und deine Sicht als Linux Nutzer. Da versteh ich die Freude total :)
Seit Release sind ja einige Anticheat Implementationen umgesetzt worden, smoit kann man jetzt unter anderem Apex Legends spielen
@ISPY4ever Ich kann mir durchaus vorstellen, dass Linux als Betriebssystem eine relevante Wahl fürs Gamen werden könnte. Die Schritte dahingehend wurden immer größer und sie werden bestimmt nicht kleiner. Bis man als Einsteiger in der Gamingwelt in Linux klar kommt fehlt allerdings noch einiges. Ohne die Konsole geht es derzeit oftmals nicht. Was mit dem Erfolg des Steam Decks jedoch kommen könnte ist ein stärkerer Fokus auf native Linux Versionen oder die durch die Entwickler gesicherte Proton Kompatibilität am Launch Day ihrer Titel. Dadurch wäre die Einsteigerhürde deutlich geringer was sich dann höchstwahrscheinlich auch auf die Nutzerzahlen und die Relevanz am Markt auswirken würde. Tendenziell könnte man dies zukünftig an den Zahlen der Steam Survey sehen. Der Linuxanteil liegt bei ~1% und OSX vergleichsweise derzeit bei 2,4%. So viel ich weiß werden Steam Deck Nutzer derzeit nicht in die Umfrage mit einbezogen.
​@ISPY4ever Ich würde behaupten Windows in einer VM auf Linux aufzusetzen ist einfacher als andersrum und geht mühelos über die grafischen Oberflächen :-) Möchtest du das fürs Gamen verwenden müsstest du "GPU pass through" einrichten damit wäre der Leistungsverlust bei nur 1 - 3%. Das ist wirklich kompliziert und du benötigst zwei Grafikkarten. Allerdings erkennen Online-Titel die einen Anti-Cheat verweden, dass die zusätzliche Virtualisierungsschicht verwendest und bannen dich. Der Aufwand und die Kosten wären nur dann gerechtfertigt wenn du ein Titel spielen möchtest, der nicht nativ oder von Wine unterstützt wird. Ich würde davon eher abraten, da du  mehr basteln als spielen wirst^^
Wann hattest Du deine Reservierung platziert? Dadurch das die Seite dauernd nicht erreichbar war hatte ich irgendwann "zu viele Zugriffe" und bin nun Q2.
@sneaky_lari6377  Dito. War von der ersten Sekunde an im Store und durch Ausfälle auch bei Q2. Der unoffizielle Kalkulator vermutet bei mir erst Mai.
@utarefson9  welchen calculator meinst du?
Hab meins 18.07.21 reserviert bis jetzt konnte ich noch nix machen
@sneaky_lari6377  Ich bin 19:22 in meiner Mail und bin noch Q1 angeblich wurden in der EU letzte Woche bis 19:14 Bestellungen ausgeliefert und die Woche davor 19:06 Valve steigert die Produktion von Woche zu Woche, bin also guter Hoffnung ...
Läuft denn wenigstens Skyrim Special Edition auf 60 FPS? Habe das für die Switch und da läuft es immerhin stabil auf 30 FPS, aber naja als PC Gamer ist das für mich einfach ein Graus. Stabile 60 FPS müssen es schon sein, zur Not auch mit niedrigsten Einstellungen
@Dampfheini  hab Skyrim nicht probiert, aber wir sprechen hier von einer mobilen Konsole 60fps sind ein nice to have aber sind wir ehrlich wenn 30fps reichen für ein flüssiges Spielen auf so einem Teil oder der Switch. Wichtiger sind da stabile frametimes!
@Dampfheini  Sollte man hinbekommen, Skyrim ist ein ziemlich altes Spiel, die Deck hat in etwa die GPU Performance einer Ps4 wenn nicht etwas höher und man fährt nur in 800p Auflösung, wüsste nicht was dagegen spricht.
Das ist gamestar. Die hauen ihre teste auch nur raus. Bitte erwarte keine Qualität
Entscheidend ist die Ergonomie! 300 Gramm Gewicht in der Hand halten, kann unangenehmer sein, als 600 Gramm Gewicht in der Hand zu haben, wenn das ganze nicht richtig ausbalanciert ist!
Lässt sich ja auch auf dem Tisch oder auf den Beinen ablegen.
Vergleiche mal die Power der 2 "Konsolen" Dann sind 676 sehr gut
Wenn du keine 700 Grmm halten kannst brauchst du hilfe
Genau meine Rede. Bei der Switch wurden auch oft die zu großen/breiten Displayränder bemängelt... hier kein einziges Wort dazu! 🤦‍♂️
wirklich, gegen ende liest sich dein beitrag, als wäre das eine verschwörung. "ich stelle ja nur fragen!!!!" der mann kann doch nur seine eigene empfindung wiedergeben, andere tester sehen das halt anders.
Was haben die Leute damals über das erste Note von Samsung gesagt?  Heute gibt es längst größere Phones.
@entonduck  es geht nicht darum es kurz zu halten sondern über Stunden und da sind 700 Gramm mehr als man denkt.
@homeape.  Touch grass.
@entonduck  Halte mal einen Bleistift mit ausgestrecktem Arm über 10 Min, dann weißt du, dass Anwendung und Dauer die entscheidenden Faktoren sind. Und da machen 300 g mehr durchaus bemerkbar.
Unterdessen verkauft Microsoft fröhlich weiter 900 Gramm Tablets und keinen stört es...
@manboobstv3083  Ich habe mit dem Gewicht an sich auch kein Problem, abgesehen davon dass ich eh keine Verwendung für die Steam deck habe 😃  Es stimmt nur schlicht nicht, dass man körperliche Probleme hätte, wenn man so ein Gewicht über längere Zeit hält und es dann unangenehm wird. Halten Sie das mal ohne Abstützung, wie im Stehen, für einen längeren Zeitraum, dann werden Sie und auch andere das sehr wohl schnell merken😃
Hängt glaub ich auch davon ab wie gut ein Gerät in der Hand liegt, die Switch mit ihren Micro Controllern liegt nicht wirklich gut in der Hand.
Der Trick ist es liegt einfach besser in der Hand. Die Switch verursacht relativ schnell Kämpfe, die Deck ist da um einiges besser und ja das Teil ist schwer abe rman merkts dann letztendlich nicht.
als spargeltarzan ists einem wohl zu schwer. Wird zeit zu trainieren.
Wie süß, wenn man nach einem Jahr diesen blubber Müll, von wegen zu schwer mimimi liest. Das Steam Deck lässt sich wunderbar über Stunden bedienen und ist zu recht das erfolgreichste (PC) Handheld am Markt. Ein tolles Stück Technik und mittlerweile auch mit OLED und HDR. Aber Hauptsache erstmal bashen, peinlich!
@MaxMustermann-zs2eg  Wenn ich mit Gamepad spiele, greife ich oft schnell mit einer Hand etwas anderes. Ein Getränk, einen Snack, oder bediene die zwei Tastaturen, die vor mir stehen (  Screen-Refresh, Film-Pause, etc.) und dafür ist das WiiU-Tablet schon zu schwer. Klar, wenn man immer beide Hände brav am Steam Deck hat, dann merkt man das nicht.
@GenoppteFliese Ich habe genug Kraft um eine Tasse Kaffee und zugleich mein SteamDeck zu halten, sollte das für jemanden überfordernd sein, ist das ja schlussendlich kein „SteamDeck Problem“
Kurze Frage, da du Emulatoren mehrfach erwähnst. Wo bekommt man legal Spiele dafür? Nintendo bietet meines Wissens ausserhalb der online Shops doch keine roms an oder irre ich? Für Tips wär ich dankbar, ich hab da n paar Retrotitel im Kopf, die ich gerne spielen würde. Ansonsten wär das ja illegal und würde somit das positive Argument aufheben, dass die Konsole andere Emulatoren abspielen kann. Hmm...
@bobrooney3336  Da Nintendo keine Alternative bieten will hat man nur die Möglichkeit der Illegalen Variante. Oder "Sicherheitskopie" wie man es auch nennen mag.
@GamerNR7  illegal also...
Ok und inwiefern steig ich dann ins PC Gaming ein? Für mich ist PC Gaming ein Stationäres Teil mit Deutlich mehr Power als Konsolen.
"wenn ich Ultra und flüssiges Spielen will dann spiel ich sicher nicht auf einem Handheld, sondern auf dem 4k-Monitor" - Was hast Du denn bitte für nen 4k Monitor, der Ultra und Flüssig Spiele darstellt. Scherz beiseite ... selbst ne 3090 kämpft mit Ultra Einstellungen und Flüssig ggf. Warum sollte man, wie du ja auch sagst, von nem Steam Deck Leistung in dem Bereich erwarten? Wurde hier auch nie suggeriert.   Wenn Du etwas detailliertere Informationen willst, musst Du Dir den Podcast der Gamestar zum Steam Deck anhören, da geht man tiefer auf das Gerät ein. Allerdings scheinst Du Deine ja schon zu haben, von daher weisste ja was Phase ist.
@browntv8519  naja wenn du dir die Statistiken auf Steam anschaust bedeutet PC- Gaming für die meisten auf nem Kasten mit weniger Leusting als auf den aktuellen Konsolen zu zocken  ;) nicht mal 20% haben ne RTX Karte.  Heisst ne PS5 mit ungefähr der Leistung einer RTX2080 is schneller als 80% der PCs aller Steam Zocker. PC Gaming is eher die Möglichkeit frei an den Spielen zu modden und auf zig Arten zu modifizieren, was auf Konsolen so gut wie unmöglich ist. Und natürlich alle Spiele zocken zu können die nicht auf Konsole erschienen sind ;)  Größere Leistung is nur für nen Bruchteil aller PC Gamer Wirklichkeit ;)
Noch ne kurze Frage, welchen Kontext brauche ich, wenn es um fps geht?  Ich persönlich hab mir die Frage gestellt, wie Borderlands 3 auf dem Ding läuft, und tadaa, ich hab die Möglichkeit nachzusehen. Wo genau  kommt da der Kontext ( zu was genau bitte ) ins Spiel?  Ubd eine letzte : Wenn die Konsole nicht auf Triple A Games ausgelegt sind, u d man sie am PC besser zocken kann, warum werden Triple A Titel beworben?   Du scheinst in der Materie drin zu sein und hast sicher auf alles ne nachvollziehbare Erklärung.
Zu deiner einzigen Sorge;  Valve ist doch gerade dafür bekannt, dass sie eben selbst die absoluten Kassenflops noch ewig lange supporten (Steam Controller, Steam Link usw) also kann ich den Punkt kaum nachvollziehen. Dem Rest stimme ich aber durchaus zu. Besonders das Preis/Leistungsverhältnis und einen Vergleich zu anderen PC Handhelds sollte es geben, der zeigt die beinahe Absurdität des günstigen Preises auf.
nachdem du darauf mehr oder weniger jedes OS installieren kannst, ist es eigentlich egal was valve macht. die könnte heute steamos einstampfen und es wäre egal. es wird sich 100% jemand in der open source gemeinde finden, der das weiter pflegt.
Valve hat keines ihrer Geräte vergessen. Ist nur ein Gerücht, mach dir da mal keine Sorgen
Also die Aussagen sind ja teilweise so sinnlos, dass es weh tut.   Das dreifache zahlst du für nen PC der das kann? Vergiss mal die Auflösung nicht, in der spielst du nämlich auf nem Toaster auch die Games die auf dem Steam Deck laufen.   Was genau hat "flüssiges spielen" mit einem 4k Monitor zu tun?   "eine Low Budget Alternative für die Leute die ins PC Gaming einsteigen wollen" 😂 genau, mit 30fps und 1280*800 wird das ja wirklich ein Erlebnis sondergleichen werden auf einem Monitor
@robinw944  Steam Deck ohne Monitor ist auch PC-Gaming
@robinw944  Sag mir bitte wie du einen PC inklusive Bildschirm, Tastatur, Maus, Lautsprecher und Mikrofon baust für 400 Euro. Der auch nur irgendwas kann. Unmöglich solange du dir nicht einen 20 Jahre alten Bildschirm schenken lässt etc. Ein besserer vergleich wäre ein Laptop. Auch da, wirst du keinen einzigen finden in der Preisklasse.
@robinw944  ist nicht mein Problem wenn du zu dumm zum lesen bist, ganz offen gesagt
@Animationsforever  Der Vergleich hinkt sowieso immer, einfach weils generell nicht vergleichbar ist.   Mir gings nur darum das man das einfach nicht als ernsthafte Alternative für "PC Gaming" nennen kann - in keinster Hinsicht.
@robinw944  Das Steam Deck ist keine Alternative zum PC Gaming, sondern das Steam Deck ist PC Gaming.
@danielb6281  was für eine kleinliche Diskussion. Technisch gesehen ja, was ich damit meine sollte aber verständlich sein
@aquilaFUN  oh... beleidigungen wenn man dich auf deinen mist festnagelt den du von dir gibst. Sehr erwachsen.
@freshnesbro3792  da hat wohl jemand keine Ahnung, die Switch und Optimierung? GTA läuft da heute nichtmal flüssig und das neueste Pokemon sieht aus wie ein MMO aus 2005. Einen Mobilen PC Hybriden mit einer Konsole vergleichen die uralt ist, ist schon schwer.  Diese die technisch wesentlich schlechtere ist, aber die dann als Gewinner dastehen zu lassen... Big ufff.
@hassosigbjoernson5738   Macht wenig Sinn die Kosten von einem komplett neuem Steam Deck mit denen eines PCs zu vergleichen den du aus gebrauchten Teilen zusammengestellt hast.  Lass das ding hier ein Jahr auf dem Markt sein und irgendjemand verkauft es auch für 200, aber so kann man da nicht diskutieren.  Außerdem fehlen dir bei deiner Rechnung noch der Bildschirm, Maus, Tastatur, Controller und Lautsprecher da das Steam Deck diese Funktionen auch eingebaut hat und das man sich einen fertig PC für den selben Preis kaufen kann der das auch kann ist ja ein starkes Argument für das Steam Deck, denn das ist eben noch mobil.
wo kann man das kaufen? Frage natürlich für ein Schulprojekt
"Recently Verified"
@Karmorak  habe gehört der entwickler heisst NLT und ist auf patreon zu finden
Lol
Da musste ich auch kurz zurück spulen, um sicher zu gehen, dass ich das richtig gesehen hatte :D
@danielb6281  Same ^^
@danielb6281  ja der Tester ist ein Mann von Kultur 👍😅
Die Videosequenzen sind toll, aber das Spiel an sich finde ich einfach Müll.
jop wenn alles modular wäre, wär ich glaube ich auch dabei
Einfach auf Cloud gaming warten 😁👍
@rolfich7219  dafür kannst du auch die exklusiv Titel nicht spielen
im Auto????
@Rene hab keinen Na dann zeig mir mal wo du mehr Leistung für 400€ bekommst. Die Leistung ist für einen Handheld Gaming PC echt solide und bei der vergleichsweise geringen Auflösung mehr als ausreichend.
@rykensnow  solange du nicht fährst...
@Rene hab keinen Mit Bildschirm schon dabei? Und zum Mitnehmen auch nicht wirklich geeignet. Kann man kaum vergleichen.
@Rene hab keinen du weißt schon, das die Xbox von 720p upscalet?
@Rene hab keinen Das Steam Deck ist von der Hardware ist ziemlich sicherlich unter Preis verkauft.
@marvin47  so ist es, ich warte auch auf den Xbox Stick für den TV, dann muss keine Konsole mehr gekauft werden;
@Rene hab keinen Es gibt keine schnellere mobile Konsole und die Geschwindigkeit des Speichers ist wirklich kein Problem, ich spiele fast alle Spiele von einer SD Karte... Ich hab die SSD Version mit 512er SSD und man merkt defakto nicht viel Unterschied ob ich  jetzt von SSD oder SD Karte starte!
@lennart3100  Solide ist gut, es gibt keinen Handheld derzeit der schneller ist und nur einen der annähernd gleich schnell ist und der kostet 1500
@michaelb2047  Nein eigentlich nicht, die 400 Euro Version war preislich aber schwer zu erreichen. Valve verkauft nicht unter Preis aber viel verdienen tun sie am Basismodell auch nicht. Das ist aber eh nicht die meistverkaufte Version die 512 isses
@Rene hab keinen Jeder wie er mag das mit den Ladezeiten ist nicht nur mein subjektiver Eindruck sondern wird auch durch Tests mit Zahlen bestätigt btw. Und HDR auf einer mobilen Konsole?
@Rene hab keinen ganz einfach weil die Technik es auf diesem Grafikniveau die die Konsole zu diesem Preis liefern kann nicht hergibt. Das Teil ist die stärkste Mobile Konsole die es derzeit gibt. Sollte man etwas mobiles benötigen das stärker ist muss man auf einen Gaming Notebook mit dezidierter GPU ausweichen!
@Rene hab keinen Klar kann man einiges davon liefern aber nicht zu dem Preis, fertig!
@Rene hab keinen Häh die xbox ist doch bissl größer und kein Handheld, das Ding hat den stärksten AMD Prozessor für diesen Formfaktor verbaut. Bitte net Handheld mit einer Box wo man Platz für mehr Kühlung etc... hat  und auf keine Akkuversorgung Rücksicht nehmen muss verwechseln. Es hat schon einen grund warum es der schnellste Handheld derzeit ist. Das Teil hat in etwa die Performance der Grafik von einer PS4 und der Prozessor selber ist schneller entspricht in etwa einem Mittelklasse PC. Wir reden hier von einem Teil dass auf eine Akku Läuft und Elden Ring und das aktuelle God of War perfekt abspielt.
@Rene hab keinen Für einen handheld... Dass es stärkere APUs gibt ist klar, aber zeig mir einen Handheld der eine stärkere hat!
Nach der Logik ist mein Stand PC auch schneller als die XBOX und zwar um einiges, aber im Gegensatz zum Deck sind weder XBOX noch Stand PC mobil und rennen auf einem Akku und darum gehts letztendlich eine kleine mobile Konsole die PC Spiele auf einem Niveau spielen kann wie ein ungefähr 1000-1500 Euro Gaming Notebook! Nur eben dass Bildschirm Controller etc... bereits voll integriert sind.
@Rene hab keinen Für Sie vielleicht für mich ist es perfekt. Sie sind halt nicht Zielgruppe. Ich spiele grad Cyberpunkt auf dem Ding in großteils High settings...
@Rene hab keinen High n den Einstellungen, dass das Teil halt nicht mehr als 800p am integrierten Display kann liegt am Display, aber wie gesagt Sie sind nicht Zielgruppe, nur zeigen sie mir einen Handheld der stärker ist derzeit. Und alle kosten 1000-1500 Euro+
@Rene hab keinen Nein da ist mein Stand PC schneller mit der NVidia 2080 und dem Ryzen 3800x und 32 Gig DDR Ram :-), selbe Logik!
@Rene hab keinen Nein was ich aufzeigen wollte ist dass die Vergleiche XBOX Steam Deck ungefähr genauso lächerlich sind wie die Vergleiche XBOX - Stand PC, das sind komplett unterschiedliche Geräteklassen.  Aber zur Erklörung NVME SSD hat sie, DDR4 aber das macht der Grafikkartenspeicher doppelt wett, HDR 10 beherrscht er und bei 120FPS hört er nicht auf 🙂  Aber wie gesagt die Vergleiche XBOX Handheld sind genauso sinnlos wie PC XBOX weil es einfach andere Geräteklassen sind, fertig!
@Rene hab keinen Für 144fps gaming hab ich einen PC an den keine xbox rankommt, den kann ich halt nicht in den Zug etc.. mitnehmen und dort schnell mal zocken. Es ist eine andere Geräteklasse, fertig. Ich spiel z.b. sehr gerne im Bett mit dem Teil oder eben auf längeren Zugfahrten. Zumindest im Haus streame ich mir dann auch die PS5 Spiele da rein und spiele dann z.b, Horizon Zero Dawn 2 ebenso im Bett damit während die PS5 im Wohnzimmer steht.
@Rene hab keinen Ich rede von meinem Gaming PC und der schafft 144fps locker beim Großteil der Spiele sofern sie diese unterstützen, mein Monitor schafft 144Hz, sonst würden die 144fps keinen Sinn machen. Mir ist der Unterschied zwischen FPS und Hz schon klar, nur in meinem Fall deckt es sich halt 1:1. Btw. erfahrungsgemäß wenn man ordentliches VRR hat ist es ziemlich egal ob man jetzt 70 - 120 oder 144fps fährt die Frameraten sollten eher konstant sein. Tearing gibts bei VRR sowieso nicht mehr double buffering auch nicht! Darum bin ich auch froh dass die Konsolen jetzt nach vielen Jahren endlich VRR nachliefern aber gut die Fernseher haben das ja noch nicht so lang drinnen verbaut und HDMI ebenso noch nicht so lang.  Ich verwechsel da nicht viel, ich hab halt einen PC für High end Gaming eine PS5 für den TV und die Deck als portable Spielemaschine, fertig!  Scheint ein bissl schwer zu erklären zu sein hier, dass es Gaming Setups jenseits der 120fps gibt die das auch darstellen können. Dabei ist mein "Rig" im PC Bereich nicht mal high end sondern eher gehobene Mittelklasse. Es gibt halt auch gewisse Performanceunterschiede zwischen einer sehr guten APU wie sie die PS5 oder XBOX haben und einer dezidierten Grafikkarte und einem HDMI Anschluss und einem Displayport Anschluss neuster Generation was die möglichen Datenraten angeht die in den Monitor geschaufelt werden können.   Weiters eine APU wird nie ganz die Performance eines guten PC Gaming Setups erreichen, das ist Systeminherent, weil bei der Konsole Abstriche bezüglich Preis gemacht werden müssen und der APU Teil der CPU thermisch beschränkt ist gegenüber einer guten dezidierten Grafikkarte. Es ist in etwas ein ähnlicher Unterschied in der Beschränkung zwischen einem guten PC und einer Konsole wie zwischen einer Stand Konsole und einem Handheld.  Gaming Notebooks liegen weil sie mehr Lüftungsraum haben irgendwo zwischen diesen 3 Gerätegruppen, je nach Ausstattung und Größe. Gibt durchaus auch moderne Gaming notebooks, die signifikant langsamer als die Steam Deck sind.
@Rene hab keinen Und die xbox ist portable man kann damit im Zug spielen? Insofern derselbe Henne Ei Vergleich!
@Rene hab keinen Viel Spass jedesmal einen externen Monitor in den Zug mitzuschleppen die Powerbank und den Controller... Aber jeder wie er will!
PS Wenn Du dieses Setup dann im Akkubetrieb mit 220v upconverter auf einer Powerbank betreibst bekommst eine gute Spielzeit von 10-20 Minuten bis die Powerbank leer ist!
@Rene hab keinen ich hab eh daheim einen 32er Monitor, im Zug schlepp ich den aber nicht mit ;-)
@Rene hab keinen nochmal es geht einfach um die Portabilität natürlich gibt es auch gaming Notebooks, die sind aber teurer und größer und langsamer in vielen Fällen. Die Xbox ist nicht portabel im Sinne von man man im Zug oder Auto damit zocken. Wenn Du unbedingt einen 15er mitschleppen willst kannst du die Deck auch am 15er anhängen. Nur wer tut sich sowas an?
Was ich damit meine, es gibt halt unterschiedliche Geräteklassen und Handheld Geräte sind nunmal wirklich nix neues, die sind als Geräteklasse fast so alt wie die Standkonsolen (Die ersten Handhelds waren die Nintendo Game and Watch) Jetzt gibts halt einen leistbaren Handheld der im Rahmen der Limits die Handhelds haben auch moderne PC Spiele passabel spielen kann. Klar ist nicht für jeden, aber Vergleiche mit einer XBOX sind sinnentleert, weil die XBOX einfach nicht mobil ist. Vergleich Tablet geht schon eher, wobei ein Tablet schwächer von der Grafik ist und eben keine PC Spiele direkt abspielen kann, dafür hats ein größeres Display, das geht aber zu Lasten eines integrierten Controllers. Jeder wie er mag, die Diskussion hier ist sowieso relativ sinnlos, weil sich die Deck gut verkauft. Valve hat da einen Markt eröffnet und ich hoffe wir werden bald weitere Hersteller in der Preisregion sehen, wird halt schwer werden diesen Punkt mit PC Hardware zu erreichen!
@Rene hab keinen Das kannst Du jetzt eigentlich schon haben mit jedem Notebook. Remote Gaming geht ja schon länger auch mit den Microsoft Angeboten. Problem sind immer die Lags von solchen Lösungen.
@Rene hab keinen Ich experimentiere schon seit Jahren mit dem Zeug herum, der Lag ist system inherent beim Internet (nicht intranet streaming). Das ergibt sich automatisch durch die Wan Latenzen und nicht durch die Banbreite, davon sind alle Services betroffen die das machen. Es ist immer eine Frage des Spieles ob es auffällt oder nicht. Grad bei FPS merkt man es gewaltig wenn man streamed anstatt vorort spielt. Es liegt nicht nur an der Leitung selber, die spielt auch rein sondern daran dass man bis zum Streamingserver einige "hops" hat sprich knoten über die die 2 Wege Kommunikation laufen muss. Sprich man sendet Steuersignale, der Streaming Server führt das aus und sendet das Videosignal ans Stream zurück.
@Rene hab keinen Es hängt sehr von den Spielen und einem selber ab ob es unangenehm auffällt. Die Systeme kaschieren tw. das Problem indem sie versuchen Eingaben "vorherzusagen". Stadia hat sich ja damit gerühmt. Es ändert aber nix dass halt 100ms bis zum Streaming Server 100ms sind und die in 2 Richtungen und das kann man nicht 100% kaschieren. Ob es. einem auffällt ist dann a) subjektiv (100ms legen manche Tvs von selber drauf ohne dass es manche merken) b) eine Frage wie reaktionsintensiv ein Spiel ist. Ein third Person Spiel ist zb. meist weniger Reaktionsintensiv weil es mehr Ruhephasen hat als ein Shooter. Einen "Prügler" wo es wirklich oft auf wenige Milisekunden ankommt da wirst Du es vml oft merken. Ein normales Lan legt in so einer Streamingsituation übrigens ungefähr 12ms auf, die Endgeräte dann 30-40, aber selbst beim Streamen einer Wii, wo man den Wii Controller vor dem TV übers Lan in den Emulator am PC streamed und zurück merkt man es deutlich zum Original dass 100% alles vorort macht. Bei normalen Controller inputs ist aber zugegeben Streaming über Lan nicht wirklich merkbar (zumindest für mich), da ist der Wii Controller eher einzigartig, weil er permanent Signale sendet.  Aber das Thema Input Lag ist eigentlich immer ein sehr Subjektives. Manche spielen mit 200ms Input Lag ohne dass sie es wirklich stört, andere verzweifeln wenn sie 40ms haben daran.
Das wär ein Traum, nur vlt nicht erst in 10 Jahren.
@LikaAFallout  naja klar wärs schön wenns schneller geht. Aber wenn man mal realistisch drüber nachdenkt wird es nicht weniger als 10 Jahre dauern. Die mühlen laufen nunmal sehr langsam.
@hassosigbjoernson5738  weil Windows kacke ist. Gäbs ne vernünftige Alternative, wäre ich sofort weg von Windows.
@hassosigbjoernson5738  ja deswegen hoffen wir ja das SteamOS Zukunft hat, dann gäbs ne alternative
@hassosigbjoernson5738  Ist das eine ernst gemeinte Frage? Wenn ja: Windows ist einfach ein Ressourcen fressendes Betriebssystem das zugemüllt ist und die Privatsphäre immer weniger respektiert (daten sammeln/nach hause telefonieren). Hinzu kommt das M$ den Benutzer auch immer weiter einsperrt in das System.  Und was deine Vorraussage angeht: Sie ist vollkommen unrealistisch. Windows würde die Hälfte der Ressourcen fressen und macht somit die Spielerfahrung nur schlimmer. Desweiteren wollen die meisten Konsolenkäufer einfach nur ein Gerät haben auf dem sie zocken können ohne zu doktern.  Und zu guter letzt: Ja der prozentsatz an Linux-Gamern ist gering. Das liegt allerdings daran dass nunmal für Windows entwickelt wird und deswegen hoffen wir dass sich das mit dem Deck endlich ändern wird.
@hassosigbjoernson5738  sry aber zu behaupten es gäbe keine Alternativen zeigt einfach nur wie wenig Kenntnis vorherrscht.
Vielen Dank für den wertvollen Tipp, dass der Akku länger durchhält wenn man die Helligkeit des Displays und die Lautstärke des Lautsprechers reduziert ... wäre ich nie drauf gekommen 😂
Ich erhoffe mir vor allem "kleinere" Titel auf dem Steamdeck spielen zu können. Sowas wie Ori, Rimworld oder Doorkickers.
Also ich habe es schon vorbestellt und bleibe dabei, vorallem für Indies und bissi größere Titel. Ich finde es noch immer eine super Idee da wird noch viel kommen für das Deck
Moin Moin, vielleicht merken die Studios ja endlich, das im Linux User Bereich auch Geld mit Games zu machen ist. Somit ist das Steam Deck für mich eine super Sache, die das Gaming im Linux/Unix Bereich voran bringen kann bzw. mit Proton schon voran gebracht hat und die Entwickler eventuell dazu übergehen, mehr Linux/Unix Unterstützung in ihre Spiele zu integrieren. Mit freundlichen Grüßen:F.J.
Es hat sich viel getan seit eurem Test - macht ihr ein Update? :)
Control ist ein technisches meisterwerk. Es ist unglaublich wie gut das spiel läuft dafür wie es aussieht und wie viel physik im gameplay enthalten ist
Ich freue mich auf das Steam Deck. Das wird meine erste Handheld-Konsole sein. So etwas hat mich früher nie interessiert, aber die Aussicht, meine vielen Indie-Titel unterwegs spielen zu können und mir so die langen Bus- und Bahnfahrten etwas zu verkürzen, hat mich angesprochen. Und ich bin halt PC-Spieler, d.h. massig "Munition" für das Deck ist schon vorhanden. Nintendos Switch hat mich nie wirklich angesprochen. Die Auswahl an Titeln ist mir zu klein, die Spiele sind i.d.R. zu teuer und ich stehe überhaupt nicht auf dieses knallbunte japanische o-wie-niedlich-popp-huiii-pling-tüdelüt was man so üblicherweise von Nintendo präsentiert bekommt. Eine Handheld-Xbox oder PS4/5 wäre noch eine spannende Alternative gewesen, aber ein Mini-Zock-PC für unterwegs ist schon eine feine Sache.
@Gamestar: wie ist denn eure Erfahrumg nach 1 Jahr mit dem Steam Deck? Vielleicht ist es ja ein Video wert, wie viel ihr es nutzt und wie viel sich seit dem Release geändert hat?
Wäre sie verfügbarer, wär das Ding eine echte Ansage, weil es für den Preis deutlich mehr bietet als aktuell leistbare Grafikkarten.
🔝 Also das Steam Deck soll jetzt nicht direkt den High End PC ersetzen, daher versteh ich den Vergleich nicht mit so krassen Games, natürlich schaffen die die 60 Fps nicht 😅 wäre ja zz schön... Soweit ist die Technik noch nicht bestimmt.  Aber⚠️ wie die meisten hier schon geschrieben haben, ist die eigentlich davor gedacht für kleiner Games! :) Einfach mal zocken im Flieger, Bus, Zug oder what ever... Oder auf der Toilette..  Jedenfalls hoffen ich das sie stetig verbessert wird und, wer weiß in paar Jahren. Haben wir bestimmt ne geile Konsole.
"Man kann Linux oder Windows laufen lassen"? Soweit ich weiß IST SteamOS nichts anderes als eine Linux-Distro und genau deswegen ist das Ding ja auch so ein Meilenstein. Mainstream Gaming ohne Windows.
Das ist ja erst der beginn von Steam Deck, ich bin echt auf die Zukunft gespannt wenn das ganze durch noch stärkere Hardware und optimierterer Software auf ein anderes Niveau angehoben wird. Aber bis jetzt macht es echt ein guten Eindruck und ich finde das Preis/leistungsverhältnis echt gut 👍
Wenn SteamOS und die Optimierungen für Steamdeck erfolgreich sind, wird eine neue Steam Machine doch auch wieder interessant. Die ist ja nur gescheitert weil es quasi kaum Spiele für SteamOS gab. Das ja schon deutlich besser und wird ja mit dem Erfolg des Steamdecks auch weiter besser werden. Ohne subventionierte Hardware kriegt man das nicht zu Konsolen-Konkurrenzfähigem preis hin, daher kann das kein Drittanbieter leisten. Ich bin gespannt.
Mich würde ja sehr interessieren, was ihr nach einem Jahr mittlerweile über das Deck denkt 🤔
Aha, also wenn die nen Modus fuer nen externen Monitor anbieten wird das gleich schlecht kritisiert im gegensatz dazu wenn das nicht der fall waere?
Ihr habt vergessen zu erwähnen, dass auch die Sticks touch sensitiv sind und nicht nur die Pads.
Steam Achievments und Zeiterfassung laufen gleichermaßen ab wie auf PC? Ich bin am überlegen die große Variante für 600+ € zu kaufen. 👍🏻
Hab Horizon auf der PS4 Pro auch nur mit 30 FPS gespielt - No prob. Hab vor 25 Jahren teils nur mit 15 FPS gespielt und mich vor 30 Jahren mit dem Amiga durch Wind Commander geruckelt 😅
Für was braucht man denn bitte eine spezielle Dockingstation? Linus tech tipps und Valve selbst haben gezeigt, dass ein normales USB-C hub mit diversen Anschlüssen komplett ausreicht, um Bildschirme, Tastaturen, Mäuse oder was auch immer, an zu schließen. Generell kann man das Steam-Deck auch im Mehrbildschirmbetrieb betreiben, da das implementierte Betriebssystem eine angepasste Version eines PC-Betriebssystems darstellt.
was hier nicht erwähnt wurde. Das Steam Deck unterstützt auch den von der SteamLink bekannten Streaming Modus. Sofern es nicht erforderlich ist sein Spiel unterwegs zu spielen, steht einem gemütlichen Spieleabend auf dem Sofa nichts entgegen.
Ich auch nicht 😂
😂😂😂
Das schafft es locker wenn selbst God of War gut läuft.
Glaub mir, ein PC der RDR2, Control, GOW und Forza so genial spielen kann wird Indies / AA gut spielen
@dartharagon9129  geht so, wenn es mit Touch Screen funktioniert, könnte das ganz nice werden
Ein dickes Lob an alle Entwickler, die eine Linux-Version ihres Spiels rausbringen — wie z.B. bei RimWorld. Damit laufen die Spiele definitiv auf dem Steam Deck, und auch noch mit besserer Performance als die reinen Windows-Spiele.
Ganz genau das ist auch meine Meinung . Ich habe es auch Vorbestellt warte die ganze Zeit auf die E-mail und dann gehts los ^^. Ich finde es gerade für Indie Games eine super sache.
@Mustafakost19 Yildiz jein denke das ist jedem selbst überlassen 😊
@BlackyRay_Patrick  Ist ja eigentlich auch ne Spiele Konsole und keine Multimedia Plattform 🤷🏻‍♂️ Und z.b Youtube, Twitch und Crunchyroll sind ja dennoch verfügbar
ich hätte ehrlich gesagt mit mehr gerechnet. aber es werden sicher mehr titel rauskommen, die besser auf das gerät optimiert sind. noch finde ich lohnt sich das nicht.
Control ist der letze Müll .. und das nennst du auch noch technisches Meisterwerk 😂🤷🏻‍♂️
@Mr.James_Selest007  was stört dich?
Control ist zwar gut, aber grafisch eher schlecht.
Würde mich auch mal interessieren, bin nämlich am überlegen aufgrund der ganzen Updates die ja täglich gefühlt rauskommen
@bobbystoner  Also ich bin zwar nicht von der GameStar Redaktion, aber ich habe mein persönliches Steam Deck seit ca Juni und mag es ehrlich gesagt nicht mehr aus der Hand legen. Seitdem steht der Gaming PC oder die Konsole öfters ausgeschaltet im Gaming Room rum. Man muss natürlich mit dem gesunden Menschenverstand an die Sache herantreten, den einige hier auch angesprochen haben, dass die Leistung nicht mit stationärer Hardware verglichen werden kann. Jedoch ist die Spielerfahrung als Handheld umso angenehmer und vielseitiger. Nicht nur Steam Spiele, sondern auch andere Launcher oder auch ganze Emulationen von Konsolen lassen sich problemlos auf dem Steam Deck installieren und nutzen. Ich hoffe, ich konnte Dir die Frage damit etwas beantworten 🙂
@Artex08  hab mir jetzt eh schon nen Deck bestellt und es auch erhalten, wollte nicht mehr länger fackeln, aber vielen Dank;)
Und selbt wenn dann müsste man 1500-2000€ hinblättern, nicht 400-600
Dann ist es doch aber in starker Konkurrenz zur switch, auch diese bedient ja genau den Markt der kleinen aber guten indie games für zwischendurch.
Für das was du sagst ist die Konsole dann aber viel zu teuer im vergleich zur Switch. Denn die bedient genau das Feld welches du beschreibst. Und da ist die Switch in meinen Augen sogar besser, da diese noch Nintendo exklusive Titel hat. Ebenfalls ein riesen Vorteil für die Switch ist, dass alle Titel von Nintendo für die Switch optimiert werden. Das ist bei Steam nicht der Fall. Da wird für den PC Optimiert und nicht für den Handheld. Ich werde auf jeden Fall die ersten 2 Jahre die Finger von dem Gerät lassen. Vielleicht erscheint ja irgendwann eine Hardware stärkere Version die Zukunftsträchtiger ist. Aber momentan sehe ich dieses Konsole als Totgeburt...
@Wulfsham  Der große Vorteil bei dem Steamdeck gegenüber der Switch ist, dass ich die ganzen Spiele ja schon habe. Ich habe meine kleinen entspannten Indie PC Spiele und kaufe nur die Konsole. Bei der Switch kaufe ich die Konsole und muss alle Spiele erneut kaufen oder wenn ich diese unterwegs und am PC spielen will brauche ich zwei mal das Game und wahrscheinlich zwei Speicherstände. Da kann das Steam Deck ruhig mehr kosten für weniger Leistung alleine die Ersparnis durch die Games und das Speicherstandsharing macht das alles wett.
@karlbaum1686  Und wenn man kaum Spiele für Steam hat muss man sich die Games trotzdem kaufen 🤷🏻‍♂️ Ich finde das ist kein nennenswerter Grund.
@mcknackebrot5179  Das kann ich nachvollziehen und ist dann wahrscheinlich sehr gersönlich. Für mich ist das ein klares Argument pro Steam Deck, da ICH alle Spiele bereits habe. Für andere Leute kann das natürlich anders sein.
@hassosigbjoernson5738  Es gibt auch heroic für gog und epic spiele.
@hassosigbjoernson5738  da merkt man wer noch nie Linux benutzt hat. Man braucht dazu auf so einer Distro weder "linux" noch proogrammier oder Skript fahichkeiten.
SteamOS basiert auf ArchLinux
@hassosigbjoernson5738  es wird in Foren immer die Kommandozeile empfolen, weil die am schnellsten ist und weil so ein Ding jede Distro hat. Das gute an Linux ist, dass solange du nichts am System änderst, auch nichts kaputt geht. Bei Windows hat sich schon 3 Mal mein Bootloader verabschiedet. Weiß natürlich mittlerweile fast auswendig, wie man den neu schreibt, aber dennoch unerfreulich
@anonymunsichtbar3715  Ja dann Spiel halt nicht im root Ordner Rum  Problem gelöst
Die Zukunft wird anders aussehen. Da hast du für unterwegs eine VR/AR-Brille mit.
Es gab aber insgesamt auch wenig Gründe, sich eine Steam Machine zu kaufen, wenn man schon einen guten Rechner hat und SteamOS konnte man auch einfach runterladen.
​ @kuhpunkt  Dei Steam Machine ist auch absolut nicht für PC Spieler, sondern für Konsolenspieler. Der Einstieg zum PC Spieler ist schwer. SEHR HOHE Kosten (PC + Bildschirm) Im vergleich zur Konsole und kein Plug & Play. Eine Steam Machine muss daher ein Subventioniertes System wie eine Konsole sein und Valve würde dann wie beim Steamdeck durch den Verkauf der Spiele verdienen. Zielgruppe wären zu 99% Leute OHNE Gaming PC, die sich von Kosten oder Komplexität abschrecken lassen.
@cmdrsabre  richtig, aber jetzt gibt's mehr Software und es gibt Leute die Rollen es nicht tragbar, dafür aber mit Grafik Performance für den TV als Konkurrent zu PS5 und Co. Und ein PC mit Windows schreckt einige von Preis und Bedienung her ab. Ich will auch keine Steam Maschine. Ich mag meinen PC. Aber kenne eben viele Konsolen Spieler die gerne Steam Spiele spielen würden, aber weder das Geld für einen PC noch die Lust auf das ganze PC verwalten haben. Und ein Steam Deck ist nichts wenn du am tv spielen willst. Die die hohe Auflösung zur schwach
Ja. Wie am PC
Es geht auch Moonlight und PS4/PS5 Streaming
Macht ihr ein Update? Würde ich sehr feiern
Ich muss sagen, mir gefällt es. Egoshooter zocke ich eh auf dem PC trotz PS5 im Wohnzimmer. Aber andere Spiele wie cRPG, Plattformen oder aufbausimulationen würde mir schmecken im Sommer aufm Balkon die Füße hochlegen  und datteln. Ich werde es mir mal bestellen. Ausserdem, je erfolgreicher dieses steamdeck wird desto eher bekommen wir in Zukunft einen besseres Angeboten 😉👍.
das ego shooter keine stärke sind bezweifel ich ganz stark. ihr habt sicher mit dem rechtsn stick gezielt.   packt das zielen auf das rechte trackpad. und dann gehts ab. konnte noch nie so gut shooter auf dem tv spielen wie mit dem steam controller. es fühlt sich nach einer weile einfach natürlicher an als sogar mit der maus.   ;D
Habe meines heute bekommen und habe mir erst mal Hades installiert und es ist mega.
Cool, das ihr schon eins habt. Ich hatte im Juli letztes Jahr vorbestellt und bei mir heißt es nur "Bestellung nach Q2 2022 möglich". Ende letzten Jahres hieß es noch Q1 2022 :D
Das mit den fps kann ich als jahrelanger ps4 Spieler bestätigen, nach kurzem merkst du’s nicht mehr.
freu mich schon auf das Steamdeck 2 !
kann man auch spiele installieren die man so in steam mit "steam fremdes Spiel hinzufügen " ?
Es ist unglaublich was Valve hier geschaffen hat. Eine kleine Powermaschine in der man Triple A  PC Titel unterwegs zocken kann! Und das auch noch zu einem unschlagbar günstigen Preis. Da kommt keine Konsole mit, kein Notebook. Hier Linux zu nehmen ist auch eine super Wahl, so lässt sich der zu verbauende Speicher halbwegs klein halten... Windows auf den 64 GB? Da bleibt wohl nix mehr für Spiele übrig. Und globales FSR (wenn es die Spiele nicht selbst unterstützen) wirds unter Windows wohl erstmal nicht geben.  Finde  dieser Test hätte schon etwas mehr Begeisterung wiedergeben können, es klingt aber alles eher so la la. Alex zeigte da schon etwas mehr Begeisterung, klingt aber auch eher gedämpft. Welches Gaming-Devices hatte bitteschön bei Launch so viele Ttiel direkt spielbar? Das nicht ausnahmslos alle Spiele auf Steam auf dem Deck laufen sollte auch klar sein, allein VR fällt komplett flach. Die Anzahl funktionierender Titel ist grösser als die der nicht funktionierenden Titel.  EAC liegt nun bei den Publishern, und da wollen manche einfach nicht, da kann auch Valve nichts machen. Siehe Bungie, welche nur eine Email zu schicken bräuchten um den Anti-Cheat freizuschalten aber sie haben sich aktiv dagegen entschieden, daß Game selber würde auf dem Deck laufen. Mei, deren Verlust.  Bin für Q1 gelistet und hoffe kommenden Montag eine Mail von Valve zu erhalten. Ich kann es kaum erwarten mein Deck in den Händen zu halten!
0:26 jetzt weiß ich auch wovon Sebastian Stange immer im Pod Podcast schwärmt...Hatte immer nur "Slaithesbayer" verstanden...lol
Steam Deck ist nicht nur eine Konsole mit hunderten oder tausenden Launch-Spielen, die du nicht doppelt kaufen musst. SOndern es ist auch ein sehr guter Laptop
Kann mir jemand verraten ob New world auch auf dem Steam deck läuft ?
Props fürdie Aufnahmen, schaut sehr nice aus! Hab mir keins bestellt, nicht so der gamer on the go, aber bleibt spannend das Teil!
Ich freue mich soo unfassbar doll drauf
Man kann Endlich die ganzen Steam Spiele mit nehmen! OK bei den meisten zwar nur mit 30 fps aber man kann Horizon oder Portal 2 nun überall hin mitnehmen! Hab mich seit Ps5 nicht mehr so sehr auf eine Konsole gefreut!
Ist es den möglich Maus, Tastatur oder vielleicht sogar einen Bildschirm an das steamdeck anzuschließen? Wäre ja dann ein kompetenter lan pc
5:16 welcher Schlumich aus der Redaktion spielt da Treasure of Nadia? :D
Ich finde, dass das SteamDeck ein großartiges Projekt, was Valve angestoßen hat. Nicht nur das Thema „GNU/Linux Gaming“, sondern auch „Mobiles PC-Gaming“. Meine Meinung nach ist erst der Anfang von etwas großes.  (Übrigens, 30 fps für mich okay. Es könnte auch daran liegen, dass ich in einer Zeit komme, indem man noch damalige Tripple A Titel über CDs/DVDs installiert wurde. 😉)
Ich will das Steam Deck haben, weil ich bloß ein basic billigen Laptop besitze und meine Auswahl damit auf Steam ziemlich begrenzt ist. Dafür lohnt es sich oder?
"PC Spieler der sich jahrelang über 30FPS auf Switch und Co. lustig gemacht hat, findet 30FPS plötzlich gar nicht mehr schlimm" Kannst du dir nicht ausdenken. 6:42
Boah bist du cool
@user-bt7sh2hi2p  Mashallah ich küsse dein Auge 😘
Aber da frage ich mich warum man ein Steam deck kauft um spiele wie Hades darauf zu zocken 😅
@mcknackebrot5179  Warum nicht ? Das Spiel ist perfekt für unterwegs. + Ich mag  die Geschlossenheit der Switch überhaupt nicht, daher kam ne Switch nicht in frage, nicht zu vergessen das ich mir für die Switch erst spiele kaufen muss. Dann ist das Deck viel komfortabler als die Switch.  Habe mir aber auch schon Horizon Zero Dawn und Nier: Automata installiert als ein paar der größeren Games, die es gar nicht mal für die switch gibt.  Und dann ist da noch die Day One Möglichkeit Emulatoren zu installieren was bei den meisten Handhelds erst geht wenn es gehackte firmwares gibt. (ausgenommen die GPD und Aya handheld Windows PCs, aber die sind doppelt so teuer weniger GPU Leistung)
Technisch gesehen hast du nicht vorbestellt, sondern reserviert! Du bist also nur in eine Warteliste gekommen.  Es kann also noch Monate dauern, bis du dran kommst.
@zerbotrachus5525  ich weiß. Da hatte ich mich in meinem Post etwas ungenau ausgedrückt.trotzdem ist es "nervig" das sich das angezeigte Datum beständig ändert.
@benjaminwalter5486  auch Valve dürfte Probleme haben, an die notwendigen Komponenten zu kommen! Ich würde lieber nicht davon ausgehen, dass alle, vor Ende des Jahres, beliefert werden konnten, die bis jetzt reserviert haben.
Als ob. Jeder grafische Taschenrechner ist ein besserer Laptop als das Steam Deck. Das ist originär nur fürs Zocken konzipiert. Und selbst wenn, ich kaufe mir ein "Laptop für die Hosentasche" na klar. Mache ich doch glatt.
@dieterhermannn  Naja, hätte ich noch keinen Laptop und würde jetzt einen brauchen, dann würde ich mir schon ein Steam Deck kaufen. Kleine Bluetooth tastatur dazu und schon kann man alles machen + zocken. Mein Laptop hat damals 450€ gekostet und ist im gegensatz zum Steam Deck groß, schwer und hat keine Grafikkarte. Leider bzw. zum Glück funktioniert er aber noch einwandfrei, weshalb ich mir in nächster zeit nichts kaufen werden. Wenn mein Laptop aber in 4-5 Jahren dann wirklich mal kaputt geht, werde ich nochmal bei den Steam Decks nachschauen. Vielleicht gibt es bis dahin auch Steam Deck 2.
Also die meisten rennen gut mit 60fps aber halt neuere 3d Titel oft nicht ganz. Aber es ist ein portables System man schraubt eh meist freiwillig runter um Akku zu sparen. Bei der Switch muss man oft massivere Abstriche machen als bei dem Teil, gut die ist ja auch um einiges schwächer!
Ja, ist mit einem USB-C Dock möglich
@annocraft  cool
Doch kannste...solltest es mal richtig verstehen 😉
@DavidK-tb1et  Ich hab noch nie Probleme mit 30FPS gehabt. Aber PC Master Race glaubt ja das man unter 500FPS nicht spielen kann.
Es ist ein großer Unterschied ob 30fps bei annehmbarer Grafik oder was die Switch da abliefert. Das war/ ist einfach frech von Nintendo. Allein von den Terraflops ist die Leistung der Switch absolut traurig
@danield9819  Da muss ich aber jetzt dazu erwähnen, dass Nintendos eigene Spiele größtenteils mit 1080p und 60 FPS laufen mit einer gut ansehbaren Grafik, was bis vor Kurzem nichtmal Standart bei Mainstream Konsolen war.  Klar, es gibt Ausnahmen, wie Zelda, welches deutlich darunter läuft, aber das liegt nicht daran, dass es scheiße Optimiert wäre. Ebenso Luigis Mansion, welches mit 30 FPS läuft, was eine clevere Entscheidung war, da das Gameplay aus langsamen close ups besteht, weshalb man die Ressourcen eher für Grafikqualität genutzt hat.
Ich weiß was ich mir zu Weihnachten wünsche,da wir nicht so viel Geld haben und ich noch keinen PC habe. danke👍
Könnt Ihr sowas wie ein Nerd Tutorial machen? Beispielsweise wie man mit Lutris nicht Steam Spiele auf dem Steamdeck lauffähig macht und in die oberfläche integriert
Hat das Steam Deck eigentlich einen SIM Karte Slot? Und wenn nicht, wäre es sehr schön wenn noch so eine Version kommen würde. Grade da öffentliches WLAN in Deutschland nicht flächendeckend vorhanden ist und man so Multiplayer Spiel z.B. im Park oder sonst wo draußen zocken könnte.  Außerdem wie sieht es eigentlich mit Spielen aus die man von EA oder Ubisoft auf Steam hat? Da man deren Launcher auch noch starten muss um zu zocken.  Zudem wäre es toll wenn man externe Software wie TeamSpeak oder Discord installieren könnte. So wie OBS und eine Webcam um z.B. auf Twitch zu streamen zu können.
Ich habe mir zwar keine Steam Deck bestellt, da ich bei sowas lieber auf die zweite oder dritte Generation warte aber ich habe (unabhängig von dem Gerät) sehr viel Hoffnung in das SteamOS.  Vielleicht wird es ja in 1-2 Jahren mal eine vernünftige alternative für Windows, wenn dort mehr Arbeit reingesteckt wird und mehr Sachen kompatibel werden. Ein, extra für Gaming optimiertes, Betriebssystem was nicht von Version zu Version immer mehr mit unnützem Kram vollgemüllt wird. Und dadurch bei selber Hardware eventuell noch ein paar FPS mehr rausholen kann aufgrund weniger Prozesse im Hintergrund.  Hoffentlich bleibt Valve da dran und andere springen mit auf.
Was mich interessieren würde, kann man die Bibliothek auf dem PC und dem Deck synchronisieren? Ich meine, dass ich ein spiel (z.B. Elden Ring) auf dem PC zuhause spiele und dann unterwegs mit dem Deck, bei meinem Speicherpunkt weiter spielen?
Ich hab das Steam Deck vor 2 Monaten auch vorbestellt und freu mich schon mega wenn es bei mir ist. Ist für mich auch ein Grund in Zukunft wieder mehr auf PC Titel zu setzen. Bin mit meiner Switch OLED auch sehr zufrieden und es macht einfach mega spaß unterwegs zu zocken.
Warum habt ihr keine ~40 fps ausprobiert? Lassen die meisten Spiele doch in den Einstellungen zu
Zum glück letztes Jahr sehr schnell Vorbestellt, umso mehr freue ich mich auf sie :)
Leute, die keine PC-Enthuasten sind, bekommen die nächsten Jahre eh kein Steamdeck.. direkt in der ersten Woche preordered und in Q2 2022 gelandet.. kann man sich ausrechnen. Und am PC ist es völlig okay selbst Grafikeinstellungen zu setzen, PCler sind ja nicht zurückgeblieben.
Schade dass nichts zur Remote Play Funktion gesagt wurde.
Danke für das super Video. Ich würde hier mind. noch 1 Jahr warten bis das alles weiter ausgereift ist.
Also ich spiele selbst auf der PS5 nur im Quality Modus und mit 30fps oftmals und muss sagen, dass man da ne recht kurze eingewöhnungszeit hat.  Horizon 2 läuft auf der PS5 ja auch nur in 30fps, wenn man die ganze Pracht des Games sehen will. Auf Performance sieht man deutlich den Detailunterschied. Von daher ist das beim Steamdeck, für mich, absolut kein Problem. Jetzt muss das Ding nur mal bestellbar sein, denn selbst wer Day 1 reserviert hat, kommt zum größten Teil nicht vor Q2 2022 zum Bestellen.
Ich bin einfach nur zufrieden, die größte Innovation im PC-Gaming seit 30 Jahren.
Weitere Hardware in die Dockingstation damit das Steam Deck auch auf einem großen Bildschirm gut aussieht. Wünsche ich mir für die Switch schon lange.
Die eigentlich frage ist doch: can it run crysis?
Hat das Ding einen Touchscreen? Sag am Anfang so aus. Und wie gut funktioniert der? Schade das der jetzt nur wenig zur Sprache gekommen ist weil das wäre für mich bei dem Ding deutlich wichtiger als die FPS von Shootern.   Außerdem würde ich gerne wissen wie gut man das steamdeck als Controller am PC verwenden kann. Laut der FAQs soll das ja möglich sein.
Nix ist kompliziert - Das Ding macht einfach Bock! 😜🤟
Mega gute Analyse! Hat mir sehr gefallen!
Dorfromantik auf der Couch <3
Gerade bei Rocket League mal interessant das muss man seit einiger Zeit über den Epic Store Laden trotz Kauf auf Steam wie verhält sich das dann auf dem Steamdeck, muss man dort dann auch andere Anbieter mit drauf laden?
Dafür gibts bei Gamestar keine Kompetenz, da man hier von Linux keine wirkliche Ahnung hat. Solche Informationen bekommst später problemlos bei anderen Kanälen. Gamestar würde hier nur deren Content 1:1 recyclen ohne wirklich etwas dazu beitragen zu können.
Kein Slot für ne Sim-Card. Müsstest dich per WLan ans Smartphone andocken oder öffentliches WLan nutzen.
Schau mal auf ProtonDB, immer mehr (eigentlich fast alle welche nicht unbedingt ein Anticheat haben) funktionieren durch Wine und laufen teilweise auch besser als in Windows selber! Ich bin zu Linux gewechselt und es ist super customizable, der Package-Manager erlaubt herunterladen von Apps ohne auf irgendwelche unseriöse Websiten zu gehen. Es ist schon eine gute Windows Alternative!
Ich habe seit Jahren Linux auf meiner Zockermaschine und kann dir sagen: Den Wechsel kann man sich auch heute schon trauen. Ich war bei Proton von Anfang an dabei und der Fortschritt ist gigantisch. Die größte Hürde sind derzeit faule Entwickler, die EAC oder Battleye nicht für Linux aktivieren wollen.
Das Deck braucht eine Internetverbindung, um deinen Speicher aus der Cloud zu laden.
weil der 30fps limiter vom steamdeck stabiler ist als der framelimiter in so manchen Spielen.
@hassosigbjoernson5738  Also ich habe ziemlich deutlich eine Anmerkung gehört, dass Ruckler weg seien, wenn man die Frames auf 30 limitierten würde.
Remote Play hätte man erwähnen können. Was auch geht ist lokaler Coop über Remote Play in Steam, was auch ziemlich nützlich ist, wenn jeder ein eigenes Steam Deck hat auf der Couch.  Viel bedauerlicher finde ich allerdings, dass nichts zu dem Quick Resume gesagt wurde. Man kann einfach mal sein Spiel mittendrinn pausieren, auf Standby schalten und später weiterzocken. Potentiell soll es auch später möglich sein, sobald man pausiert auch einfach am PC weiter zu zocken usw.  Dazu kommt, dass man sogar mehrere Spiele parallel offen haben kann im Handheld-Modus. Wobei ich noch nicht weiß, ob pausierte aber offene Spiele noch viel Leistung im Hintergrund ziehen oder diese solange keine Resourcen verschwenden.
Das ist für reine PCler jetzt eben DIE "neue" Erkenntnis ;)
Die ganze Pracht? Horizon Forbidden West läuft auf 1800p mit 60fps was von der Auflösung her völlig ausreichend ist. Bei 4K müsstest du ungesund nah am TV sitzen um Unterschiede wahrzunehmen. Und mal ehrlich: 30fps bei so einem Game sind der Horror.
@LiquidIEx  Also ich sitze tatsächlich relativ nahe am TV für meine Playstation... Ungesund ist das jetzt nicht unbedingt da ich immer noch den ganzen Schirm sehe mit einem Blick.  Aber und das ist einfach für Leute die sehr auch Details in Spielen achten, der Unterschied zwischen Performance und Quality Mode ist schon deutlich erkennbar. Allein weil im Performance Mode kaum Anti aliasing eingestellt ist, und auch die Texturen runtergefahren werden. Das ist dann grade in Dialogen schon sehr gut zu erkennen wenn man nahe an Gesichter und Modelltexturen dran ist.  Ich weiß jetzt nicht ob das bei anderen TVs am Ende weniger unterschied macht, aber ich Spiele das halt auch auf nem LG G1 und der hat halt schon auch mit das beste Bild auf dem Markt und da merke ich den unterschied zwischen Nativ 4k und 1080p upscale mot weniger details doch schon... Auch bei 2 Meter Distanz  Und die 30fps merkst du nicht so stark ausser dass tatsächlich die Kamera etwas gemächlicher Schwenkt gefühlt. Ich spiele es auch nur auf dem 2. Schwersten Modus, da vergibt mir das Spiel auch etwas Reaktionszeit :P
@feedthemonkey83  ist definitiv so. Auf Konsole nehm ich meistens auch den Quality Mode.
Kann ich nicht bestätigen. Hatte R&C: Rift Apart am Anfang mit 30fps gespielt und nach 2h zu den 60fps gewechelt. 30fps gehen halt mal gar nicht, absolut grausam. Und den grafischen Unterschied kann man ja auch nur wahrnehmen, wenn man quasi direkt vor ner Leinwand sitzt (leicht überspitzt vielleicht).
@Tilmann5138  schlechtes Beispiel - hättest den 40 fps / 120hz Modus nehmen sollen - btw bei anderen Games sieht man das relativ deutlich - vor allem auf TV die größer als 65 Zoll sind.^^
@Datenschutz_Datenschutz  aber auch nur, wenn du näher als 3m vor dem Fernseher sitzt. Davor siehst du wirklich null Unterschied. Ich hab's ausprobiert, du musst wirklich verflucht nahe am TV sitzen, um einen Unterschied zu sehen - geschweige denn während des Spielens zu bemerken.
@Tilmann5138  keine Ahnung, das mag auf 55 Zoll o.ä.  zutreffen.  auf meinem alten 65 C9 sah man das auch nicht wirklich.  Zock aber  seit Dezember auf 83 Zoll und nicht mal 3 Meter Entfernung 😅  Merk hin und wieder definitiv Unterschiede v.a.bei PS5 Games.  Wenn der Desktop mit DLSS als Zuspieler dient, ist das wesentlich weniger auffällig als bei der PS5.
@Datenschutz_Datenschutz  okay, das glaub ich direkt. Aber ehrlich: bei dir scheint das "direkt vor der Leinwand sitzen" einfach zuzutreffen 😅
/laughs in VR
Das Steamdeck ist nicht der erste PC Handheld. Der Chinese war da schon 6 Jahre früher dran.
@NexXxus86  Die Geräte haben teils locker über 1000 Euro gekostet und deutlich weniger Leistung gehabt. Out of the Box hat Valve hier wirklich ein schönes Stück Hardware entwickelt.
@davidwilke9068  GPU Leistung ja, aber von der CPU sind sie teilweise dem steamdeck überlegen, was für Emulation besser ist.  Mit dem Ryzen 6000U wird sich sowieso nochmal einiges ändern.
@NexXxus86  Ja da bin ich gespannt was noch kommt. Ich hatte mich Dezember für das iPad Pro M1 12,9 Zoll entschieden und per Sideload RetroArch installiert. Mit nen PS5 Controller ist das echt cool.
@NexXxus86  Ich weiß schon, nenne seöbst ein GPD Win mein eigen. Die haben wichtige Vorarbeit geleistet, auch Aya Neo. Aber das Gesamtpaket ist bei Valve mit riesem Abstand am besten.  Damit meine ich:  1. Die GPU, die bei keinem der Konkurrenten auch nur annähernd vergleichbar ist bisher  2. Die Geamtverarbeitung und die Eigenschaft als reiner Controller sowie die Akkulaufzeit sind beim Steam Deck um Welten besser  3. (für mich der wichtigste Grund) Das OS, perfekt auf Handheld abgestimmt und zum Glück kein Windows. Linux Gaming ist weit gekommen die letzten Jahre, eigentlich hinkt es nur im Multiplayer noch hinterher wegen Anticheat und vorallem wegen einiger Speilepublisher, aber eigentlich gibt es für Spieler keinen Grund mehr, dieses OS noch benutzen zu müssen - endlich
Du hast auf dem Steam Deck in SteamOS eingebautes FSR. Damit kann man die Spiele von der nativen Auflösung des Decks hochskalieren und dabei scharfe Kanten zumindest erhalten. Das sollte schonmal besser aussehen als bei der Switch, die nur linear skaliert.  Hardware kann da potentiell auch nicht viel mehr als die Software, außer man würde eine externe GPU anschließen. Da bin ich allerdings noch nicht sicher, ob das per USB-C bereits geht. Aber vielleicht bastelt jemand so ein Setup mal für das Deck. ^^'  Allerdings ältere Spiele, die nicht zu anspruchsvoll sind, schafft das Steam Deck auch in höherer Auflösung ohne irgendeinen Software-Trick. Portal 2 läuft beispielsweise auch auf 4K mit 60 fps am externen Monitor. Zumindest gibt's dazu bereits ein Video, was es zeigt.
@dartharagon9129  Hätte es einen Thunderbolt-Port würde ich bereits sagen: Ja das geht. Bei USB-C... keine Ahnung, ob die Bandbreite reicht und die Latenz passt.  Man kann auf jeden Fall ein Lan-Kabel anschließen und darüber vom Rechner streamen. ^^
Hat ein ganz normales Touchscreen, wie beim Mobiltelefon.  Als Controller kann man es vermutlich beim Bildschirm streaming verwenden. Steam am PC meldet sich ab und zu, dass sowas verfügbar wäre, hab ich aber noch nicht probiert.   Wenn der PC stärker ist, hat das sicherlich einen Zweck.
Es gibt ein Program namens heroic games launcher, welches gog und epic games spiele auf linux über proton spielen lässt. Wenn es auf steam geht, aolte es dementsprechend auch grundsätzlich mit heroic gehen. Dies ist aber nicht garantiert und  wenn entwicker spezielele versionen für die konsole anbieten, wird es diese nur über Steam geben (Außer epic Kooperiert mit valve, was eher unwahrscheinlich ist)
Zocke RL immer in Linux mit Proton 6.3.8 über Steam. Läuft wie Butter.
lohnt sich das Teil?
Ich hab mir gestern ein Steam deck bestellt und schau mir seit dem noch Tipps Tricks und was man so beachten muss Videos an und ich find das echt traurig wie krass verwöhnt PC Spieler sind und alles schlecht machen müssen deswegen probs an das sachliche Feedback 👍👍
Mich würde besonders interessieren wie sich das Gerät schlägt wenn man es an seinen Monitor anschließt.
Ich hoffe das Steamdeck pusht weiter das Gaming auf Linux, damit ich irgendwann mal komplett umsteigen kann, ohne auf einige Titel verzichten zu müssen. Im Moment hab ich halt schon 200h in Lost Ark geballert und das läuft leider nicht unter Linux 😟 Sowas hat dann bisher den Umstieg leider verhindert.
Ein sehr interessantes Gerät. Vielleicht haben wir ja in ein paar Jahren eine echte Konkurrenz zu den Nintendo-Geräten!
Sega Gamegear 2.0 😂🤭😁 rein von der Optik 😂
6:59 er hat sich sehr an niedrige fps gewöhnt. Hat einfach in 2 fps aufgenommen
Valve hat die Softwareentwicklung für Proton genial unterstützt aber wen man auch nicht vergessen darf ist AMD. Wundert mich, dass so ein - man soll meinen - erfahrener Channel wie Gamestar schreibt, bei Horizon Zero Dawn schafft das Deck nur 30 fps. Bei einer Leistungsaufnahme von 30 W grenzt das für mich eher an ein kleines Technikwunder. Wenn ich da mal an meine alte Möhre hier denke, mit 3900X und Vega 64, tut sich HZD bei mir in 2k bei 45 fps gute 350 Watt weg :D.
Das könnte richtig gut werden. Es braucht selbstverständlich ein Akku-Update, aber ansonsten gefällts mir super. Alle meine Spiele sind kompatibel. Aber ich muss vermutlich noch bis zum Sommer warten :(
14:39 ...lass mich nicht der einzige sein, der kurz was anderes verstanden hat... x)
5:17 Treasure of Nadia "i see you´re a man of culture as well."  Schade, dass man solche Games in Deutschland nicht mehr kaufen kann, zumindest nicht ohne sein Account zu riskieren.
Der Moment, wo Gabe Newell im Video als PC Gaming Gott dargestellt wurde, war für mich sehr emotional. :))  Die beste Szene in diesem Video! Denn dieser Mann hat uns das Spielen auf dem PC jahrelang geprägt. Ich werde die Zeiten von CS 1.6 und HL2 mit der Geburt von Steam niemals vergessen :)
Vorbestellt und richtig heiß drauf! Als Switch OLED Besitzer würde mich interessieren, wie z.B. Zelda Botw im Vergleich ausschaut. Die Switch Version ist schon langsam altbacken und gruselig im Vergleich zu neueren Ports in Sachen Grafik.
Es wäre super ein wenn Valve einen Filter einbaut um vorab die eigene Steam Bibiliothek zu filtern nach Steam Deck fähigen Games. um direkt die vorhandenen Games vorab zu checken, anstatt mühsame ien Liste nach allen seinen Spielen einzeln absuchen zu müssen. Könntet ihr das mit dem Steam Bibiliothek Filter nach Steam Deck fähigen Spielen am PC mal weitergeben bzw. anregen!? Danke.
Wie ist denn der Sound des Steamdecks?
Oh Wunder, man kann nicht drölftausend Fps mit Ultra Mobil zocken.. Merken die Leute überhaupt noch was? Ich finde das mehr als beeindruckend was so ein mobiles System leisten kann
super Video jedoch ist das mit dem upgraden nicht ganz richtig, ich weiß zwar nicht was Valve zum Thema öffnen gesagt hat jedoch hat Valve eine Kooperation mit I fix it, dort sind die meisten wenn nicht alle teile mit Anleitung zur Reparatur erhältlich. zudem kann man die interne SSD sehr leicht tauschen man muss jedoch Steam deck os per usb stick neu installieren.
Horizon ist ein schwieriges Spiel um es mit dem Stream Deck zu testen, da es schon auf meine PS4 sehr schlecht lief mit oft weniger als 30 FPS.
1Monat ist das Deck jetzt bei mir und ich liebe es 😍
Das bei einem Preis von 420€ über die Performance besprochen wird,  zeigt die Preis-Leistung.   Einfach mal nach einer Grafikkarte auf Ebay suchen...
Auf Dauer könnte das was werden. Amazon ist ja der Publisher und die wollen selbst Proton supporten.
Bist doch selbst schuld wenn du sowas wie Linux verwendest und deshalb, nicht nur bei Spielen, auf vieles verzichten musst. Also beschwer dich nicht.
@Farrinah  ist gar nicht so viel, auf das man verzichten muss. dafür hat man aber ein OS, das dich nicht auspioniert, ewig braucht für updates (1,5Gb updates NUR INSTALLATION unter 5min mit SSD und man kann währenddessen voll weiterarbeiten), es wird kein müll installiert, den man nicht will bzw kann man ALLES deinstallieren.
@Farrinah  beschweren sieht doch anders aus. Wer Wìndows gern hat, hat halt Linux noch nie ausprobiert. Wäre schon nice, wenn endlich mal eine Konkurrenz ohne Ad- & Spyware auf einem halbwegs guten Level existieren würde, aber für vieles ist Linux schon echt gut.
@samizamy2282  Und wer Linux probiert hat will schnell wieder zurück nach Windows. Oder warum erklären sie sich das die allermeisten Informatik Studenten sofort nach Abschluss als erstes Linux über Bord werfen? Was sie im Studium indoktriniert benutzen mussten! Ad&Spyware per Browser, dafür ist der Nutzer verantwortlich und gibt es für Linux genauso wie für Windows&Apple. Linux mag für die Serveranwender recht nützlich sein, vor allem weil es Umsonst ist, im Home Desktop Bereich hat es keinen Mehrnutzen, außer eben eine Fanbase. Wer es gerne nutzen möchte, gerne, aber in 2022 so zu tun als ob Linux irgendeinen Mehrwert im Desktop Bereich hätte, der hat die letzten Jahre wirklich verschlafen.
@longusnickus  Unter Windows kann ich das auch alles einstellen so wie ich will. Und wenn ich allein an den schlechten bis teils gar nicht vorhandenen Treibersupport unter Linux denke, Nein danke. Da komme ich mir teils vor wie zu Windows NT4 Zeiten. Aber wie ich schon sagte, wir Linux unbedingt will, weil es ja so Inn ist, der darf doch nutzen was er will, gerne. Aber bitte nicht so tuen als ob Linux im Desktop Bereich  irgendwo entscheidende Vorteile hätte. Wenn dem nämlich so wäre, würde es nicht seit über 20 Jahren nur mal so Rumkrepeln im Desktopbereich sondern Markttechnisch/Konkurrenz mäßig auch vorhanden sein. Ist es aber nicht.
@Farrinah  ich find's tatsächlich auch ätzend. Aber für manche Zwecke ganz praktisch ;).
@Farrinah  An was für einer Uni warst du den? Bei uns waren alle Pools entweder Windows oder Solaris, und unter den Studenten hatten nur diejenigen Linux, die schon vorher drauf gekommen sind.  Was die Treiber angeht: keine Ahnung, was du meinst, ich hatte bei den letzten paar Setups gar keine Probleme mehr, nicht mal bei der Nividia-Karte in meinem Notebook. Bin aber auch seit über 15 Jahren dabei, vieleicht ist meine Schmerzgrenze sehr viel höher. Damals war es wirklich gruselig.  Den mangelnden Marktanteil würde ich aber eher darauf schieben, dass PCs nun mal mit vorinstallierten Windows kommen und die wenigsten Benutzer von der Vorgabe abweichen wollen. Die Kiste ist für die meisten halt ein Arbeitsgerät, und OEM funktioniert gut genug, also wozu schauen, ob es vieleicht auch anders geht?
@Farrinah  ich zwinge es doch niemanden auf, aber du verbreitest unwahrheiten. ich nutze linux auch nicht, weil es gerade cool ist! es ist eben alles sehr personenabhängig. spiele? wenn man auf ein paar multiplayer verzichten kann, dann vermisst man eigentlich nichts, weil singleplayer fast alle funktionieren treiber? kommt auch darauf an was man für geräte benutzt. hauptkomponenten für die funktion eines PCs sollten eigentlich kein problem sein. für mäuss mit vielen extratasten, capture cards, RGB zeug, usw muss man sich eben vor dem kauf informieren, ob es unter linux funktioniert linux ist im desktop bereich auf jeden fall konkurrenzfähig. die software/hardware hersteller müssen nur wollen.  ich nutze linux seit ein paar jahren für multimedia, internet und spiele und ich bin voll zufrieden. und die vorteile von linux habe ich dir schon aufgezählt. vor allem privatsphäre ist mir wichtig. du weißt einfach nicht was windows alles nachhause schickt, selbst wenn du irgendwelche knöpfe drückst, oder ganz tolle antispy programme drüberlaufen lässt. MS ist schlauer als du und kann hinter closed source verstecken und kann alle deine einstellungen  mit dem nächsten zwangsupdate wieder zurücksetzen
@longusnickus  Wenn Linux auch nur annähernd Konkurrenz fähig wäre, wie du ja sagst, da würde es bestimmt Weltweit im Desktop Bereich nicht bei ca. 1-3% Rumkrepeln. Punkt. Also Erzähl bitte keinen Stuss. Linux hat im Desktop Bereich Null zu sagen und im Serverbereich auch nur weil es Kostengünstiger ist. Punkt. Wenn Linux was kosten würde, dann gebe es das System schon gar nicht mehr. Das ist nun mal ein Faktum. Niemand würde auch nur 10€ dafür ausgeben. Warum auch? Es bietet auch in 2022 absolut keinen Mehrwert. Selbst Umsonst nicht.
@fourteen-bit  TU Braunschweig. Allerdings bin ich schon etwas älter und wir hatten es damals noch mit UR-Unix und Assembler und sowas wie Fortran zu tun. Also reines Maschiensprache Coding. Kennt heute keiner mehr und kann kaum noch einer, aber daher komme ich. Die Tools von heute, ja die hätten wir damals auch gerne gehabt. 🙂
@samizamy2282  Wo und mit welchen Programmen haben sie denn Probleme mit Ad&Spyware? Kann man doch alles abschalten, auch unter Windows.  Wo haben sie also Probleme mit Windows? Welches Programm stört Sie da?
@Farrinah  Wow, dann hast du vermutlich das Studium beendet bevor ich überhaupt mit Linux angefangen hab (war so 2002 herum). Klar, dass deine Kommilitonen es dann nach dem Studium wieder runtergeworfen hatten, Linux war da noch extra frickelig. Heute ist das alles viel bequemer. Man muss es nur ausprobieren, und davor scheuen die meisten ob der Macht der Gewohnheit.  Und was Server angeht: der IT-Chef von irgendeiner Hinterhofbude will Linux vieleicht des "kostenlos" wegen, aber die meisten Betreiber haben das entweder, weil Windows die Hardware gar nicht unterstützt (Itanium- oder ARM-Server, oder Multiprozessor-Multicore mit endlos viel RAM), weil sie es wirklich brutal anpassen können (ich kenne da einen riesigen Hoster, der Gentoo einsetzt, die haben ihre ganz eigene Compilerconfig, die Teile rennen wie Sau), oder weil es schlicht mit dem Server kam und Sever-OEM echt gute Arbeit leisten. Windows kann da halt nicht mithalten.
@fourteen-bit  Ich stimme dir da zu. Linux läuft im Bereich Server sehr gut. Wurde aber auch nur soweit getrieben weil es es teils kostenlos ist. Sonst, mal ganz ehrlich, würde sich keine Sau darum kümmern. Also so wie es im Desktop Bereich ist, da spielt Linux Null Rolle. Und ja, ich bin Baujahr 63, war mit meinem Studium 88/89 fertig, da gab es noch kein Linux. 🙂 Wir mussten unser Unix noch bezahlen, nun ja, mehr oder weniger. :-)
ich kam auch nicht drauf klar
Was meinste mit "Akku-Uptade"?
@reinermost6269  Aber guck mal, was man vor 10 Jahren noch alles gemein hat, was nicht gehen würde.
@reinermost6269  gab es nucht sowas wie graphen akkus die die 2x Kapazität bei gleicher größe hatten?
@armanhack3267  Ja Feststoff Lithium Ionen Akkus statt Flüssig Lithium Ionen Akkus, diese sind aber lange noch nicht gut genug erforscht, geschweige denn Massenproduktion tauglich
der Akku ist derzeit auf Maximum, klemm dir halt ne Powerbank dran
@reinermost6269  Mein Mi Note 10 lite hat einen größeren Akku, wenn auch nur leicht und für meine E-Zigaretten nutze ich jeweils zwei 18650 Zellen, die mehr Leistung und Kapazität bieten und ich jederzeit tauschen kann. Ist also schon längst möglich mehr zu bieten, wenn man denn will.
Ist mir auch direkt aufgefallen :D
same, beste Zeit. Da hat das zocken noch so viel mehr Spass gemacht, Modding war gefühlt flächendeckend Standard, so viel Community Maps und eigene Modi - eine super Zeit, auf die man gerne zurückschaut!
Schlechter, da nur via emulator und mit folglichen Kürzungen
Das hängt davon ab welchen Shader man dazu nutzt. Cemu hat den Vorteil dass man BoTW aufhübschen kann mit anderen Shadern, ich hab Botw am PC gespielt mit Contrasty shader, das hat mir persönlich viel mehr gefallen als die Switch Version, die meine Kinder gespielt haben.
@ForumcoldiArchon  Nein eigentlich nicht schlechter, meine Kinder haben Zelda auf der Switch gespielt ich am PC. Der PC Emulator erlaubt zusätzliche Shader zu installieren und es rennt auch mit mehr FPS, mir hat das Artwork bei zugeschaltetem Contrasty Shader um einiges besser gefallen als das Original Artwork. Was die Steuerungseigenheiten von BOTW angeht das Teil hat Gyro und der Emulator unterstützt es.
Der Filter existiert seit Monaten...
@kuhpunkt  es gibt keinen Filter in der Bibliothek! Es gibt nur ein Symbol bzw. eine Anzeige im Shop! Ich will meine Spiele filtern, wie viele ich davon mit einem Steam deck nutzen kann. Ich such mir doch jetzt keine 200 spiele im Shop raus um zu erfahren, ob diese kompatibel sind.
@BlackEagleGermany  Natürlich gibts einen Filter in der Bibliothek. Klick auf das Icon mit den Filtern... da kann man RPG und Strategy und co. auswählen und da ist auch einer für Steam Deck Kompatibilität...
@BlackEagleGermany  Mittlerweile gefunden?
@BlackEagleGermany  Enttäuschend.
1a
Vor allem für nur 400€ ein echter Preis-Leistungs-Rekord
Jop, manche Leute gehen da mit komplett falschen Erwartungen dran und danach ist das Geheule groß. Von der Switch erwartet auch keiner das die 60 fps kann und die Spiele werden von Jahr zu Jahr optisch schlechter (Pokémon zB). Genauso erwartet niemand mit dem Ding in 4 Jahren noch AAA Titel spielen zu können. Indies werden da drauf aber ewig laufen.
Seid wan gibt es Horizon auf der ps4? Das ist doch ein Microsoft game also nur für Xbox und PC oder nicht?
​ @rettetdenaxololt9110 Er meint nicht Forza sondern Horizon Zero Dawn.
@rettetdenaxololt9110  Ich reden von Horizon zero dawn und du wahrscheinlich von Forza Horizon.
@RFTL  ohhh sry
@krippec1056  sry sry tut mir leid
@rettetdenaxololt9110   Kein Problem, kann schon mal passieren wenn sie beide Horizon im Namen haben.
@rettetdenaxololt9110  haha
Ich hatte noch die aller erste PS4 und keine Probleme, mit dem Spiel! Lief immer alles stabil, bei mir.
@zerbotrachus5525  same
Für den Preis bekommt man, wenn es ne neue Graka sein soll, grad mal so was wie ne GTX 1660, AMD kenn ich mich da nich aus. Meiner Meinung nach ist das Steam Deck vor allem für Indie oder ältere Titel (KoTOR, DA:O, usw.) gedacht.
​ @Prywin1978  Sitmmt. Ich finde nur, dass damit suggeriert wird,  dass das am Gerät liegt.  Die Form (Handheld) spielt auf jeden Fall mit rein, aber ich bezweifle, dass man für den Preis einen besseren Rechner bekommt.  Man kauft sich auch nicht einen Smart und wundert sich dann, dass nichts in den Kofferraum passt...
@BlackyRay_Patrick  Ich bin seid mehreren Monaten dabei, erst mal alles abzuzocken, was ich bei allen möglichen Launchern so hab. 😅 Da halt ich grad weniger Ausschau nach neuen Spielen. Find es aber dennoch gut, dass es auch Neuerscheinungen gibt, die darauf laufen könnten.
Wie lässt sich den ets2 darauf spielen 🤔gibt es dazu auch ein deutschen netz stecker🤔
Hoffentlich pushed das Steam Deck endlich die breitere Unterstützung für Linux.
Hi. Mittlerweile neue Geräte. Könnt Ihr vielleicht nochmal testen? Immerhin ist das Video ja schon 3+ Jahre alt... Freundlichste Grüsse.
Ich find das Ding eine gute Alternative zur Switch. Daheim bleib ich bei der PS5 oder meinem PC. Aber für den Urlaub oder sonst wo unterwegs…. Top. Daher muss es für mich auch nicht mehr können.
wie viele fps es ereicht das streamdeck im microsoft flug simulator 2020
Kann man das Steam Deck an eine Powerbank anschließen und das Spielerlebnis auf 8-9h erhöhen?
Ich hab das jetzt nicht ganz verstanden. Läuft das Gerät nun butterweich oder nicht butterweich? Könnt ihr das noch 2-3 Mal erwähnen?
420€ damit kleine Spiele flüssig laufen
Wie sieht es mit star wars the old republic und the Elder Scrolls Online geht das gut?
Endlich kann ich meine nie benutzte Switch verkaufen, bereits gekaufte Spiele nicht nochmal für 60€ kaufen zu müssen ist einfach unschlagbar.
Cooles Ding!
6:00 - Inwiefern ist das ein „Dämpfer“? Ist wirklich irgendjemand so delusional und glaubt, dass er mit dem Steam Deck Horizon Zero Dawn auf 60 FPS spielen kann? Das weiß man doch vorher, wenn man nicht völlig am Leben vorbeiläuft. Das sind die gleichen Menschen, die sich aufregen, dass Cyberpunk 2077 auf ihrer fast 10 Jahre alten PS4 nicht auf Ultra läuft…
Hättet erwähnen können, dass die Lüfter sehr wohl wahrnehmbar sind. Meine Freundin lag gestern Abend in einem anderen Zimmer und hat einen twitch stream geschaut und den unangenehmen sound des lüfters gehört. und das teil war nur im idle im hauptmenü. zudem ist das kein geräusch wie bei einem ventilator sondern ein permanent hochfrequentes geräusch gepaart mit den normalen lüftergeräuschen. Dieses Problem hat bei mir dafür gesorgt, dass ich das ding nächste woche zurückschicken werde. das ist definitiv keine 500€ wert.
Ich freu mich schon riesig auf das Steam Deck, ich hab schon ein paar Spiele die ich speziell darauf spielen möchte Ori Lost castle Dark souls 3 Hades Und noch ein paar
wird das über 12v geladen? normale powerbanks nicht nutzbar, oder?
Am Anfang war ich sehr skeptisch aber jetzt hatte ich doch gerne eins. Da ich sowieso nicht viele Grafik lastische games spiele und die meist auch langsamer sind kann ich mir das Teil für mich echt gut vorstellen. Der Preis ist mir aber noch etwas hoch, bzw immement nicht zahlbar für mich. Aber man kann es ja sowieso nicht direkt bestellen. Mal schauen was daraus in einem Jahr wird.
Was ist das Für ein Musik tietel bei 2:00
Wie der Tester praktisch zum Konsolenfan wird und dabei bemerkt, dass es gar keine 120fps oder gar 60 braucht ;)
Wenn ich z.b. Forza Horizon auf dem Steam Deck spiele, kann ich dann am selben Punkt am PC weiterspielen wo ich am Steam Deck aufgehört habe und umgekehrt ?
Alex sieht einfach so aus wie dieser eine Schauspieler dessen Name mir gerade nicht einfällt xD
@completelystrangemusic9966  Du ich bin gern wandern mit Hund und Lebensgefährtin und wir sind den ganzen Tag unterwegs. Wenn ich dann Abends erschöpft im Sessel sitze, dann macht ne kleine Runde zum Zocken doch Spaß.
@completelystrangemusic9966  Du weist ja … Einsicht ist der erste Weg zur Besserung 😁. Spaß …. Danke für Dein Feedback.
ja. mit 20.000 60wpd bekommst du gut 2 Ladungen extra.
Ich nutze die Anker Powerbank 737 (Powercore 24k) dazu das Anker 717 Netzteil. 140W Ladeleistung ist wirklich krass bei einer Powerbank. Die Powerbank hält bei voller Leistung des Steam Deck rund 2,5h extra (nur die Powerbank). Bei Titeln die weniger Leistung brauchen hält sie noch länger.  Aber die Powerbank lädst du in 45min von 0-100% voll. Bevor dein Steam Deck akku bei 50% ankommt ist die Powerbank wieder voll. Aber natürlich ist die Kombi nicht gerade günstig, aber meine china Powerbank hat sich nach ein oaar Wochen einfach so die LED anzeige verabschiedet...
nein
Horizon Zero Dawn ist 5 Jahre alt. FÜNF ! F Ü N F ! Ein halbes Jahrzehnt .... Das sollte schon mit 60 fps laufen.
@dartharagon9129   Stimme dir zu, dass die Hauptkritik an Cyberpunk eine andere war. Das hab ich aber auch nicht gesagt. Es gab durchaus Menschen, die erwartet haben, dass es flüssig auf Ultra auf ihrer Konsole läuft, die komplett outdated ist. Mit denen habe ich verglichen. Also vermischt du leider etwas, das dort nicht steht.  Und zu dem anderen Punkt: Richtig, es ist aber immer noch ein Triple A Titel. Und wer erwartet, solche auf einem Steam Deck spielen zu können, egal ob 5 Jahre alt oder 2 Jahre in der Zukunft, hat noch weniger Plan von Hardware. Und 1280x720 ist nicht „grauenhaft schlecht“ auf einem so kleinen Display. Entweder trollst du, oder bist halt 1:1 die oben von mir beschriebene Person :)
@BlackyRay_Patrick  Völlig richtig. Ich hab aber auch nirgends von Leuten gesprochen, die ein lauffähiges Spiel auf der PS4 haben wollten (was völlig begründet ist), sondern von denen, die auf einer PS4 ohne „Pro“ irgendwo in der Nähe von 60 FPS landen wollten. Der Spagat zwischen PS5/PC und solche uralten Konsolen ist einfach nicht machbar für ein Entwicklerstudio, außer du willst halt Pixelgrafik.
In der aktuellen Beta wurden da schon n paar Sachen geändert.
Ich denke Probleme wie das beschriebene waren absolut abzusehen, gerade weil beispielsweise auch die Switch anfangs und teils heute noch die selben Probleme hat. Ist halt einfach eine noch sehr frische, sehr neue Technologie die eben noch in den Kinderschuhen steckt und deswegen noch etwas Zeit braucht, ich freue mich jedoch auf die Zukunft und was möglich sein wird. 144 FPS bei HD? HDR? Vielleicht sogar 4K? Sehr interessant.
Hm, das würde mich jetzt brennend interessieren.
@mutaranebula3706  mad Mikkelsen meine ich
Kennt jemand das Problem dass sich das drecks SD im Hotel nicjt mit dem wifi verbinden kann?? Bzw ich komm ins wifi aber die Seite zum Daten eingeben des Hotels nicht… war jetzt 2 Tage drin und auf einmal ist es absolut möglich wieder reinzukommen
Ich habe das Gefühl, dass beim Deck mit zweierlei Maß gemessen wird. Kritikpunkte bei anderen Handhelds wie Bildschirmränder, Gewicht, Bildrate, Lautstärke werden hier höchstens relativiert. Keine Frage, das Gerät ist interessant und man wird bei dieser Wattleistung nicht mehr Grafikleistung oder Akkulaufzeit zaubern können, technologisch ist nicht mehr drin. Dennoch scheint es mir an vielen Stellen noch sehr fummelig und mit Einschränkungen verbunden zu sein. "30 FPS sind eigentlich völlig ausreichend" klingt für mich jedenfalls zu sehr nach rosa Brille, weil Steam bzw. Valve drauf steht. Ich bin selbst kein Steam-Kunde und kann daher den Hype nicht ganz folgen. Ich bin sicher auch nicht die Zielgruppe. Ich müsste mir dann wohl so oder so alle Spiele nochmals bei Steam kaufen, mich selbst um Kompatibilität kümmern oder gleich Windows installieren.  Ich werde die Entwicklung also weiter aus der Distanz beobachten.
Früher galt mal 24fps als flüssig. Für mich waren mind. 30fps flüssig... 😂
Fazit des Videos: PC Spieler stellen endlich fest das man mit 30 FPS auch ziemlich gut spielen kann wenn es immer stabil ist, und man nicht immer über 100 FPS braucht.
Mein Sohn würde mir gerne so ein Steam Deck kaufen, aber ich hab keinen PC oder Laptop. Kann ich damit Spiele kaufen und runterladen oder geht das nur mit PC?
Manche Spiele sind unfaire Tests, da sie nur beste Hardware erwarten. Aus meiner Erfahrung ist aktuell volumetrische Beleuchtung/Wolken das Problem, d.h. wird man bei RDR2 auch nicht über die 30 fps kommen.
Meddl, wann kommt das Video mit Herrn W.?
Schon irgendwie cool aber bleibe am Rechner. Wenn mein Bedürfnis unterwegs zu zocken  irgendwann größer sein sollte dann aufjedenfall
Kann man die Pedals auf der Rückseite wie einen scuf Controller benutzen?
Ich bin ehrlich gesagt völlig baff, was die da überhaupt zu dem Preis an Technik reingestopft haben.
Danke für das sehr informative Video Ich bleibe lieber bei der Switch
Damals: jo macht das Spiel spaß? Heute: schafft die Hardware 60 fps?
Wie sieht es mit der Barrierefreiheit beim Steamdeck aus? Ich könnte mir vorstellen, dass insbesondere bei Strategiespielen der Text schnell zu klein werden kann?
Für mich uninteressant, aber ich bin auch nicht die Zielgruppe. Ne Schwitch habe ich als Beispiel aber noch nie raus dem Dock geholt, gezockt wird daheim, draussen bzw unterwegs kann man sich anderes beschäftigen
denke das recht früh der lüfter zudreckt und laut wird. wie bei der switch.
Wenn es mehr Akkulaufzeit und ein besseren Prozessor hat wird es attraktiv.
Ich denke für Unmengen an indie Games, welche für mich Steam ausmacht, ist das Ding glaub echt ne gute Sache!
Idk why viele sagen das der steam Deck nicht den PC ersetzen kann. Mein PC schafft nicht mal TF2 mit 20 FPS zu erhalten
Immer Kritisch sehen, seit GS - Maurice expertise zu CP2077, könnte es sich um eine Boosted alpha Steam Deck hândeln. Darum warten,,,
Echt witzig das ein Hardware Redakteur scheinbar keine Ahnung von Frametimes hat und sich wundert wie man bloß was mit 30 fps spielen kann. Hat er noch nie mit ner PS4 Pro oder PS5 gezockt? Unglaublich.  30 Bilder die Sekunde kombiniert mit motion blur gehen auch noch 2022 völlig klar - es kommt natürlich auch auf das Spieldesign an - First Person Shooter will ich bspw nicht mit 30fps zocken. Außerdem sollte der Kollege Obermeier mal auf die FPS Anzeige oben Links schauen (7:09) und dann nochmal überdenken was er da synchronisiert hat lol
Wieso ist das bitte eine rosa Brille? Es is quasi ne PS4 im Mobilformat. Was erwartest du da?
Das gilt vllt bei Single player aber bei online Fps games kommst du mit 30 Fps nicht weit
Hast wohl nicht zugehört? Auf dem kleinen Screen funktionieren 30 FPS, nicht aber wenn man das Steam Deck an nen Monitor anschließt
@Zer-bv9nw  hör mir auf damit, in meiner Jugend habe ich die meisten Spiele auf meinem PC mit 30 bis höchstens 45 FPS hauptsächlich gespielt, auch online und konnte trotzdem immer was reißen, mag sein das man mit 120 FPS einen kleinen Vorteil hat aber wenn man keinen skill hat kann man 240 FPS haben wird man trotzdem nichts reißen. Und ich rede von ausschließlich Public Gaming nichts auf e Sport Niveau!!! Da kann ich es dann nachvollziehen.
ohne Maus und Tastatur ist das sicherlich zu verschmerzen. Mit Maus und Tastatur geht das überhaupt nicht klar!
Das ist ja wohl ein Ablenkungsargument. Ich würde nicht behaupten, dass man irgendeine Framerate oder irgendein Feature *braucht*. Ich für meinen Teil finde 30 fps einfach zu stotterig und man merkt auch, wie unregelmäßig die Inputs sind. Da hilft es auch nicht, wenn es stabil ist: Wenn du einen Input direkt vor einem Frame machst, wird dieser sehr viel schneller umgesetzt als ein Input direkt nach einem Frame. Diese Unregelmäßigkeit bekommt man nicht weg. Ich mag nicht, wie sehr dies das Gefühl des Inputs beeinflusst. Wenn überhaupt nehme ich 30 Bilder also nur bei gemächlichen Spielen ohne viel Geschicklichkeit.
@Thornskade  naja das ginge schon. Ratchet & Clank auf der PS5 läuft auch im 120p (Hz) TV Modus mit 40fps. Dadurch hat man aber nen wesentlich besseren Input Lag als wenn man bspw mit 30p, 60p oder selbst  G-Sync/VRR whatever  auf 40fps locken würde. Tearing oder pulldown ruckler übrigens auch nicht, da sich das sauber auf 120 Bilder multiplizieren lässt.
@Datenschutz_Datenschutz  Ehrlich gesagt weiß ich überhaupt nicht, wovon du redest
@Thornskade  Google einfach nach Ratchet Clank 40 FPS Mode. Bei Eurogamer wird dir das auf deutsch erklärt Das mit dem pulldown Rucklern und tearing  wenn die Framerate von Quelle und Ausgabegerät nicht übereinstimmt ist erstmal nebensächlich.
@Datenschutz_Datenschutz  Was soll ich googeln? Ich habe immer noch keine Ahnung, wovon du redest. Sony erlaubt es dir freundlicherweise, irgendein Spiel mit 40 FPS zu spielen? Cool, schön für dich, was hat das jetzt mit meinem Kommentar zu tun?
@Thornskade  Krass, du bist anscheinend nicht fähig den Kontext zu verstehen.Nur für dich zusammengefasst: Dadurch kann die Frametime und der Input-Lag deutlich reduziert werden -  Wäre auf jeden Fall die Lösung für dein "Problem". Aber ich belass es dabei, keine Lust weitere Energie zu verschwenden.
@Datenschutz_Datenschutz  Du bist anscheinend unfähig, einen Text zu lesen und zu verstehen. Es gibt keine „Lösung“ für das „Problem“, 30 Bilder haben einen spürbar unregelmäßigen Input: Zwischen 30 Bildern vergehen jeweils 33,33ms, weswegen ein Teil der Latenz immer zwischen fast nichts und 33,33ms liegt, was einfach für mich kein gutes Gefühl ist. Bei 60 Bildern beträgt die Variation nur noch 16,67ms. Ich weiß auch nicht, was Ratchet und blabliblubb da für mich tun soll? Ich spiele das überhaupt nicht, noch habe ich eine PS5, also keine Ahnung wie du überhaupt darauf kommst. Dein ganzer Kommentar ergibt null Sinn.
@Thornskade  Ne ich glaube du bist einfach eingeschränkt in deiner Wahrnehmung und deinem Verständnis. wenn man auf nem 120hz screen der auch in 120p läuft in 30 oder 40 fps zocken würde, könnte man damit besser leben. Aber egal - erfreu dich an deinem Unwissen und ciao schönes Leben :)
@Datenschutz_Datenschutz  Nein, du redest dummes Zeug, weil du von dem, was ich sage, keine Ahnung hast. Die Herzfrequenz des Bildschirms ändert rein gar nichts an der unregelmäßigen Input-Latenz bei niedrigen Framerates. Statt sich das noch einmal durchzulesen, wenn der andere sagt, er weiß nicht, was deine Aussagen mit ihm zu tun haben, lieber rotzfrech werden. Gut, mach ruhig weiter so. Aber halt bitte einfach die Klappe jetzt, danke.
Du kannst jeder Zeit Spiele über steam online kaufen
Das teil selber ist in grunde ein pc kannst alles damit machen also ja auch spiele kaufen du brauchst kein extra Gerät
Und verzichten will ich auf volumetrische Beleuchtung und die damit verbundenen wunderschönen Effekte ganz gewiss nicht... und auch nicht global Illumination, da beides einfach großartig aussieht.
Bei den test gehts ja eher um die hardware ;)
@BlackyRay_Patrick  es geht darum das es damals keinen gejuckt hat. man war froh das es was neues gibt und jetzt wird mit kritischem auge draufgeschafft ob es spiel xy auf so gut wie möglich schafft z.b gibt es vile die the witcher 3 downloaden nur um zu testen ob es den neuesten grafik mods schafft und löschen es wieder.
Das ist tatsächlich ein Grund für Spiele nicht als "Verified" markiert zu werden von Valve, sondern nur als "Playable", da es nervig sein kann oder das Spiel kaum richtig spielbar machen kann. Es gibt allerdings bereits einen Workaround, wenn man solche Spiele trotzdem zocken möchte: Man kann eine Lupe aktivieren im Spiel, wodurch ein beliebiger Bereich auf dem Bildschirm einfach größer gerendert wird. Das sollte zumindest bei langsameren Strategiespielen zum lesen ausreichen.
Ja manche Spiele haben leider einen ungut kleinen Text. Ich hab mir aus diesem Grund eine billige Lesebrille zugelegt.
Bildschirm-Lupe hat eine eigene Tastenkombo, wie auch das aufrufen der Tastatur
Ich glaube nicht das der Großteil den Deck für draußen verwendet, habe auch noch kaum jemand mit einer switch unterwegs gesehen
@Zer-bv9nw  Exakt. Ich habe bisher maximal mit der Switch unterwegs gezockt, als ich in Bus oder Bahn saß. Da passt das Deck allerdings auch ohne Probleme.  Trotzdem habe ich tatsächlich bisher kaum mit der Switch docked gezockt, sondern meistens auf der Couch etc. Das kann einfach viel angenehmer sein, als vor dem Rechner zu hocken. Trotzdem hätte man auf dem Deck den Zugang zu den gleichen Spielen wie am PC, ohne extra Kosten.
Würde aber auch ein paar Kilos schwerer werden...
@annocraft  wäre es mir wert.
@Karl_Marx  40 000 mah Powerbank mit Quick Charge
Die unmengen an Indie müssen ja erst mal laufen. Bei 437 Spielen weiß Steam das noch nicht und Bejeweled Twist läuft z.B. bisher gar nicht.
@BlackyRay_Patrick  da hat der User aber Recht. Auf Konsolen kommt Motion Blur zum Einsatz um das zu kaschieren. Bei manchen Spielen erzeugt das nen filmischen Look (an 24p angelehnt).  Ich finde beispielweise den 60fps Modus bei Uncharted oder The Last of Us unpassend. Wenn man es in der "originalen" Framerate zockt hat das was von nem Film zum durchspielen. Das geht mit hohen FPS verloren. Kommt aber immer aufs Spiel an. Das gleiche gilt für Hellblade 2 - Schau dir mal den offiziellen Gameplay Trailer an - der ist auch nur in 30p auf YouTube und das sieht auch überragend aus, weil eben der Filmlook da ist. Aber steuerungstechnisch sind hohe Framerates natürlich vor allem kompetitiv vorteilhaft - nur braucht man das hier nicht zwingend.
@BlackyRay_Patrick  hab God of War zuerst auf der PS4 Pro gespielt. Das war außer von der Lärmpegel Belästigung ganz ok 😅 Wollte das unbedingt über die Anlage laufen lassen aber da musste man schon ordentlich aufdrehen um den Düsenjet zu übertönen 😅. Weiß gar nicht mehr genau ob ich das im Performance Modus gespielt hatte. Mit mehr Fps hat man bei dem Spiel definitiv Gameplay Vorteile. Auf dem PC läuft's auf jeden Fall besser als damals.
30fps waren vor einigen Jahren noch Standard. Bei einem Mobile device wo es vor allem auf Akkulaufzeit ankommt muss ma abstriche machen. Valve hat ja in der aktuellen Software Beta 40fps als mögliches Mittelding eingeführt. Wichtig sind vor allem stabile Frametimes, der Rest ist halt Unterschied zwischen butterweich und gut spielbar. Vor Jahren gabs ja noch Kritik an 60fps und gibts tw. heute noch wegen des Soap Effektes!
Kann ich damit Anno 1800 oder das neue  Age of Empire zocken ?
Tausend mal besser als ne Switch. Wenn dann mal die Treiber für Windows 11 final sind hat man noch wesentlich mehr Möglichkeiten. Einfach SSD aufrüsten, Dual Boot und Partitionen erstellen und los gehts ;)
Hat jemand Erfahrung wie es mit sem 64GB modell aussieht und dann sd karte zum zocken? Ist der emmc speicher hier eine bremse bei der Leistung? Nicht das es ein Unterschied ist ob man sd karte bei emmc oder eben bei ssd verwendet. Das OS läuft ja über den emmc, nicht das dieser die Leistung bremst.
Dieses ständige getue, dass man als "PC-Spieler 60, 120 FPS oder sogar noch mehr gewohnt wäre" geht mir sowas von auf den Zeiger. Nicht jeder ist super empfindlich oder E-Sportler und braucht 60FPS+ um Spiele zu genießen...Kommt mal wieder raus aus eurer Enthusiasten-Ecke raus (denn außer mit Enthusiastenhardware gibt es diese FPS-Werte bei FHD+ ja nicht)!
Mich interessiert parsec darauf zu installieren für anspruchsvolle Games. Etwas, worauf ich bei der switch immer noch warte.
Alter ich kann guild wars 2 auf den Steam Deck spielen das bedeutet für mich ich kann das auf dem Weg zur Uni im Zug im Urlaub überall spielen ich bin nicht am PC gebunden ich kann einfach rausgehen in die Sonne und guild wars spielen. Mein Gott das ist so heftig ich habe die Kontrolle über mein Leben verloren
Aloy in 30 FPS haben wir alle auf der PS4 ohne Probleme so gespielt! 🥰 Bin echt überrascht wie überrascht der Tester darüber ist!
Mag mal jemand auf piefkisch übersetzen was "was mir abgeht" bedeutet? Danke!
Kann ich das steam deck auch mit Guthaben bezahlen
Kann ich denn Spiele auf dem PC beginnen und dann auf dem steam Deck weiter spielen?
Kann man auch gut monster hunter world drauf spielen oder eher gesagt wird es unterstützt
Wäre so ein Gerät nicht ideal für Cloudgaming? Das konnte sich ja bisher nicht so wirklich durchsetzen aber hier sehe ich wirklich ein riesiges Potential
in 2022 nicht mal Full HD finde ich überraschend. aber wahrscheinlich wäre die Kiste sonst unbezahlbar oder zu schwer geworden.
Kleine konstruktiv gemeinte Kritik: Das Gameplay Footage ruckelt. Wer erwartet 60fps bei AAA-Games?!? Und mit einer gefühlt 10fps Webcam über 60fps und 120fps zu reden ist etwas seltsam ;) Wie soll Steam das mit den Grafiksettings umsetzen? Was erwartet ihr? Da müsste doch in jedes (!) Spiel ein Steam-Deck Grafiksetting vom Hersteller eingebaut werden. Meiner Meinung nach unrealistisch und wer sowas will, soll eine Konsole kaufen. Der Skandal am Ladekabel ist doch eher, dass das Kabel am Netzteil fest ist, so kann man kein längeres USB-C Kabel benutzen.
Hätte ich schon Bock drauf, aber bin mir nicht sicher ob es sich lohnt, da ich ein Asus rog Phone 5 habe. Und das auch alles kann aber mit 144fps
Braucht man eine permanete Internetverbindung oder kann man die Spiele auch downloaden und dann offline zocken 🤔? Das fehlt mir hier bei dem Test.
Kann man alles Spiele von Steam darauf spielen ?
Was ist das für ein Spiel bei 3:50
Ohh CIV 😍 laufen auch mods drauf?
Bestellung NACH Quartal 2 2022. Nicht IN Q2. Ich habe ersten Tag um 22:06 reserviert und soll wohl IM 2Q bestellen können.
Bremse weniger es gibt nicht soviel Unterschied zur SD und SSD Ladezeit, da das Teil ja massig Ram hat und die PC Spiele eher RAM mässig nutzen und noch oft auf HDD ausgelegt sind. Das eigentliche Problem sind die Shader die nachgeladen werden hab schon einige male gehört dass der 64GB Speicher schnell voll war, keine Ahnung ob Valve das behoben hat und die Shader jetzt auf die SD legt. Auf jeden Fall kann man die MMC durch eine SSD ersetzen das ist keine Hexerei!
Du sprichst mir aus der Seele, als Jugendliche habe ich die meisten Spiele auf PC mit stabilen 30 bis 45 FPS gespielt, auch online games und hab da auch oft das gesamte gegnerischen Team zerlegt zb in cod. Dieses ganze geheul geht mir auch auf die Nerven das spielen unter 60 FPS unmöglich ist.
"Was mir fehlt". - Michi
ja, falls das Spiel Steam Cloud unterstützt (was mittlerweile für fast alle gilt)
Ich denke nicht. Bei cloudgaming braucht man ja sehr gutes Internet. Da die meisten das ja unterwegs nutzen macht das ja wenig Sinn
Benötigt die doppelte Rechenleistung. Wie soll das bei 15 Watt cTDP und 399 Dollar Einstiegspreis gehen? Technisch ginge es. Dann wäre aber ein vierstelliges Preisschild am Deck.
Es gibt eine Steam Deck API, die das ermöglichen könnte. Rückwirkend wird das nur sicher nicht in alte Spiele eingebaut.
lol, genau
@kuhpunkt  Lustig?Schau dir Benchmarks und co an 😉
@xxbrokensoulxx4651  Dann spiel darauf mal Cyberpunk 2077 mit 144 fps.
man muss nicht online sein zum spielen, außer ein spezielles Spiel setzt das voraus. Also generell wie Steam am normalen PC
@Timboron1  Danke für die Info 👍
437 meiner Spiel, die ich über Steam spiele, sind noch gar nicht getestet worden, Soviel zu "alle Spiele".
Guardians of the Galaxy
Also eigentlich müssten die mods vom Workshop laufen. Funktionieren ja auch bei Linux.
kann man ark drauf zocken?
ob skyrim mit mods drauf laufen würde? oder oblivion?
welches modell habt ihr getestet? mit oder ohne ssd
Mittlerweile sind wir nach dem 3. Quartal angelangt zum Bestellen.
Kann man games wie Lost Ark oder anno spielen
Die Bildwiederholrate des Monitors (Hz) und die Frames per Second die die Grafikkarte an den Monitor liefert (FPS) sind nicht das selbe!
8:20 die meisten PC-Spiele haben in den menüs und untertiteln eine winzige schrift. Ich kann sie schon auf dem großen Fernseher schlecht lesen. Beim kleinen Display vom steam deck hätte ich Angst, dass ich die Schrift gar nicht lesen kann.  Wenn du also deine Augen zerstören willst, ist ein Switch oder Steam deck genau das richtige für dich.  Ich frage mich auch, warum irgendjemand auf einem winzigen Display spielen sollte, wenn er auch auf einem großen Monitor oder Fernseher spielen kann? Unterwegs lohnt sich spielen nicht, weder im Bus oder der Ubahn. Oder wer spielt bitte im Bus 30 Minuten ein riesiges Open-World-Spiel wie Elden Ring oder Witcher 3? Das macht keinen Sinn.
Wenn noch einiges verbessert wird werde ich mir im 2ten Quartal dad Ding holen. Finde das Mega krass. Einfach gta 5 oder Red Dead Redamption 2 darauf wäre ein Traum.
Kann man warzone drauf zocken?
Was das Steam Deck für mich interessant macht ist, dass man hier einen kompletten PC zu einem Bruchteil des Preises bekommt, den man derweil alleine für eine Grafikkarte mit vergleichbarer Leistung berappen muss. Und bei Notebooks kann man gleich noch eine Null an den Preis des Steam Decks dranhängen, wenn man etwas Vergleichbares bekommen möchte. Da ich es in erster Linie zum Arbeiten verwenden werde (vorausgesetzt die Reservierung führt in absehbarer Zeit auch zum Erwerb), spielt Windows sowieso keine Rolle. Wenn dann auch noch Spiele darauf laufen, prima. Da Proton (die Windows-Kompatibilitätsschicht von Steam für Linux) auch schon auf meinem jetzigen, 5 Jahre alten PC einen prima Job macht, bin ich aber auch da sehr zuversichtlich. Doom Eternal oder ältere Klassiker wie Witcher 3 oder Skyrim laufen z.B. einwandfrei, erfordern aber teilweise etwas Gefrickel bis Audio richtig clean rauskommt.  Wenn nicht alle neuen AAA Titel laufen, stört mich das herzlich wenig.
Kann man auf dem Steam Deck auch Netflix gucken ?
und wie sieht es mit der WLAN-Verbindung aus? Da hatten andere Tester massiv Probleme .....
was ist mit i-net wo bekomme ich i-net   oder gehts es nur über w-lan  oder handy  das fehlt alles
Finde das SteamDeck ne tolle Sache (auch wenn ich keinen Nutzen dafür hätte).  Was mich aber wirklich interessiert ist die neue Version von SteamOS, wenn sie denn für den Desktop verfügbar wird.
Und kann man unter Steam OS Wine Herunterladen und von dort auch Windows Programme betreiben?
Sony hatte seine Chance die Vita liegt so gut in der Hand. Killzone war damals der hammer… Schade das Sony so abgebaut hat.
Wahnsinn, dieser Alex ist ja richtig schlau 🙄🙄🙄
Wie funktioniert das eigentlich mit dem Internet das Ding ist ja zum mobilen zocken gedacht und da hat man eigentlich ne Internet kann man da ne sim Karte rein machen oder können sich Steam Deck offline finden wie beim ds?
Errinnert mich irgendwie an dieses pandoras box handheld was es vor jahren mal gab.
bin super gespannt, was die Zukunft vom SteamDeck bringt. Wäre schon cool in 5 Jahren oder so quasi nen Gaming PC im Rucksack zu haben, für 700 Euro ^^
Jup, sollte alles gehen.
Die Grafikkarte liefert immer konstant Bilder an den Monitor, was dann in Hz gemessen wird. Bei 60Hz und 30fps schickt die Grafikkarte theoretisch immer zwei mal das gleiche Bild hintereinander, wenn es denn perfekt synchronisiert ist. An sich macht das ein dedizierter Teil der Karte, der die Bilder aus dem Framebuffer ließt wo der Teil der Karte, der die Grafik berechnet die ablegt. Der Framebuffer wird mit der Bildwiederholrate also bspw. 60Hz ausgelesen und an den Monitor geschickt. Der wiederum hat dann nochmal eine Metrik wie schnell er tatsächlich neue Bilder darstellen kann. FPS beschreibt wie oft die Grafikkarte ein neues Bild berechnen kann um damit den Framebuffer zu aktualisieren. Rein theoretisch ist es z.B. sinnlos wenn man bei 60Hz 120 fps hat, da jedes zweite Bild im Framebuffer niemals an den Monitor geschickt wird, und man quasi Zeug berechnet das dann weggeworfen wird. Praktisch kann es aber Vorteile haben, da der Monitor und die Grafikkarte nicht unbedingt perfekt synchron arbeiten.
Man kann immer die Auflösung anpassen und vielen geht es auch einfach um den mobilen Formfaktor - Nicht an einen bestimmen Stuhl, bestimmten Tisch gebunden zu sein.  Außerdem besitzt das Steam Deck die Möglichkeit, an einen Monitor angeschlossen zu werden. In der Hinsicht ist es also wie eine stärkere Switch, die man eben auch 'docked' spielen kann.  So oder so ist es Blödsinn mit dem 'Augen zerstören'. Soein Spruch klingt eher wie etwas, was man sich selbst sagt, um der Versuchung sich als Gamer dieses geniale Produkt zu holen widerstehen zu können.
Viel Glück mit dem 2. Quartal, das Ding ist bis ende Quartal 3 ausverkauft, jeder Vorbesteller hat bisher ungefähr 10 Monate warten müssen. Ich hab im Juli bestellt und ende März meins bekommen!
@werpu12  ok, dann werde ich wohl noch ne Weile warten müssen 😅
Kauf dir einfach ein rog Phone 5, musste nicht warten und kannst auch über 60fps daddeln😅
Ist mir persönlich nicht negativ aufgefallen
WLan oder Lan per USB-Hub.
SteamOS kommt bald. Bastler haben die Recovery-Version schon zum Laufen gebracht.
Ja, Steam OS läuft auf Basis von Arch
Steam offline Modus, Sim karte hat es keine, man kann das Teil aber in den offline Modus schalten!
Zwar unwahrscheinlich, dass es jemals auf der Stufe eines High End Gaming PC's sein wird, aber super cool wäre es auf jeden Fall!
@MichaeltheORIGINAL1  abwarten, was es in 10 Jahren gibt. Die Technologie entwickelt sich exponentiell
Wie ist das eigentlich mit Internet-Anbindung? Brauch man eine Sim? Läuft es nur im WLan, oder kann man es auch komplett offline nutzen?
11:44 oder das Sofa oder Bett verrückten 😹🤣😹👌 nya
Bei Ankündigung letztes Jahr hieß es noch jede Steam Deck könnte mit NVME erweitert werden, bei euch klingt es so als wenn nur noch SD Karten nachrüstbar sind. Wurde das geändert?
Servus Reicht die 64 gigabyte Version?
Was ist denn jetzt mit SteamOS 3.0? Würde es gerne schonmal auf meiner GPD Win probieren aber ein Download ist nirgends zu finden. Gibt es eine Möglichkeit, Auf dem Deck wieder SteamOS zu installieren wenn man Windows ausprobiert hat aber doch wieder zurück möchte?
Die SD karten Ladezeiten sind Laut valve fast so gut als wie die von der nvme ssd
Endlich kann ich wieder baden gehen🤣🤣🤣
Also auf dem Fernseher spielen ist nicht so optimal? Dann wird's vielleicht doch eher die Xbox Series X.
also ein handheld der mir erlaubt meine ganzen indigames von steam auch unterwegs zu zocken. auf so einem kleinen bildschirm möchte ich auch kein horizon oder control spielen. ich möchte darauf disgaea, unmetal, dead cells, children of morta oder octopath traveler spielen. interessant wäre für mich wie es sich auch mit alten games wie die jedi knight reihe verhällt.
ist was für Earlyadober. Die kommenden Generation sind dann tauglicher. Wenn es mal 1080p oder gar 1440p im Dock kann, dann ist es eine ernsthafte Konkurenz für Microsoft und den klassischen PC. Was ARM heute schon kann sieht man ja beim M1 von Apple.
Also das Video von F1 sieht ganz und gar nicht flüssig Aus
kann man strategiespiele auch mit touch statt dem maus ersatz spielen?
Kann man eine Maus und Tastatur anschließen ?
Wird das steam Deck genauso "superstark" funktionieren wie steam link?
Ori? Ihr meint das bei dem Steam schreibt nicht kompatibel?!
Wenn die Grafikengine Müll ist, kann man das eben auch mit guter Hardware nicht wirklich wieder gut machen... gemeint ist Horizon Zero Dawn... andere Spiele können das um einiges besser durch eine bessere Grafikengine.
Kann man die Spiele auch im Offlinemodus starten, also wenn kein WLAN anliegt ?
muss man um epic oder discord nutzen zu können windows stadt steam OS installieren oder geht das auch anders? weil auf big picture hab ich jetzt nich so lust
kann man da auch Epic games store oder den xbox store installieren ?
Ist das Steam Deck mit Steam OS für Gamestreaming ohne weiteres geeignet? Dank, den großen Display und den beiden Touchpads wäre es für mich perfekt, für Stadia oder xcloud.
Keine Sim, nur WLan oder halt Lan über USB-C. Offline geht auch, solange die Spiele das erlauben.
Nein, es wird nur nicht vom Hersteller empfohlen. 5 oder 6 Schrauben entfernen, Rückseite weg und man hat direkt Zugriff auf den nvme slot.
ja. man kann später eine (ich bin kein technik profi also weiß ich nicht wie das heißt) sd card installieren für mehr speicherplatz. es gibt ein ganz gutes video zu den unterschieden der 3 versionen.
@Gokuai462  danke dir für die Antwort 👍
Es gibt eine Funktion, um es in Werkeinstellungen zurückzusetzen. Ich bin allerdings nicht sicher, ob es ein Button in SteamOS selbst ist oder eine Tastenkombination, welche über das BIOS funktioniert. Man kann allerdings die Partition mit SteamOS entweder neben einer Windows-Installation behalten oder vorher als Image abspeichern (z.B. auf eine SD Karte, um später wieder alles zurückzusetzen).
Kommt halt darauf an was du spielst und in welcher Auflösung. Für die neusten AAA Spiele in 4K solltest du doch besser eine XBox SX oder PS5 kaufen.
Und vor allem mobil! Ideal fürs pendeln mit den Öffis!
Genau das alles gibt es schon lange. :) alle genannte spiele gibt es auf der Switch. 😁 Und nutze die auch tatsächlich auch nur im Handheld.  Aber wer natürlich viele solche Games schon in  der Steam Bibliothek hat, ist das eine klasse Alternative.
@xunter  Jep, so siehts aus, ich habe die alle schon auf Steam. Außerdem ist die Auswahl bei Steam insgesamt gesehen schlicht größer als bei Nintendo.  Zudem läuft da ein Linux drauf (Arch, soweit ich weiß), und damit erweitert sich die Spielebibliothek noch mal um ein vielfaches (nämlich alles, was unter Linux läuft, aber nicht auf Steam ist).  Und da man unter Linux auch einen Emulatoren laufen lassen kann, gibt es zumindest mal auch noch alle Spiele für deren Systeme es Emulatoren gibt.  Ich bin echt mal gespannt, ob ich die Mail noch in den nächsten paar Tagen bekomme, oder bis nach Q2/2022 warten muss.
@Linuxdirk  Wenn bei dir noch 1 Quartal steht kann es sein das du nächste Woche eine Mail kriegst. Valve hatte bei Twitter geschrieben das ab 6 März Wöchentlich E-Mails rausgeschickt werden
@LennyG1  Darauf hoffe ich aktuell auch noch. Gerade weil ich die beste Version genommen habe. Die mittlere Version ist vielleicht am gefragtesten und wird zuerst abgearbeitet.
@xunter  das ist teils richtig aber statt nen game für 40-60€ zahle ich dann doch lieber einmal mehr als permanent. dazu hat die switch für mich nur ein alleinstellungsmerkmal und das ist pokemon.
@funpunkerle  Die nicht Nintendo-exklusiven Spiele kosten da auch nicht mehr, als woanders.
@Isamer0  Die sind teilweise schon stark reduziert und mann kann sie günstig für die switch bekommen. Aber klar so günstig wie über ein key seller bekommt man sie in der Regel nicht.
Was ist denn ein Earlyadober...
@kuhpunkt   Early adopter. Jemand, der immer den neuesten Scheiß kauft.
Nicht wirklich. Kannst aber Bluetooth Maus und Tastatur verbinden
Ja
Was ist das für eine bescheuerte Frage?
Spiele übrigens HZD2 auf dem Teil, PS5 Streaming geht mittlerweile absolut top!
Ja, kommt aber immer auf das Spiel an
Nein, Discord gibt es nativ für Linux oder alternativ kann man es auch per Browser nutzen. Epic wird zwar offiziell nicht unterstützt, durch Lutris kann man es aber relativ einfach und schnell unter Linux zum laufen bekommen. Steam OS 3.0 läuft mit Arch, also kannst du dir das mit dem Packet Manager Pacman runterladen (sudo pacman -S lutris && sudo pacman -S discord)
@annocraft  alles klar, danke. Also wenn ich das richtig verstandwn hab kann ich mir normal linux istallieren und discord, epic und vorallem steam OS runterladen? Wäre halt schon schade wenn das interface wie es in den videos zusehen ist verloren geht nur um discord oder epic zu haben und stem dann normal nutzen zu müssen wie am Desktop.
@wikinger7286  Nicht ganz richtig, Steam OS Basiert auf Linux, auf dem Deck musst du dir das Interface also nicht noch extra runterladen.   Zusätzlich zu dem Steam Interface hat man aber noch eine Desktop Umgebung (KDE) auf die man jederzeit wechseln kann um andere Programme zu nutzten, wie eben Epic, Discord oder einen Browser. Ist ähnlich wie bei Win 8 wo man auch den Normalen Desktop hatte und die Tablet Ansicht, nur eben in viel besser als es da war.
@wikinger7286  Weiß nicht ob noch relevant für dich. Im Grunde kann man Epic und Discord (und auch das meiste andere) im Linux Desktop modus installieren und dann bei Steam als Steam-Fremdes Spiel hinzufügen. Dann haste das auch ganz bequem in diesem Steammodus.
Epic Games Store und GOG gehen über eine Drittanbieter-App im Store. Xbox/Game Pass nur via Streaming, dazu gibt es auch eine Anleitung von Microsoft: https://support.microsoft.com/de-de/topic/xbox-cloud-gaming-in-microsoft-edge-mit-steam-deck-43dd011b-0ce8-4810-8302-965be6d53296
Ja funktioniert problemlos laut Berichten
Schönes Teil !!!
Super Gerät, aber ich warte auf Sales wie beim Steam Link
Wie siehts denn mit älteren Spielen aus? Am PC spiele ich bspw. Fallout New vegas oder sowas. Läuft sowas gut? Viele alte Spiele machen auf neuen System ja gerne mal faxen. Wäre cool zu wissen, dann würde ich mir das Teil auf jeden Fall auch zulegen.
Moin, weiß jemand ob ich das Steam Deck auch zusätzlich etwas zweckentfremden kann. Ich bin oft in Hotels und schaue neben dem Zocken auch Netflix etc. Kann man das Steamdeck per Typ C/HDMI Adapter an einen Fernseher anschließen und dann Fime schauen? Steuerung sollte ja dann mit der Bluetooth Maus gehen. Schafft das das Deck, oder sind ~ 40 Zoll Fernseher in Full HD to much. Obwohl ja eigentlich die Videokarte im Fernseher die Leistung liefern sollte.
Was mir im Test noch fehlt ist ein Hinweis zu der offline Fähigkeit. Wie weit kommt man denn mit dem Gerät wenn man keine oder nur schlechte Internetverbindung hat z.b. im Zug?
Muss ich das Deck denn Fix auf einen User einrichten oder kann sich meine Freundin z.B. mit ihrem Account auch jederzeit anmelden und im Bett zocken, während ich z.B. am PC sitze und zocke? Mit dem selben Account angemeldet zu sein und zu spielen geht ja vermutlich nicht, richtig?
Krass das mads mikkelsen auch zockt
kann man bluetooth tastaturen anschließen und nutzen?
es gibt den Computerspielen also die Möglichkeit auch mal fern ab des Schreibtisch, an gemütlicheren Orten zu Spielen. 👍 Kann mir wer sagen wie gut darauf "Among Us" und "Goose Goose Duck" laufen?
WO IST ANDY???
Ist schon irgendwie bescheiden wenn man ein neues Gerät auf dem Markt hat und aktuelle top Games nur mit massiven Einschränkungen Zocken kann. 720p und alles mit 60fps cap wäre mehr als ausreichend. Dafür dann ohne das man sich Sorgen machen muss. So fühlt es sich doch jetzt schon zu alt an für die Zukunft. Denke paar Generationen weiter und das Teil ist top 😀
wie wärs mit über 2 jahrzehnten? Praktikant grad Abi gemacht
Gefällt mir☝️😌
Wie ist das denn mit dem Internet. Spielt man komplett offline oder muss man durchgehend bei Steam angemeldet sein?
Was soll ich mit 30 oder  60 fps?
warte noch auf meins. werde es aber daheim die meiste zeit mit remote play verwenden. spart akku und man hat die vollen 60 fps egal bei welchem spiel
Set Proton und Proten GE hat sich da viel getan. Sollte gamestar mal wieder ein video dazu machen. Fast alle spiele sind spielbar. Dank Linux
Besonders im Vergleich zu anderen Handhelds kann das Steam Deck punkten. Klar, an einen richtigen Gaming PC kommt es nicht ran.
Also nicht HD?
Wie läuft das Steamdeck mit Windows 11installiert?
Sollte alles laufen, ansonsten gibt es ProtonDB wo alle Spiele auf basis der Linux und Deck Kompatibilität gelistet sind und seit neustem findet man auch im Steam Shop angaben zur Spielbarkeit auf dem Deck.
Fallout läuft alles problemlos.
ja
Da man die Spiele runterlädt müsste alles auch ohne Internet funktionieren. Am PC kann man Steam ja auch im offline Modus starten.
@BlackyRay_Patrick  Du nimmst an, genauso wie auch der erste Kommentar. Ja Steam hat am PC einen Offline Modus. Aber im Video wird ja gesagt, dass es eine eigens dafür entwickelte Steam Version ist. Also nicht bloß der Big Picture Modus.   Ich nehme auch an, dass es ohne Probleme Offline geht. Doch wäre es doch schön gewesen im Test eines Handhelds mal kurz einen Satz dazu zu sagen, wie sich das Gerät insgesamt verhält wenn man kein Internet hat oder die Verbindung abbricht.   Annehmen und Rätseln ist nicht das was mich interessiert. Daher meine Frage.
Kein Problem offline modus einschalten schon gehts offline.
Kann ich mir nicht vorstellen. Wenn du öfters mit deiner Freundin zusammen zockst kann ich dir dem xbox pass empfehlen. Spiele am PC und meine Freundin an der x box und spielen zusammen über einem pass.
Accounts sind nicht FIx eingerichtet, du kannst ihn jederzeit wechseln. Du kannst mit dem Gleichen Account auch mehre Spiele gleichzeitig spielen, nur leider nicht ein Spiel gleichzeitig auf mehreren Geräten.   Zudem ist es auch möglich Spiele auf dem Deck "auszuleihen" so kann dann jemand anders ein Spiel spielen welches installiert ist, aber nicht auf dem Account vorhanden.
ja
@kuhpunkt  Dankeschön
Wieso ist das bitte bescheiden?
@kuhpunkt  Weil er seine xbox im Zug mitnimmt und dann im Zug vom 120fps Game am TV träumt 😀 Ungefähr so muss man die Kritik bewerten die da immer abgegeben wird. Die wollen nicht verstehen dass Handhelds eine eigene Geräteklasse sind und die Steamdeck derzeit der Leistungststärkste erhältliche Handheld ist. Bei Handhelds muss man einfach gewisse Abstriche machen damit sie portabel sind! War schon immer so wird immer so sein! Vor einigen Jahren wars noch komplett unvorstellbar dass man aktuellste PC Games auf einem Handheld gut zocken kann. Die Switch hat da gewisse Türen geöffnet, aber am PC Sektor gings da wirklich erst mit Aya Neo etc.. los und die kosten nachwievor 1000-1500 und sind oft leistungsschwächer!  Aber schon irre, dass man mittlerweile Geräte bauen kann die signifikant schneller sind als eine PS4 und low und manche mid range Gaminc PCs und in ein Handheld Format passen!
Man ist bei Steam angemeldet, sonst kannst du ja nicht auf deine Bibliothek zugreifen und kann auch offline sein, ansonsten wäre das Ganze im Konzept des Handhelds denkbar ungünstig.  Eigentlich musst du nur beim Setup und beim Runterladen von Spielen online sein und halt für die Spiele, die das wollen.
@onion2787  Und wie funktioniert das dann unterwegs? Zuhause ist man im WLAN.
@DasSiriusLP  Hotspot mit dem Smartphone oder man spielt halt offline verfügbare Spiele, die man ja sowieso schon zu Hause rumtergeladen hat.
Spielen und Spass haben vielleicht?
HD schon nur nicht FullHD
Noch gar nicht, da die Treiber noch nicht da sind und bei Win 11 wird es wegen TPM glaube ich etwas schwierig
@annocraft  Es lässt sich schon problemlos installieren. Treiber fehlen halt nur noch.
Kann mN nexusmods nutzen?
Ich wollte mir das Steam Deck direkt zum Release kaufen, habe es dann aber doch nicht gemacht. Zum Glück, da ja jetzt schon ein Nachfolger angekündigt wurde.
SteamOS ist Linux ... meine Güte ... Ist hier absichtliche Verdummung im Gange? Man mag es kaum unterstellen ...
wie siehts mit dark souls bzw elden ring aus?
Ich habe 5 Titel aktuel, die ich zocke und gerne wissen würde, ob und wie sie auf dem steam deck laufen: Skyrim, arkham city, path of Exile, grim dawn, dead space
Muss mal schauen!! Green Hell, Stranded Deep , vieleicht auch Dayz oder Scum wäre schon nice!! Wegen dem Base Bauen!!
Gibt es auch Steamdeck Taschen Tragetaschen? O.o
Ist? Das Ding stärker als ne ps4 ? Oder sollte ich eher auf ps5 upgraden ?
Anstatt die ganzen chips der sony für die ps5 zu überlassen muss ich jetzt noch länger warten 😑
Muss man online sein ? (Steam os und den Spielen)
Ich muss echt sagen, solange es nur die kleineren Titel sind die ich wirklich gut spielen kann auf dem Steamdeck bleib ich erstmal auf der Switch. Die meisten dieser spiele gibt's da auch und sogar mit 60 FPS.  Was natürlich ein Vorteil ist, wenn man diese Spiele alle schon auf Steam gekauft hat muss man sie nicht nochmal kaufen, das ist wahr. Aber für Leute die schon eine Switch haben mit vielen spielen und jetzt über einen Wechsel nachdenken um wirklich einen mobilen gaming PC zu haben, ist es glaube ich aktuell noch nicht die wirkliche Lösung.
habe das steam deck reserviert, aber nie eine email bekommen,dass ich es kaufen kann :(
Ich bleib bei meiner Switch. Die reicht mir völlig aus
Hab ich halt echt pedda von pietsmiet im ersten bild gesehen😅😅😂😂😂😂
11:55 habe ich das richtig gesehen, ein Amerikanischer Stecker? Hat das Deck auch Europäische Stecker oder wird es nur mit den Amerikanischen geliefert?
Für die erste Konsole bestimmt nicht schlecht. Mal abwarten wen Version 2 und 3 kommen....
Ich habe mal eine Frage : In jedem Test sagen die Leute, dass das Steam Deck baugleich wäre.  Auch bei Linus tech Tipps und überall.  Aber laut der Steam Seite (hier auch eingeblendet) stimmt das nicht.  Bei dem "großen" scheint nicht nur mehr Speicher, sondern auch eine andere Tasche, andere Software (virtuelle Tastatur) und ein anderes Display (Glas Display) verbaut zu sein...  Was stimmt da nun ? Ihr seid die ersten die ich kenne die das Glas erwähnen also stimmt das wohl ? Und ich habe auch noch eine andere Frage wenn ich ehrlich sein darf. Ehm... Wie soll ich das sagen ? Ich habe beispielsweise verschiedene Computer und ehm... Je nach Nutzung spiele ich teils auch mit einer Intel HD Grafik oder beispielsweise einer GT 1030... Das lässt sich je nach Spiel und Einstellung sehr gut machen. ABER ich hatte auch bei diversen Spielen ein Problem : Ich habe bei besagten PC´s die Monitor Auflösung auch 1366x768 heruntergestellt und dann die Spiele entsprechend angeglichen. Um Leistung besser nutzen zu können. Nun meine Frage : Das Steam Deck hat ja ebenfalls eine kleinere Bildschirmauflösung. Mir ist aber aufgefallen, dass das ein oder andere Spiel automatisch und Full HD startet... (Alpha - um ein Beispiel zu nennen oder ich glaube das hieß Planet ALPHA).  Dieses Spiel zwingt mich  also meinen Computer temporär auf Full HD einzustellen, damit das Spiel startet, dann kann ich das Spiel starten um in die optionen zu gelangen und es dort auf eine geringere Auflösung einzustellen. Dann muss ich das Spiel schließen, kann meine Bildschirmauflösung wieder auf 1366 einstellen und erst DANN läuft das Spiel.  Diese Möglichkeit habe ich aber sicherlich bei dem Steam Deck nicht... HAttet ihr mit solchen Dingen auch Erfahrungen ?  Davor habe ich ein wenig Angst wenn ich ehrlich sein soll...
Cool 😎 Kann man als Normalo auch gemütlich WoW spielen? Bin kein Raid oder Hardcore Gamer, aber ich liebes es 1-2h am Tag in Ruhe durch Azeroth zu schlendern. Attacken nutze ich meistens nur 2-3, daher wäre das Steam Deck eigentlich ne feine Sache
Puh, da find ich den Test ziemlich flach. LTT geht da viel mehr auf die technischen Aspekte ein, betrachtet mehr und detaillierter die Kompatibilität mit Proton etc. Die 6 Minuten wo man irgendwelche Random-Spiele mit ihren FPS-Angaben genannt hat, hätte man viel besser für diese Thematik nutzen können. Weil welche Spiele spielbar sind, wo man das nachsehen kann etc. ist am Ende wichtiger als irgendwelche FPS-Zahlen einer handvoll Spiele.
man konnte das schon bestellen? habe direkt am ersten Tag diese Reservierung gemacht aber bislang noch keine Möglichkeit zum Bestellen gehabt :/
Ja, jedoch funktioniert der Modlauncher nicht nativ, dafür muss man dann Lutris nutzen
Richtig. Zu dem Zeitpunkt, zu dem Vorbesteller 2022 dann die E-Mail bekommen, in der sie die Bestellung für das Steam Deck 1 abschließen können, steckt das Steam Deck 2 bestimmt schon bereits kurz vor der Erstauslieferung. Jetzt braucht man sich das Steam Deck 1 nicht mehr bestellen. Nicht mehr zu dem Preis. Ende 2022 ist die Hardware schon wieder veraltet. Das ist mir keine 700 Euro wert.
Da wurde noch rein gar nichts angekündigt.
@kuhpunkt  google mal
@Morni_  Da gibts nix zu googlen. Da wurde nichts angekündigt. Sie bedenken, was sie bei ner nächsten Generation anders/besser machen wollen, das is alles.   Zu behaupten, dass sie ein Steam Deck 2 angekündigt haben... hat Microsoft schon die nächste Xbox angekündigt? Nein. Arbeiten sie daran? Natürlich.
Das wurde so oft gezeigt in dutzenden Videos auf Youtube...
Alle 5 Spiele scheinen mit Proton auf dem Deck lauffähig zu sein. Alle Spiele die für das Deck laufen kannst du bei ProtonBD nachgucken
@annocraft  Danke
AltF4 Games 😄👍
Kannst du gleichstellen mit einer ps4
Ich glaube auf eine PS5 zu upgraden lohnt sich eigentlich für niemanden wenn man sich anschaut, wie wenig mühe die sich mit ihrer Bibliothek geben. Nach all den Jahren immer noch kaum eigene Spiele und jetzt kommen sie schon mit einer 800 Euro teuren Pro variante, die so oder so ohne Disk Slot kommt - es ist so offensichtlich opportunistisch und Geldgeil. Sony hat das Geld der Kunden gar nicht mehr verdient. Das Steam Deck kann sogar PS3, Wii U und selbst Switch emulieren. Am Ende des Tages kommt es vermutlich eh darauf an, was der Gamer selbst am liebsten hat - aber ganz ehrlich? Ich glaube es gibt jeden Tag weniger Gründe sich eine PS5 zuzulegen wenn man sich Sony's Taktiken so anschaut.
Nein, kommt aber immer auf das Spiel an, da die unterschiedliche DRM Verfahren haben können.
@annocraft  Danke für die Antwort
Dann musst du wohl noch warten!
Ich vermute, dass sie eine Vor-Version bekommen haben und die Retail Version mit europäischen Stecker kommt
Wenn du es nach Deutschland bestellst kriegst du den normalen EU stecker
Bei der Index bekommst du UK Stecker mit eu adapter
Baugleich heißt in dem Fall eher, gleiche Größe, gleiche APU (CPU und GPU), gleiche Funktionen. Bei den Modellen ist fast alles gleich, bis auf eben der Speicher, Display, die Tasche und Digitale Items, das ist aber auch alles auf der Shop Seite aufgeführt.  Das mit der Auflösung ist anscheinend, so wie es sich anhört, eher ein Problem mit Windows und kommt daher dass du einen FullHD Monitor angeschlossen hast und Windows das selber immer wieder umstellt. Beim Deck sollte dies aber keine Probleme machen da das angeschlossene Display erstens nur die maximale Auflösung von 1280 × 800 anzeigen kann und zweitens dieses Problem unter Linux, Steam OS basiert auf Linux, nicht vorhanden ist.   Gibt für sowas aber auch eine Liste auf SteamDB, die Deck Verified Games. Diese Spiele sollten alle zu 100% auf dem Deck funktionieren.
Die virtuelle Tastatur ist wirklich nur ein marketing gimmick. Würde mich auch wundern, wenn man da auf dauer nicht community "skins" holen kann. Ich fand sie auch alle recht hässlich und bin bei dem cleanen originalen geblieben, aber das ist Geschmackssache.
Baugleich fast Je nach Variante, weniger SSD Speicher bzw. die 64er Version hat keine SSD kann. aber mit einer SSD ausgerüstet werden. Die 512er Version hat noch ein entspiegeltes Display. Das farbige Software Keyboard ist ein goody der 512er Version aber eh nur eines von gefühlt einem duzend Keyboard Skins die es so gibt bzw. die man per Steam Points "erwerben" kann. Vom Prozessor und Ram sind alle Varianten ident, und die SSD lässt sich auch in allen Varianten relativ einfach umtauschen/einbauen!
@hassosigbjoernson5738  Aber ,,da gibt es so eine Liste" kann dich keine Begründung dafür sein, die Beine hochzulegen und nichts mehr zu einem bestimmten Thema zu sagen. Leute sind ja hier her gekommen, um sich die Informationen nicht von links und rechts zusammen suchen zu müssen.
Du hast halt nur eine Reservierung gemacht! Bedeutet das du auf einer Warteliste stehst und benachrichtigt wirst, wenn du dran bist. Das kann aber noch Monate dauern. Je nachdem, auf welcher Stelle du bist.
Na ja... die Bildschirmränder sind extrem groß geraten. Das wirkt echt altbacken. Auch ein OLED gibt es nicht, trotz des relativ hohen Preises. Obendrein ist das Ding viel zu schwer! 🤦‍♂️ Ich bleibe meiner Switch OLED treu... 😛
Shot bei jeden mal „budder“
Was man halt auch Bedenken muss, für alle die über die Leistung meckern, wenn alles optimiert wird, ists bestimmt nochmal a Stück besser und vor allem läuft das alles übern Akku, schon mal nen Gaming Laptop übern Akku auf "voller" Leistung (wenn man dann noch die 15/20% Leistungsverlust die meist standardmässig sind mit einbezieht) hergenommen? Ich trau mich wetten die meisten kommen nicht mal über 2 Stunden bei niedrigen Einstellungen. Damit relativiert sich das ganze dann mal wieder lockig flockig. Lieber 3 1/2 Stunden bei noch immer guter Grafik, als 1 1/2 Stunden bei der gleichen Grafik und dann 2 Stunden in die Röhre gucken.
also man braucht nicht zwingend linux und co?!
Mal schauen wann die ersten Steam Decks bei Ebay für 1k landen. Wollte auch einen aber auf der Warteliste wird das wohl dieses Jahr nix mehr, da ein Kumpel sich vor 5 Monaten eine Vorbestellt hat und im Q2 diesen Jahres gelandet ist.
Es gibt übrigens noch etliche andere Alternativen zum Steam Deck, aber für die Leistung ist der Preis angemessen
Top Test.
Da würde ich mir lieber nen Laptop kaufen. Der passt zwar nicht inne Hosentasche aber dafür hat er beim zocken um einiges mehr Power und ein größeres und besseres Display. Der kostet in so einem Bereich im Angebot auch nur so zwischen 600 und 800€. Wird man nicht alles in bester Performance spielen können aber immernoch um längen besser als mit so einem Handheld wie das Steam Deck. Was die Akkuleistung angeht da sind wenn es um das Gaming geht sowieso beide schlecht drinnen aber dafür hat man ja beim laptop meist ein schön langes Netzkabel mit bei liegen. :)
Was ist mit Spielestreaming? Das habt ihr gar nicht erwähnt! Damit könnte man easy mal ein Spiel wie Cyberpunk in voller PC-Qualität auf die Couch streamen!
Entweder hab ichs überhört, aber könnte mir jmd verraten wv Hz das Display hat...? Danke^^
abwarten auf die, nach 1 jahr handhabungs reviews. dann gibts auch wahrscheinlich mehr auf dem markt.
Die Konsolenspieler so: "Alles über 30FPS ist Luxus"
Und nun die Fragen aller Fragen.. (für mich zumindest *g) Hab die Antwort entweder verpasst, oder stell trotzdem die Frage... Die Games sind dann offline Spielbar? (Singleplayer)... oder muß man immer eine Onlineverbindung zu Steam haben... Verbinden wie zb Amaz Pr. offline verfügbar für keine Ahnung 48 std... wär absolut ok, aber wenn ich trotz singleplayer egal wo on sein müsste, brauch ich kein handheld..  (war damals tatsächlich von der vita mega begeistert, aber die wurde ja so eingestampft.. schade!! )
Kann man über das Steam Deck Google Stadia o.ä nutzen?
Will haben, aber leider funktioniert mein alter Laptop noch einwandfrei. Ich warte dann lieber noch auf Steam Deck 2 :D
Fazit: Das Steamdeck ist bereits bei Veröffentlichung zu Schwach für Steam-Spiele^^
Könnte man auch eine blouthuth Tastatur verbinden
Klingt nach einen sicheren Kauf für die Steam Deck 2
Das ist schon echt ein faires, kundenorientiertes Angebot... Ich würde nur gern wissen, ob man CPU, GPU usw. Im Falle einer Beschädigung tauschen kann... gerade in Gaming-Laptops habe ich dank Mainboardschäden viiiiieeeeeeel Geld versenkt da man dort nichts tauchen kann... Ist das Mainboard hin, kann man meist alles so wie es ist wegschmeißen... Wäre gut, wenn Valve daran gedacht hätte...
Etwas, was hier gar nicht erwähnt wurde, für mich aber das Nummer 1 Argument für das Steam Deck ist: Mod Unterstützung. Viele Spiele, die man auf dem Steam Deck spielen will, gibt es ja auch schon für die Switch. Aber beim Steam Deck kannst du deine Spiele plötzlich mobil mit deiner gesamten Mod Bibliothek spielen (die bei mir gerne riesig werden), was bei Switch nur sehr eingeschränkt und sehr umständlich möglich ist.
Du kannst den Bildschirm auch selber gegen einen OLED Screen austauschen, wenn es dir zu schwer ist die Batterie ausbauen und nicht das teuerste Modell kaufen...
Beides ja, hoffe das beheben Sie in einer 2. Version des Teils. Schwer ist zum Glück relativ weil es gut in der Hand liegt!
Bereits für 2k
Kannst du mir bitte ein paar dieser Alternativen mit den ungefähren Preis nennen? Merci
@hassosigbjoernson5738  Sind alle durch die Bank Langsamer als die Deck, kein Scherz und dann hat man einiges an den Input Möglichkeiten wie die Trackpads und den Gyro nicht!
Ja Aya Neo und co, allerdings sind die alle empfindlich teurer und kommen bis auf ein Gerät nicht an die Performance der Deck. Weiters haben die nur die klassischen Controller Layouts also keine Tochpads (wobei eins der Geräte ein integriertes Keyboard hat, dafür ist die Ergonomie .... dürftig)
Nein.
klar, Steam Link wird vollständig unterstützt
@BlackyRay_Patrick  Ich weiß, das ist tatsächlich der Hauptgrund warum ich mir das holen würde! Aber das wurde im Review leider komplett außen vor gelassen! :( Finde ich aber einen sehr wichtigen Faktor! Grade Zuhause kann man so quasi JEDES Spiel mit voller PC-Power auf dem Sofa spielen und hat vermutlich sogar SEHR lange Akkulaufzeit!  Moonlight und Rainway laufen vermutlich auch drauf.
60Hz, steht aber auch ales auf der Produkt Seite
30 fps IST Luxus... verglichen zu 24.
Gundsätzlich erstmal ja, kommt aber dennoch immer auf das Spiel an
Klar, hat ja einen Webbrowser.
Und eigentlich zcoke ich viel zu selten xP
Zu schwach ist relativ, eher ist der Kühler zu klein um die Abwärme für die ganze Leistung gut genug abführen zu können.
Jup.
Das wird wahrscheinlich nicht so schnell passieren, ohne dass das Deck mehrere Kilos wiegt und mindestens Doppelt so groß wäre. Im Deck ist schon die neueste Technologie verbaut, ist die gleiche wie auch in der PS5 und XBox SX.
Ja, zu großen teilen wurde das Deck auch mit Reparierbarkeit entwickelt, die Thumbsticks sind z.B. sehr einfach austauschbar. Valve arbeitet da mit iFixit zusammen um Ersatzteile zu liefern. Die APU (CPU und GPU sind eine Einheit) sind leider auf dem Motherboard geklebt, es soll sich aber sehr leicht ausbauen lassen und tauschen lassen. Ob es auch einzeln verkauft wird ist jedoch eine andere Frage, wo die Antwort noch nicht bekannt ist.
Wieviel Akku verbraucht das Deck eigentlich im Battery Storage Mode? Die alte Variante, nicht OLED.
Wie sieht es denn bei RTS-Titeln aus? Würde mich interessieren, wie gut sich die Steuerung für AoE, Total War etc. schlägt. Shogun 2 für unterwegs wäre tatsächlich ein Traum für mich.
Kann man Lost Ark darauf spielen ?
freu mich auch auf mein deck bin im 2. qurtal irgendwann drann dadnn darf ich meine 512gb variante bestellen
But... will it run Microsoft Flight Simulator? :D
Das Steam Deck ist schon ein gutes Gerät Mich spricht es jedoch trotzdem nicht an, da ich nicht oft unterwegs bin wo ich das teil effektiv nutzen könnte so das sich das so wirklich lohnen würde Der Akku hält mir auch nicht lang genug, aber bei der leistung ist das ja normal das der schnell leer geht Was einem jedoch bewusst sein sollte ist die tatsache das man aktuell die meisten neuen Tripple A Spiele spielen kann aber das wird sich auch relativ schnell ändern Aber dann hat man ja noch immer die Emulationen und die ganzen Spiele die schon draußen sind sowie neue Spiele die nicht so viel leistung brauchen
Also ich bin überhaupt nicht der Freund für gaming auf derart kleinen Displays. Ich spiele auch nicht auf dem Handy oder so. Wenn ich Steam unterwegs nutzen will, dann hole ich mir einen Laptop. Ich finde das Steamdeck auch von Preis-Leistungs-Verhältnis nicht angemessen. Gerade Shooter wie Doom gehen doch gar nicht. Lande doch mal  einen Headshot, wenn der Kopf so klein ist wie der einer Stecknadel. Ganz zu schweigen von dem Cursor 😉Für Texte braucht man dann eine Lupe. Einige Games kann man hier sicherlich gut zocken. Rennspiele z.B.
Monster Hunter und Ori auf Arbeit zocken ??? ..... Oh Baby .... das wird geil.
wird Half Life Alyx dafür kommen?
Ich warte lieber auf die nächste generation
Switch also weiterhin Konkurrenzlos
Ich verstehe deinen Punkt mit den Multiplayerspielen nur so halb. Man kann doch einfach Windows aufspielen und dann diese Spiele problemlos spielen. Ist kein großer Aufwand und auch kein Hexenwerk.
Bekomme meine wohl nachdem 2. Quartal Selbst wenn Sie in Zukunft bessere Varianten herausbringen sollten, bei meinen +900 Spielen auf Steam ist genug dabei was auf dem Steam Deck laufen wird.  Blockbuster Games wie Elden Ring oder sonstiges möchte ich sowieso lieber am PC spielen
Ich kann erst in Q2 bestellen :(
Wäre es nicht schlauer gewesen das Steamdeck ohne eingebauten Controller zu designen und dann einen Controller zum draufstecken zu entwickeln (entweder wie bei der Switch oder eine Art Tablet-Hülle in die man das Steamdeck reinsetzt)  Dadurch hätte man bei Abnutzung den Controller tauschen können und die Möglichkeit das Display aufzustellen und einen richtigen Controller anzuschließen. Vielleicht machen sie es ja so bei einem VR-tauglichen Nachfolger den man in die Tasche stecken kann? :)
Alex köftespies 🤣🤣
Sieht aus wie etwas, was ich kaufen würde, drei Mal benutze und dann irgendwo in der Ecke vergammelt.
In der heutigen Konsumgesellschaft anscheinend nötig, zocken geht sowieso nur auf einem Gerät gleichzeitig. Der tower im Büro, die switch im wohnzimmer, was soll ich damit?
Wie ist es mit gamestreaming? Wie gut läuft das? Hatte das viel beim Nvidia Shild benutzt...
Naja akkulaufzeit is relativ, Kabel dran und weiter zocken 🤣
kannste dir ja denken, ungefähr so als würde man mit nem office laptop mit integrierter maus Rts spielen :D
Nein, weil die Entwickler das Anti-Cheat nicht auf Linux unterstützen
@Timboron1  Noch nicht... vielleicht ändert sich das ja noch in Zukunft. Ansonsten kann man auch Windows drauf installieren. Dann sollte das auch spielbar sein, schätze ich.
@BlackyRay_Patrick  ich hoffe es , das wäre Mega auf Steamdeck und für mich alleine ein Kaufgrund
Warte auf gescheite Windows 11 Treiber von AMD. Dann kannst Windows installieren und kompromisslos nutzen (bis auf das Gefummel wegen des kleinen Screens und der Schriftgrößen-Skalierung). SteamOS bzw Proton ist sowieso kontraproduktiv und wurde sicher nur genommen um ein paar Hürden für den Xbox Game Pass hinzuzufügen. Das würde VALVE das Geschäft mit Steam bisschen versauen. Proton kostet aber auch ca 10%-  im schlechtesten Fall 15-20% Performance verglichen zu nativer Leistung unter Windows. Das ist nicht ganz unerheblich bei solcher Limitierter Hardware.
@bastareims5737  Proton kann dir allerdings auch ca. 30% mehr Performance in Spielen wie WoW bringen. Kommt immer drauf an, was für DirectX Versionen die Spiele benutzen.  Der Hauptgrund von Valve SteamOS zu nutzen ist allerdings, um unabhängig von Microsoft zu sein und den Preis des Gerätes zu senken. Zusätzlich kann man Linux leichter optimieren. Es könnte ganz schön dauern, bis Windows ein 30fps Limit, globales FSR oder ein Quick Resume einbaut. Zusätzlich darf man sich mit den Updates rumschlagen, während ich bei SteamOS selbst entscheiden kann, ob und wann ich Updates installiere. Also nicht mitten beim Zocken...  Windows würde ich nur empfehlen, um nicht unterstützte Spiele noch zu zocken. Der Akku könnte schließlich auch noch kürzer ausfallen, weil potentiell mehr im Hintergrund läuft.
@TheJackiMonster  naja 30fps kann man doch Treiberseitig oder mit config hinbiegen. Das mit den Updates lässt sich doch auch timen. Oder sprichst du von Spiele-Updates? Die Sache mit der Energieeffizienz würde ich gerne testen bzw ausprobieren, aber fehlen halt die passenden Treiber.
Die Proton-Kompatibilitätsschicht tut sich schwer mit dem MS FS. Derzeit wohl nicht wirklich spielbar.
@lower_case_t  Ok, das ist blöd... Ich meine mitbekommen zu haben wie einige Spieler komplett auf Linux gewechselt sind (Steam OS) und den MSFS perfekt und mit gleicher Performance spielen konnten. Allerdings reden wir ja hier in diesem Fall vom PC...
Man kann durchaus ein bissl tricksen, aufgrund des relativ kleinen Displays funktioniert FSR hervorragend. Der Trick ist man schiebt einfach eine kleinere Auflösung unter und lässt FSR hochrendern, merken tut man das wenig bis gar nicht und voila schon hat man eine Stunde mehr. Man kann jetzt auch auf 40fps begrenzen nicht mehr nur 30 60 und unbegrenzt, was irgendwo ein Sweet spot zwischen spielbar und 60fps darstellt der noch sehr akkuschonend ist. Bin schon auf 4-5 Stunden bei AAA Titeln gekommen ohne wesentlich visuell was zu verlieren. (Yakuza in dem Fall)
Das Akkuproblem ist bissl ärgerlich aber so schlimm ist es nicht. Man nimmt halt eine Powerbank mit wenn man keine Steckdose irgendwo hat, die PB hat man wegen Handy und co sowieso meist schon daheim rumliegen. Wenn man bissl reduziert kann man auch AAA Titel mit 4 Stunden Akkulaufzeit zocken. Das einfachste ist einfach die fps auf 30 runterreduzieren der nächste Schritt ist weniger Auflösung und hochrendern lassen was auf dem eher kleinen Display kaum Unterschied macht. (Wesentlicher Vorteil von mobile devices) Das schöne ist dass einem dieses Gerät diese Optionen offen lässt und nicht vorbestimmt. Aber mein Größter Wunsch bezüglich Revision 2 Weniger Trauerrand dafür etwas größere aktive Displayfläche Oled Display evtl mehr nits was mehr helfen würde als Entspiegelung (400 ist gut aber es ginge besser) größerer und leicht tauschbarer Akku  Das wär dann das perfekte Gerät. Aber für einen ersten Wurf einer Geräteklasse ist es wirklich gut geworden!
In wie fern ist das Preis-Leistungs-Verhältnis nicht angemessen? Du wirst keine vergleichbare Leistung und Hardware für auch nur einen Preis bekommen der in der nähre des Decks liegt  ,,Für Texte braucht man dann eine Lupe" Dafür gibt es ja bei Steam die Deck Verified Kategorie, die Spiele genau auf solche Kriterien prüft.
@annocraft  Naja. Die teuerste Version hier jostet über 600€. Klar ist Technik im Allgemeinen sehr viel teurer geworden. Aber für den Preis muss ein Gerät für mich mehr können, als einfach nur Steamspiele wiedergeben zu können. Andere Menschen haben auch weniger Probleme mit solchen kleinen Monitoren. Aber egal ob ich jetzt auf einem Handy, dem Gameboy oder der PSP gezockt habe, es ging halt nicht so wirklich. Ich brauche zum zocken einfach mindestens 17 Zoll. Angenehm wird es aber eher bei  24 Zoll.
Nein, das ist immer noch nur für VR verfügbar, außer du nutzt Mods, durch die das Spiel aber nicht mehr so gut ist wie in VR.
@annocraft  schade, kann mir die Brille nicht holen wegen einem Spiel...
@philipperler8418  Stimmt zwar, dafür lohnt es sich aber, grade wenn man Half Life Fan ist. Zudem gibt es ja nicht nur die Index für über Tausend Euro auf der man das Spielen kann, z.B. die Oculus Quest 1 & 2 sind da ähnlich was die Performance angeht aber kosten viel weniger. Du kannst aber auch die Brille nach dem du HL:A zu Ende gespielt hast verkaufen.  Zudem gibt es da ja noch viel mehr Spiele als nur HL:A, wenn du dich mehr bewegen möchtest gibt es da Beat Saber oder aber auch Super Hot, es gibt so ähnliche Spiele wie HL:A z.B. Boneworks, und es gibt sehr viele kleinere Adventure und Puzzle Spiele, z.B. Moss, I expect you to die, A Fisherman's Tale oder Trover Saves the Universe
Wieso?
Der Ps2 fehlt halt der mobile Modus. Aber leistungstechnisch kommt die fast an die switch ran
Es ist trotzdem ein nerviger Mehraufwand und Windows lässt sich ohne zusätzliche Hardware kaum bedienen.
,,Dadurch hätte man bei Abnutzung den Controller tauschen können" Kann man such so, das Deck ist mit guter Reparierbarkeit konzipiert und man kann die Controller ganz leicht Tauchen. Gibt auch einige Third Partys, die Ersatzteile anbieten, z.B. iFixit.  ,,die Möglichkeit das Display aufzustellen und einen richtigen Controller anzuschließen" Kann man auch, es soll ein Dock kommen und Controller kann man per Bluetooth oder Kabel anschließen.
@BlackyRay_Patrick  Erinnere mich da gerne an meine alten n64 Controller. Die wurden während Mario Party gerne Mal misshandelt und waren am Ende alle im Eimer. Besonders beim Rudern wo man den Stick drehen musste. Die hingen alle durch xD
Hat evtl Nintendo Patente drauf die Controller sind aber leicht für eine Reparatur tauschbar, da gibts genug Videos, es ist wirklich einfach!
So wie meine ps4.. Die ich vllt ne Woche gespielt hab und dann 2 Jahre ignoriert hab bis ich sie verkauft und mit ner ps5 ausgetauscht hab- die seit 6 Monaten ungenutzt und unausgepackt untern Tisch liegt ^^
Weil du HZD ja auch auf deiner Switch spielen kannst...
@julienmeier807  Hast du auch ein Argument auf Lager oder was soll das?
@kuhpunkt   Kannst du nicht lesen Wenn ich am tower zocke und für party spiele sowieso jeder eine switch im wohnzimmer hat. Warum soll ich hzd auf einem handheld laufen lassen? Und warum muss ich dir das erläutern
@julienmeier807  Weil du dann ne Switch kaufen müsstest... hat nicht jeder. Und nicht jeder will ständig am Tower sitzen. Ist nicht so kompliziert.
@kuhpunkt   Wer viele spiele bei steam besitzt und nicht gerne vorem rechner sitzt??! Der handheld mag und keine switch daheim hat??! Soll die steam deck für eine Randgruppe sein?
@julienmeier807  Ich hab viele Spiele bei Steam. Und wenn ich die Möglichkeit hätte, die nicht immer nur am Tower spielen zu müssen, würd ich die Möglichkeit ergreifen. Das werd ich mit dem Deck bald tun.   Und ne Switch ist mir aus diversen Gründen zu dumm.
Man kann über Steam vom eigenen Rechner streamen oder irgendeinen beliebigen Dienst via Webbrowser nutzen. Ich meine GeforceNow wäre z.B. auch kein Problem unter Linux, wenn man Chrome installiert.
@TheJackiMonster  Hast du das schon ausprobiert? Wird die Steuerung sauber erkannt und umgesetzt?
@TheMrTOBE  Habe leider noch keins selbst. Ich schaue bloß eine Menge Reviews und zocke selbst auf Linux. Kann daher nur sagen, dass Streaming kein Problem sein sollte.
@TheJackiMonster  ok danke, grade eben hat ein Freund von mir das Paket bekommen...
lol wtf, man kommt bei Horizon nicht auf 60 FPS -.- Das ist ein Handheld, das Game läuft auf 30 auf so einem Gerät. Das ist doch geil.
Finde es schade das es in der schweiz so schwer ist ein steem dek zu holen
Wichtig und interessant zu wissen wäre noch, ob das Gerät überhaupt mobil genutzt werden kann. Kann man denn auch eine SIM Karte einsetzen und mit einem entsprechenden Mobilfunkvertrag mobil zocken?  Zudem möchte sicherlich nicht nur ich auch mobil Serien und Filme schauen. Ist das auf dem Steamdeck möglich? Laufen Netflix und Co. und kann man per Speicherkarte auch Videodateien ansehen?
Horizon Zero Dawn 30fps angegeben, sieht aber aus wie 5fps
Butterweich
wie schaut es mit treiber aus ?
2022 - 30fps gerät...sehr geil
Das Steam Deck befindet sich auf jedenfall weit oben auf meiner Wunschliste, allerdings weiß ich nun nicht ob ich noch auf die eventuell besseren Steam Decks warten soll oder jetzt schon zuschlage 😅 alle Titel sind ja leider noch nicht spielbar.
Läuft fifa drauf ?
Kann ich mit dem Eimer Gothic 1-3 spielen? Dann kauf ichs :D
Man sieht auf den ersten Blick: Ergonomie wie ne Kurzhantel und die Buttons und das D-Pad sind zu weit am Rand
Danke für die Review - ich würde ja meine PreOrder und mein Deposit wieder canceln, aber Steam lässt es nicht zu. Also warte ich bis die 72h für meine Order vorbei sind bevor "mein" Gerät wieder in den Pool geht.
Ganz viele Leute verstehen einfach nicht wie das mit den FPS funktioniert. Der TV hat 25 FPS, da ruckelt auch nichts. Die hohen FPS Zahlen sind vor allem bei schlechter programmierung/Monitor/Graka Fehler notwendig für Fehlerkorrekturen. ECHTE 60 FPS sind meiner Meinung nach von Echten 120 FPS nicht vom Menschen wahrnehmbar. (Mit echten meine ich, das wie bei den alten TV's keine Fehlerbehebung stattfinden muss).  Je schneller die Hardware wird um so mehr pfeifen die Entwickler auf jegliche Optimierungen, das sieht man auch an den Installationsgrößen der Games. Zum Beispiel GTA5 ist einfach nicht gut gemacht. Auch sparen sich viele große Entwickler ein Update, wo man nur bisschen Text in einer Config verändert hat, gescheit zu verpacken - NEIN da schickt der Entwickler wegen einer paar KB großen Veränderungen Updates von mehreren GB raus - was das an Datenmüll und Strom kostet für Server und Millionen von Spielern - aber scheiß auf Umwelt, der Programmierer hat 30 Minuten gesparrt.
Ich finds extrem schade das die AAA Gaming branche wie ein Zeck auf x86 festsitzt. Ich bin mir sicher mit einem ARM SoC hätte man das Gerät um Welten effizienter bauen können. High End Smartphones schaffen gefühlt eine ähnliche Leistung und das ohne Lüfter und mit besseren Laufzeiten.  Aber ja, hätte hätte Fahrradkette.
Ich sehe das alles bisschen skeptisch 🤨. Für mich hat diese Ding überhaupt keinen nutzten sry 😅 ist halt wirklich mehr ein nice to have Ding☺️
Gebt mir 30-40 FPS in ARK survival evolved und ich bin glücklich mit dem Steam Deck. Für pve sicher ausreichend. ARK aufm Scheißhaus suchten, ja was gibt es denn besseres ? ^^
Das Gerät sieht mit seinen dicken Displayrändern, Lüftungsschlitzen und der 30 FPS „Beschränkung“ jetzt schon veraltet aus. Ich hoffe da auf eine bessere 2. Version.
Booh, sieht das grottig aus. Gerade der fehlende Detailgrad und die niedrige Auflösung machen das für mich so unspielbar. 👎
Wisst ihr noch damals als man mit The Witcher 3 Grafik Tests gemacht wurden
Wie kann man den das neue  Horizon forbidden West  auf diesem Ding zocken ... das Spiel ist doch für playstation 5
Dann wird es mal zeit, dass ihr in die EU kommt xD
@annocraft  das hat nichts mit dem zu tun
@Dragon-mv9jt  Etwas, Valve hat ihren Europäischen Hauptversandsitz in der Niederlande. Wenn die Schweiz in der EU wäre würde man ganz einfach ohne weiteres von der Niederlande in die Schweiz liefern können.
Das Deck hat selber keine Mobilfunk Möglichkeiten, höchstens WLAN. Du könntest also per Mobilem Hotspot über dein Handy Online gehen. Für die meisten Spiele solltest du aber nicht Online sein müssen um sie Starten, bzw. Spielen zu können.  Das Deck ist wie ein normaler PC, du kannst per Browser Netflix und co. gucken und auch "legal" erworbene Videos auf eine Speicherkarte laden und auf dem Deck per z.B. VLC angucken.
Sim slot hat es keinen, man muss tethering betreiben oder den Steam offline Mode nutzen!
Unter SteamOS sind alle Hardware-Treiber, die man so brauchen könnte direkt im Linux-Kernel vorhanden. Grafiktreiber werden standardmäßig die quelloffenen Mesa-Treiber verwendet, aber man kann vermutlich auch die offenen Treiber von AMD oder die proprietären Treiber von AMD nutzen. Gegebenfalls auch je nach Spiel den Treiber, der am meisten rausholt... lässt sich unter Linux alles zur Laufzeit wechseln.  Falls die Frage auf Windows abzielt: Ich glaube, da gibt es aktuell noch keine fertigen Grafiktreiber. Der Rest sollte auch da laufen.
@TheJackiMonster   danke für die Antwort Hintergrund für die frage war ob die Treiber bz das Updates so easy ist wie auf der Switch und co
@mrblack575  Ja, das ist kein Problem. Treiber auf SteamOS werden mit SteamOS updates installiert. Die kann man selbst installieren zum ausgewählten Zeitpunkt, um keine Spiel-Session unterbrechen zu müssen.  Dabei kann auch eigentlich nichts kaputt gehen, weil SteamOS immer noch ein System-Backup bereit hält vor jedem System-Update, auf das es zurück wechseln kann, falls nötig.
*60
Würde ich lieber nicht machen. im Prinzip müsste jedes Spiel von Steam optimiert werden wie sieht es dann mit Spielen aus die nicht von Steam sind. So muss man alles von Steam kaufen
@brachial869  Steam bzw. Valve optimiert keine Spiele, das machen wenn überhaupt die Entwickler selbst. Was Valve tun kann ist pro aktiv auf die Entwickler zugehen und versuchen eine Lösung zu finden. Steam nutzt eine eigene Schnittstelle auf Linux die Windowsspiele "übersetzt", daher geht es eigentlich nicht darum was auf dem Steam Deck läuft sondern was mit der Schnittstelle auf Linux zum laufen gebracht werden kann. Es gibt viele Spiele die auf anhieb direkt einwandfrei funktionieren, daher auch die verschiedenen Kategorien. Knapp 1 Jahr nach dem Release sind über 2.700 Spiele als verified und 7.000 als verified or playalbe klassifiziert worden. Mit dem Steamdeck ist es ohne Probleme auch möglich andere Launcher herunterzuladen. Die Spiele der anderen Launcher können auch funktionieren, da gibt es kein Unterschied.  Übrigens eignet sich das Steam Deck extrem gut als Emulator für alle erdenklichen Konsolen.  Das Steamdeck ist in erster Linie immer noch ein PC. Valve hat dieses Gerät absichtlich so konzipiert, dass du tun und machen kannst, was auch immer du willst. Du kannst theoretisch auch einfach Windows installieren.
Warum sollte es nicht? Fifa ist jetzt kein grafisch anspruchvolles game 🤣🤣
@samizamy2282  ja was ich damit gemeint habe wie ist es mit online und kann man jetzt in das spiel rein weil es noch nicht von Steam deck geprüft wurde
Ja, läuft per Proton
Ich bin mir ziemlich sicher, dass man die canceln kann.
,,Der TV hat 25 FPS, da ruckelt auch nichts"  Allerdings, wird aber durch Motion Blur kompensiert. Mit 25 FPS ist ebenfalls die Reaktionszeit wesentlich größer, was beim Fernsehen natürlich kein Problem ist, da du da nicht selbst Hand anlegst.  Ebenso frage ich mich, was du für einen Fernseher hast, da 60hz panels Standart sind.
Das wird einfach was mit der Verbreitung zutun haben. Windows läuft nunmal auf x86... Vielleicht ändert sich ja was, wenn sich Linux im Desktop Bereich weiter verbreiten kann. Im Moment hätte es zumindest keinen Sinn ergeben auf ARM zu setzen, damit hätte man dann ja kein PC Spiel spielen können. Das Thema Kompatibilität ist ja beim Deck das Kernthema, darum ja der ganze Aufwand mit Proton. Was die Effizienz x86 vs. ARM angeht, bin ich nicht so sicher, ob ARM wirklich immer die Nase vorn hat. Klar, es gibt in den x86 CPUs noch "Altlasten" die man aus Kompatibilitätsgründen immer wieder mitschleppt, aber es ist schon beachtlich, was sich bei x86 in den letzten Jahren getan hat. Vergleiche zwischen ARM und x86 Systemen anzustellen ist oft schwierig, denn nicht selten ist auch die gesamte Hardware drumherum anders. Man sollte nicht vergessen, die GPU ist frei von den Kompatibilitätszwängen der CPU. Ich denke der größte Teil der Leistungsaufnahme wird auch beim SoC des Decks von der GPU kommen.
Kommt halt auch daher, dass die Konsolen Hersteller die eigentlichen Chips nicht selber Entwickeln und die sich nur dazukaufen. Vom PC auch gar nicht zu sprechen, wo sowieso nur x86 Chips zum Einsatz kommen.   Aber ich verstehe deinen Ansatz und würde da noch ein besseren vergleich als nur einfache SoCs von Smartphones bringen. Apple Silicon welches in den M1 Geräten verbaut ist, hat echt gezeigt wozu ARM Architektur in der Lage ist, wenn man es wirklich für High End Produkte nutzen will.  Auch wenn es gut ist, dass der Deal mit Nvidia bei ARM nicht durchgegangen ist, ist es auch etwas traurig zu sehen, dass jetzige Entwicklungen von Seiten Nvidia vielleicht nicht mehr so Stark sein werden, wenn überhaut noch. Wäre echt interessant geworden wenn die mit ARM CPUs um die Ecke gekommen wären.
So ist es, ARM ist viel effizienter, man kann deutlich mehr Leistung / weniger Temperatur und Storm herausholen. Apple M1 Chip beweist es. Problem…. PC Games sind x86. Und das wird sich garantiert bis 2030 nicht ändern
Da Valve auf ein Linux-basiertes OS setzt, wäre sogar RISC-V statt ARM SoC theoretisch möglich. Aber in beiden Fällen braucht man erstmal leistungsfähige Kompatibilität mit x86 Software. Denn ältere Spiele wird niemand mehr portieren und seine alte Spiele-Bibliothek von Steam, will man ja schon mitnehmen. ^^'
Es hat keine 30 fps Beschränkung, sondern 60fps sind das obere Limit! 30fps kann man optional einstellen um Akku zu sparen!
Was erwartest du, von einem Handheld, der PC-Spiele abspielen soll? Da sind deine Anforderungen einfach zu hoch gewesen!
oh nein!
Oh nein, nur eine 720p Auflösung auf einem 7 Zille Bildschirm D:
Tun sie nicht. Das ist der Vorgänger Horizon Zero Dawn.
mit Hardware wie dieser wird Valve full circle gehen und die Konsolenhersteller, die einen gerade so gerne flächendeckend opportunistisch enttäuschen, überholen. Ich glaube das Steam Deck ist nur der Anfang. Ich finde Sony und Nintendo besonders verhalten sich immer mehr so, dass man sie gar nicht mehr unterstützen möchte. Im Gegensatz dazu ist das Steam Deck der frische Wind, der gebraucht wird. Ich habe mir vor 4 Jahren eine Switch Lite geholt und die ist jetzt schon unspielbar geworden aufgrund der Sticks. Playstation 4 ist nach all den Jahren auch unspielbar aufgrund ihrer Lautstärke, extra kosten für Online und spinnende Controller - von der PS5 und die Exklusivität/der hohe Preis brauch man gar nicht anzufangen. Das was die PS5 bietet, was das Steam Deck nicht hat, das will ich gar nicht. Und erst recht nicht für mehr als den doppelten Preis - und das ist nur die Konsole. Bei nem Steam Deck hätte ich schon hunderte Spiele, die auf mich warten - ganz zu schweigen von all den Super Sales von Steam mit den kein anderer mithalten kann. Hoffe echt, dass ich mir bald ein Steam Deck leisten kann, auch wenn es eher nicht so aussieht - erst recht wenn man sich das OLED model für future proofing holen will. Und trotzdem isses immer noch billiger als eine Playstation und nützlicher als eine Switch.
Leider schwaches video da waren viele halbwarheiten und falsche inhalte
Würde sagen, dass es genauso sinnvoll wie ein Tablet ist. Und den Preis finde ich für die Leistung nicht gerechtfertigt. Dann lieber eine Switch, die ich auch an den Fernseher anschließen kann.
Ein Vorabtest von Gamestar, und ganz ohne Paywall. Es geschehen noch Wunder. Nebenbei, es wäre schön wenn ihr mal aus der Steamblase rausgekommen wäret. So ein Mini PC schreit ja geradezu danach auch andere Launcher zu installieren. Aber Nein, wie üblich alles Steam gebunden. Hey, es gibt da draußen Millionen Spieler die mit Steam nichts am Hut haben, dafür ist das Ding also leider ein Fail. Jaja, ich weiß, man könnte auch selbst Windows installieren. Ob das aber jedermans Sache das hinzubekommen ist ist noch die andere Frage. Vom Grunde her finde ich die Hardware und die Idee richtig gut, aber mal wieder alles nur Steam gebunden, wie bei aller Valve Hardware. Und damit bleibt die Kiste auch wie alles andere davor (Die VR mal bis jetzt ausgenommen) nicht lange auf dem Markt. Valve sollte mal Marketing Experten beschäftigen die Gabe sagen wie man sowas an den Man/Frau bring im Großen Stil. Aber daran scheint er wohl kein Interesse zu haben.
wie versucht ihr denn kein Cyberpunk auf dem Teil? xDD
Die wichtigste Frage wurde völlig vergessen - can it run Crysis? ^^
Sorry Leute, aber wenn man bedenkt wie "gut" ihr Battlefield 2042 bewertet habt und wie "schlecht" das Steamdeck hier wegkommt, ist wirklich an eurer Glaubwürdigkeit zu zweifeln. Ich mag euch sehr, aber für 400€ bekommt man hier einen tragbaren Gaming PC. Horzion läuft nur auf 30 statt auf 60 FPS, das ist auf keinen Fall ein Kritikpunkt. Emulation wurde hier natürlich auch nicht beleuchtet. Arbeitet bitte an euren Maßstäben für Spiele und Hardware.
64GB-512Gb! Für wie viel Spiele? 1/2 - 5 -> GTA 5. Also alles unter 1Tb ist heute kaum mehr für mehrere Installierten AAA Spiele geeignet.
LifeHack: Helligkeit reduzieren erhöht Akkulaufzeit. Genial (Ironie aus)
Ich sag hier ganz ehrlich das einzige pro an diesem Gerät ist  das man fast alle steam Spiele spielen kann aber der Preis ist nach wie vor viel zu hoch für eine Console wo auch wieder nichts dabei ist und nur wenig GB Speicher bis zu 512 GB für 700 Euro diese console wird sich niemals durchsetzen wenn sie nicht minimum 300 Euro günstiger wird und 1 Terabyte sollte heutzutage schon minimaler Standart sein
Kein Wort zum Unterschied des Displays. Kein Wort zu relevanten Unterschieden der 3 verschiedenen Versionen. Kein Wort zu den Docking-Möglichkeiten. Sehr oberflächlicher Test. Alles andere findet man auch in den 200 anderen Tests.
eine Option habt ihr aber auch nicht getestet und das ist das spiel über einen echten PC berechnen lassen und auf dem Steam Deck auszugeben. wenn man das richtig macht ist das auch unterwegs über das Internet möglich dann brachts keine bessere Hardware. die braucht man nur wenn man die Möglichkeiten dazu nicht hat. am besten noch WireGard als VPN Tunnel mit dem eigenen Netzwerk nutzen. nicht ist immer die offensichtlichste Option die beste. Geil währe es wenn ihr eine Anleitung macht wie man das mit maximaler Sicherheit heute bewerkstelligt ich finde gerade das ist wichtig. nun ja man will nicht angreifbar sein nur weil man zum zocken einen öffentlichen Zugang nutzt. hier hättet ihr echt mehr wert drauf legen können. bei den Hacks heute ist so ein gerät nämlich ein richtig begabtes ziel Leistung und genug power um Diverse dinge vor einem zu verbergen.  Ja das gerät selbst hat noch mucken liegt aber auch weil eine AMD und keine Nvidia Chip im gerät verbaut wurde. die mach schon bei den Konsolen richtig krasse Probleme bei den Grafikkarten fang ich nicht mal an. ich find es trist von AMD Technologie zu vermarkten die auf dem Papier gut ist aber im Detail doch versagt oder nur Kompromisse im Detail grad oder Auflösung notwendig sind. das teil könnte besser sein. aber man wollte nun mal einen AMD im teil eingebaut haben. ich würde wenn es eine Nvidia Version gibt würde ich sie bevorzugen. warum das ist weil die Technologie einfach skalierbar ist und auch bei voll Auslastung schnell bleibt. ich finde das ist mein Geld dann auch wirklich der Technologie wert. weil sie im Grunde immer funktioniert. bei AMD kann das alles sein. von gut bis schlecht leider ist da wenig Reserve da um dies aus zu gleichen.
Will haben
Butterweich
Wenn das bei diesem F1 Spiel 60 FPS sind, fress ich nen besen
2:22 ,,Zwei Schultertasten'' Wir sehen R1 & R2. 16:00 Wir sehen L1 & L2. Folglich gibt es also vier und nicht zwei Schultertasten, ihr kleinen Lügenbarone.
Ach ne bleibe bei der switch und xbox ..steam hab ich auch bei geforce now
Ohhh…..testet doch mit GamePass-Cloud via Browser unter Linux auf dem Steam-Deck…..oder schreibt. wie es war gier, lechz ;-)
SteamOS ist nichts weiter, als ein stark an das Steam Deck angepasstes Arch Linux mit KDE Plasma Desktop.
Schade nur das die Akku Leistungen kaum fortschritte machen
Zu teuer? Für die Leistung, grade bei der aktuellen Hardware Situation, ist der Preis mehr als nur viel zu günstig.
Das Steam Deck lässt sich aber auch an den Fernseher anschließen und kann viele Spiele vermutlich besser Stämmen, da kaum ein Spiel auf die jeweilige Plattform so wirklich optimiert ist und daher doch eher die Hardware Stärke entscheidend sein dürfte.
"Hey, es gibt da draußen Millionen Spieler die mit Steam nichts am Hut haben, dafür ist das Ding also leider ein Fail."  Die Steam user base von 120 Millionen wird Valve schon gereicht haben, als sie das durchgerechnet haben.
@Farrinah  "Also ich bitte sie, wer von den 120 Millionen nutzt denn Steam wirklich außer das er es muss?"  Wo ist da der Unterschied? Nutzer sind Nutzer, die Motivation spielt da keine Rolle. Die 120 Millionen sind übrigens monatlich aktive Nutzer, nicht nur Leute, die es einfach auf dem Rechner liegen haben.   Von wem soll Steam denn bitte überholt werden? Die Zahlen sind seit der Einführung nur gestiegen. Steam ist immer noch unangefochten und mit extrem weitem Abstand der Marktführer.   Du hast ganz offensichtlich einfach eine persönliche Abneigung, warum auch immer.
@razmatazz9310  Nun ja, also 120 Millionen sind natürlich eine Ansage. Denkst du. EA hat mehr als 1 Milliarde Nutzer Weltweit. Alles zusammen genommen. Allein Blizzard mit ihren Spielen bringt es nur bei WoW auf weit über 30 Millionen registrierte Spieler. Und das ist nur ein Spiel. Diablo 2/3 allein hat über 30 Millionen Spieler, und nicht nur Blind Zwangs Accounts wie eben Steam. Starcraft 1/2 nur in Asien spielen weit über 100 Millionen Spieler. Das ist dort Volkssport und Liga und geht auch über Tv. Steam ist Weltweit ein ganz kleiner Fisch mit seinen 120 Millionen Zwangsusern.
Läuft leider nur mit 30fps locked auf mittleren Einstellungen. ^^'
@BlackyRay_Patrick  Also ich habe sowohl Reviews gesehen, die sagen, dass es nicht startet als auch ein Video, welches 30fps cap mit unlimitierten Frames vergleicht. Da es bei mir auf Archlinux läuft mittels Proton, würde ich sagen, es wird laufen.
@BlackyRay_Patrick  Es läuft.
Sie sagen das sie es lieben oder nicht ?
Da geht es mir anders, Abgesehen von Spielen wie The Witness, FractOSC, Ether One, Hellgate London, Yonder und ahderen 3D-Spielen habe ich viele kleine Rätselspiele, die auf der Konsole laufen müsten. Um Speiver mache ich mir da weniger angst.
Unterschiede der Versionen: Speicher, anderes Bildchen bei der Bildschirmtastatur, der entspiegelte Bildschirm und die Tragetasche. Ich sehe nicht, wieso man da was erwähnen sollte, Leistung und so ist ja gleich.  Die Docking Möglichkeiten findet man auch in alles anderen 200 Tests, man kann ein normales USB C Dock anschließen und später kommt noch ei  originales Dock.
Als ob du bei der GameStar sowas wie gute Tutorials in Punkto Sicherheit und Umgang mit eigenen VPNs bekommst. Die würden dir da nur NordVPN andrehen wollen...  Ich weiß aber auch echt nicht wie genau du das meinst. Das Deck und dein PC werden wahrscheinlich nicht genug Leistung haben, damit ein Hack dir da gegenüber passiert, da bist du nicht wertvoll genug. Wenn dann würde Valve wohl selber Ziel eines Angriffes werden und wenn das der Fall sein sollte nützt dir auch kein VPN.  Liegt nicht an AMD oder Nvidia, sondern an der Kühlung und der Stromversorgung. Die Kühlung kriegt nämlich die Wärme nicht gut genug abtransportiert und die Hardware muss gedrosselt werden um die Batterie nicht in Nullkomma nichts leer zu saugen und nicht wegen der Kühlung zu überhitzen. Ohne dass man eine viel größere Batterie und Kühlung verbaut, durch die das Deck nnoch größer und schwerer wird, wird man die Probleme nicht wirklich in den griff bekommen. Ein Nvidia Chip würde da auch nicht wirklich was ändern und dinge noch verschlimmern, da die ihre Treiber nicht für Linux zur Verfügung stellen wollen und das Deck läuft mit Steam OS ja auf Linux Basis.
Guten Appetit.
Flüssig Lithium Ionen Akkus in ihrer jetzigen Form sind leider schon etwas länger am Ende, was die Leistung betrifft. Andere Arten von Batterien sind da deutlich besser, aber auch noch nicht wirklich fortgeschritten für den Konsumer Markt, wenn es die überhaupt jemals geben wird (z.B. Flüssig Metal Akkus oder Feststoff Lithium Ionen Akkus)
"Butterweich"
Xbox soll mal eine Konsole für den gamepass rauskriegen.
Wie sie so beeindruckt tun, dass 30 FPS auch gut aussehen kann...siehe jedes größere PS5 Spiel im Auflösungsmodus...
xD alle deutschen YouTuber sind bei der Vorstellung gleichgeschaltet XD ihr habt alle die gleiche vorstellen. Anstatt ihr euch selbst ein Fazit macht wird es euch vorgeschrieben, schade  das euch es vorgeschrieben wurde was ihr sagen musst ::/
Akku zu schwach. Kein Interesse. Alles was unter 6 Stunden unter volleistung ist , ist bei mir durch das Ding.
Hauptsache Treasure of Nadia läuft xD
Haha 64gb das ist nicht mal 1 cod
Gott freuen mich die neuen kde Updates.. das steam deck werde ich nicht kaufen aber es wird in der Linux Welt mal wieder einen großen Schritt geben. Windows ist endlich vollständig obsolet.
Ich kann dieses Gerät niemandem empfehlen der auf Egoshooter PvP steht. Die Analogsticks sind richtig mies, die haben eine richtig große deadzone. Es ist auch sehr unangenehm in Spielen wie Horizon Gegner anzuvisieren besonders wenn die weiter weg sind. Wenn ihr mir nicht glaubt schaut euch ruhig meine Videos dazu an.
Also für mich sind 30fps ein no Go, kann ich mir nicht geben
Naja all eure Spiele Stimmt nicht ganz Beispiel Destiny 2 Bannt sogar Accounts wenn man über den handheld zockt ....
Ich seh bis heute keinen Unterschied zwischen 30 und 60 fps xD
Das Modell mit dem kleinen Speicher ist aber wirklich putzig. ^^ Mit 64 GB Speicher kann man doch viele Spiele gar nicht mehr installieren.
Please test the ARK Survival Evolution
30/60fps dass 30fps gut spielbar sind ist nix ungewöhnliches das war vor einigen Jahren noch Standard.
Wer hat da in der Redaktion Zanzarah gespielt?! :D
Nö 3. Quartal kann man es erst bestellen xD
Gamer: 30fps 👎 Gamer on Steam Deck: 30fps 👍 Hä?
da bleib ich lieber beim Pc
Für mich keine Alternative zur Switch. Alle diese Spiele kann ich aufm PC zocken. Nintendo Spiele aber nur auf der Switch. Von daher ist die Combo PC + Switch immer noch meine bevorzugte Combo.
Wenn sie lange im Kühlschrank liegt, ist sie gar nicht so weich!
Und als nächstes erzählst du mir, dass 2022 das Jahr des Linux Desktops wird oder wie?
Deadzone lässt sich einstellen, da gibts wie bei Allem ein Setting . Egoshooter sollte man aber eh eher mit einer Mischung aus Touchpad und Gyro Aim Spielen, das kommt dann schon verdammt nah an eine Maussteuerung mit WSAD ran!
wie schön, dass es ganz auf's Spiel ankommt und viele Spiele auch 60+ fps haben können. Und bei Spielen, die auf hohen Einstellungen auf 30 frames kommen, da kann man auch easy auf Mittel oder Niedrig stellen um auf seie 60 bis 90 frames zu kommen.  Aber naja - zwingt dich ja eh keiner dieses Produkt zu kaufen, wenn du schon bei einem Attribut zurückschreckst, was vermutlich bei 95% der Switch Titel völliger Standard ist nebenbei bemerkt
Destiny 2 ist auch extrem schlecht
Liegt leider nur daran, dass Bungie, ähnlich wie Epic, es nicht verstehen wie Linux mit den Distros aufgebaut ist. Agieren halt nach dem Motto:,, Was ich nicht verstehe, ist böse"   Wäre dabei aber so einfach, da lediglich die Arch Distro, auf der basis Steam OS läuft, verifizieren müssten, sind aber zu inkompetent/ignorant dafür...
Deswegen gibt es ja auch den SD-Karten Slot.
Finde das mit sd karten garnicht so doof. 512gb ist nicht viel. Aber gibts da mal Erfahrungen wie das 64er mit sd karte so performt?
@hassosigbjoernson5738    Das Steam OS läuft hier aber über den emmc speicher. Und wenn spiele ca. 40prozent schneller mit ssd laden scheint ja die Performance von cpu und Arbeitspeicher besser zusein mit ssd. Nicht das der emmc speicher ein Nadelöhr ist. Valve sagt ja nur das die Hardware in allen die selbe ist, aber das muss nicht heißen das AAA spiele gleich performen...  Bisher habe alle das top model mit schnellster nvme bekommen. Hier wäre es nur so das die Spiele-Daten auf sd-karte sind. Das OS läuft aber auf der schnellen SSD. Ich frage mich daher ob das gleiche spiel auf externer sd karte bei dem 64er modell genauso performt wie auf dem 512er oder 256er modell...  Ladezeit ist vielleicht nur eine sache. Aber Texturen streamen und open world laden. Gibt's eventuell microruckler in spielen?  Ich wäre auch fan von sd karten statt hier SSD nachzurüsten. Aber ist es besser ein steam deck zu kaufen wo das OS auf SSD läuft als auf emmc? Man findet kaum info zum 64er model. Und 512er modell mit sd karte ist vermutlich nicht das gleiche wie sd-karte beim 64er...
Ich kann mich noch an die Zeiten erinnern wo man mit 15fps schon zufrieden war, aber rein erfahrungsgemäß wirds wirklich ab 30fps gut spielbar, 60fps ist dann die Butterweich Grenze wobei man mit VRR Display da auch mehr Dynamik reinbekommt. Das ist übrigens das einzige was ich an der Deck bemängeln muss VRR ist sollte es das display es können nicht zugeschaltet (es gibt in der beta version einen experimentellen slider mit dem man die display refreshrate stufenlos zwischen 40 und 60 verschieben kann, also irgendwas ist in dem teil drin, der AMD Chipsatz sollte es eigentlich auch können, vielleicht bekommen wir ja irgendwann ein update, dass das zuschaltet, VRR ist ja in Linux bissl hakelig)
Wieso "hä"? Wenn man mobil spielt, macht man halt Kompromisse und 30fps sind halt ok.
Das ist ein PC...
Also Nintendo Spiele kann man schon auf dem PC spielen, jetzt jedoch mit etwas mehr aufwand verbunden.
Ist interessant aber selber brauche ich es nicht. Werde es aber mal weiter beobachten!
Warum dieser Schwarze Rand am Display da sist genauso wie bei der Switch einfach dumm
60 fps hin oder her. es ist trozdem besser als die switch
kauf ich mir wenn HL3 rauskommt
Ich würde mir einen Bericht dazu wünschen, wie das Ganze mit Windows läuft.
Wenn es steam deck 2 geben sollte, wird es geholt.   Die Maschine ist nice Banner Akku Laufzeit, Gewicht, Ergonomie, Screen und Zukunftsfähigkeit stehen imo als Gesamtpaket nicht so gut da.
Wird gegönnt..juckt mich diese negative Aspekte net
Achja, wenn der M1 von Apple es in solche Hardware schaffen würde. Man könnte ohne Ende Leistung aus so einer Konsole bei geringem Stromverbrauch rauskitzeln. Aber Apple verkauft seine Prozies nicht und auf Apples iOS Geräten laufen weder Steam noch PC-Games.
Da bleibe ich lieber bei der Switch
Also größter Kritikpunkt mit unter ist, dass ein Handheld Gerät nicht die gleiche Leistung hat wie ein 5000€ PC? Wow Wie hat die Menschheit nur überlebt als es noch keine 60 FPS gab wie bei fast Konsolen.
steam deck pro und stabile 60 fps wäre schon was cooles :)
Wirklich strahlen können eben die Spiele, die eh schon lange für solche Konsolen verfügbar sind. Also etwas, was man wirklich nicht braucht.
Ich finde prinzipiell eine Steam Deck interessant. Auch zu dem Preis. Der größte Malus ist, die bisherige schlechte Unterstützung vieler Spiele. Ich muß dabei hervorheben, das ich gerne Rätselspiele und Intelligenzspiele spiele. Sei es in 2D als auch in 3D und als walkingsimulator. Bei den noch nicht getesteten Spielen fallen bei mir 437 Spiele an. Da ist auch viel Schrott dabei, aber auch wirklich gute Spiele wie: Hellgate: London, FractOSC, Ether One, Life goes on, The Path und anderen. Eigentlich alle zweidimensionalen Spiele wie Unium, Gorogoa, Hook, Cosmic Express, Cat Machine, Puzzle Puppers, WayOut, Sudoku, Nonogramme und vieles mehr fehlt auch.  Bei den unspielbaren Spielen ist Bejewled Twist dabei. Das zum Beispiel nicht Creativerse unterstützt wird, macht in sofern kein Problem, da ich dieses Spiel sowieso nicht auf einer tragbaren Console spielen würde.  Bei der normal und eingeschrenkt spielbaren Spielen sind The Witness, The Fez und Yonder dabei. Bei allen drei Spielen habe ich den Vorbehalt, das sich diese Spiele ohne Tastatur spielen lassen. The Fez ist ohne Tastatur so gut wie unspielbar und Yonder ist ohne Tastatur auch schlecht spielbar.  Ich habe Yonder mal mit der Switch probiert. Ich habe mir sogar einen Adapter mit Minitastatur gekauft, Das Ergebnis war schlecht.  Vorläufig werde ich mir kein Steam Deck kaufen, solange noch so viele Spiele in der Luft hängen.
Könnte wirklich ein Konkurrent für die Switch werden. Ich denke jetzt muss Nintendo endlich mit den Preisen runter.
Also das steam deck Schaft nicht mal ein spiel aus dem Jahre 2017 😂😂 und das für den Preis
Apex Legends läuft auf dem Deck
Beschissen bei dem Ding finde ich das die Tasten und 3d-Sticks viel zu weit oben sind, totale sche...e!!!! Belegung wie bei PSP wäre besser gewesen!!!
Hast du lust viele Kompromisse einzugehen für einen hohen preis? Dann kauf dir das steam deck. Kein Oled display, hörbare lüftung, viele spiele nur mit fps lock und schlechter grafik. Akkulaufzeit teilweise kürzer als ladezeit bei hoher performance. Über 600 euro. Geil. Wie siehts dann wohl bei der schwächeren version aus😂
Es ruckelt halt bei vielen Spielen schon heftig ...
Ich warte dann auf das Steam Deck 3
Zum spielen noch gar nicht, weil es noch keine Grafiktreiber gibt
Das ist lediglich ein Custom ARM Chip, wie er in (fast) jedem Handy zu finden ist. ARM kann man ganz einfach Lizensieren jedoch müssten sie dann noch jemanden finden der die Chips an sich herstellt. Zudem wird es keine, bzw. nur begrenzte Kompatibilität zu x86 Systemen geben wodurch jedes Spiel erst noch für das Deck portiert werden müsste.
Apple hat ne all umfängliche Lizenz. Das heißt sie dürfen mit den Blaupausen machen was sie wollen. Und wie man sieht, machen sie es besser als alle anderen. Die ARM Chips von Apple fahren allen anderen ARM Chips meilenweit davon. Im mobilen Markt schon lange und im stationären Markt messen sie sich gerade erfolgreich mit X86 bei hervorragender Energieeffizienz. So ganze plumpe Custom Chips sind es also nicht. Ich bin mir auch relativ sicher dass das Top iPhone ne höhere Rohleistung pro Watt hat, als das Steamdeck. Portieren müsste man die Games natürlich.  Aber es sind eh nur theoretische Gedanken. Weil Apple seinen Prozi niemals freigeben wird, an dritte.
Stabile 60 FPS kriegt man schon hin, nur eben nicht die neusten AAA Spiele, die kaum für den PC Optimiert sind...
Wieso brauch man das dann nicht wirklich?!
Wieso? Die Switch ist immer noch günstiger als das Steam Deck. Die Switch ist auch verfügbarer als das Steam Deck. Und die Switch kauft man sich kaum, um damit spiele wie Skyrim zu zocken. Sondern exclusive Titel wie Super Mario, Kirby, Pokemon, Luigi, Metroid und und und. Warum also sollte Nintendo die Preise senken. Die Titel sind häufig die Kaufargumente, selten der Preis.
warum
@kuhpunkt  Na weils so ist. Kennst du noch den guten alten SEGA Game Gear, da waren die Tasten und das Steuerkreuz auch nicht so weit oben wie bei diesem Deck, bei PSP und PS Vita ebenfalls nicht so weit oben. Lässt sich viel besser steuern. Das einzig gute ist das Display an dem Teil ansonsten braucht man das Teil nicht.
@donaldspice2731  Hast du das Teil schon selbst in deinen Händen gehalten? Und ne PSP/Vita hatten weniger Eingabemethoden... und mit dem Teil kann man weitaus mehr anfangen. Wie du darauf kommst, dass man das Ding sonst nicht braucht...
@kuhpunkt  Ja hab das Teil schon in meinen Händen gehalten. Mein Fall ist es nicht. Aber meinte damit, das mir das Design nicht gefällt und die Buttonplatzierung ebenfalls nicht und damit kann ich damit nichts anfangen. Klar kann es grafisch vielleicht was leisten. Mit nem besseren Design und besser Buttonplatzierung würde ich es mir sogar holen. Und als OpenSource mit Emulatoren aller Konsolengenerationen wär der Hammer.
Nur blöd, dass sich technisch nur der Speicher unterscheidet. Daher ist dein Vergleich unsinnig, da du von der 420€ Version ausgehen musst. Daruber hinaus vergleichst du ein handheld mit einem PC. Sehr gut.
Das sind doch auch alles Spiele gewesen die weniger als 1 Jahr alt sind. Die Hardware im Deck ist wie vergleichbar mit nem gaming Pc aus 2015
@Zer-bv9nw  Oder eine PS4 von 2013... nur mit dem Unterschied, dass das Steam Deck mit neusten Hardware-Features kommt, wie Echtzeit-Raytracing, Variable-Rate-Shading und Mesh-Shadern. Die inerne GPU ist halt trotzdem von 2020. ^^
@BlackyRay_Patrick  Soll ich dir nen Link schicken zu einer Review? Ghostrunner mit Reflektionen via Raytracing auf 40fps mit dem Ding...
Man kann graphische Details oft soweit zurückschrauben ohne viel auf einem kleinen Display was zu merken. Der Klassiker ist z.b. eine niedrigere Auflösung zu fahren und dann fsr auf 720p hochrendern zu lassen merkt man kaum bis gar nicht. Aber es sind viele andere Dinge die man weglassen kann ohne Qualitätsverlust, weil das Display eben aufgrund der Portabilität klein ist. und so brustschwach ist das Teil eigentlich nicht. Denke auch der neue 40fps Mode der schon in der Beta ist, wird viele Leute zufriedenstellen. Zugegeben echtes VRR wär mir lieber!
@BlackyRay_Patrick  Eben, auf die Pixeldichte kommt es an. Es ist klar dass Valve hier gewisse Abstriche gemacht hat aber letztendlich hat es sich eben Richtung Akkulaufzeit ausgezahlt hier evtl nicht auf 1080p zu gehen die Pixeldichte ist ja nachwievor sehr hoch. Valves oberstes Ziel war fürs untere Modell auf 400 im Preis zu kommen und zwar so dass dieses Modell nur geringfügigere Abstriche gegenüber den anderen Modellen hat bzw.die tw. selber behebbar sind. Das Display wird sicher einer Überarbeitung unterzogen in der Version 2, wobei hier auch der bremsende Faktor der Akku sein wird.
@BlackyRay_Patrick  Kann sein dass es wieder 720p sein wird, aber so sicher wär ich mir da nichtmal, grad was die Trauerränder angeht ist da Potenzial nach oben, es hängt letztendlich von der Pixeldichte des Gerätes ab. Aber wo ich mir 100% sicher bin ist dass die nächste SD Oled Displays haben wird oder etwas vergleichbares.
@BlackyRay_Patrick  ja das display dass genau 8 Zoll hat nutzt nicht die gesamte Mögliche Fläche die das Gerät selber bereitstellen würde man hat rund ums Display einen schwarzen Rand von 0.5cm.  Das ist eigentlich das was mich am Gerät am meisten stört, dass man nicht den vollen möglichen Platz genutzt hat der theoretisch möglich wäre.
@BlackyRay_Patrick  Jepp es wird vmtl der Platz für die Stabilisierung und Beleuchtung gebraucht, bei Oled wird das dann halt kein Thema mehr sein.
Ehhhh was denn mit der Hitzeentwicklung. Grade jetzt wo draußen gern mal 40°C herrschen. Kann man das Gerät dann noch benutzen oder muss man Angst haben das einem der Akku um die Ohren fliegt? Wie is das nach 2-3 Stunden Spielzeit.. glüht der Handheld dann?
Kompliziert beschreibt es recht gut, wenn schon zu Release die Leistung fehlt hat das immer einen bitteren Beigeschmack.   Wenn man weiß, welches Leistungs/Effizienzfeuerwerk so ein Apple M1 Chip abfeuert, tut es doppelt weh wenn man hier sieht welche Leistung man hier hat (mit störendem Lüfter inklusive)
Für mein Geschmack viel zu teuer. Für 340 euro hätt ich mir die geholt aber bei kanpp 700 euro bin ich raus
naja, hab die switch da.. und kenn das gefühl, jedoch denk ich dass jeder PC liebhaber hier den Schritt nicht wagen wird... Denn ein richtiger PC Liebhaber zockt nicht nur sondern hat seine ganze "Station" ....d.h. man kann während dem spielen noch nen film schauen mit 2 monitoren oder in google mal schnell was nachgucken... und dann aufjedenfall das gefühl einer tastatur und der maus... Das alles bleibt bei SteamDeck weg. Von daher glaub ich NICHT dass es ein Kassenschlager wird..voralem bei dem Preis.... Da bekommt man die neuste Konsolen für.... Wozu noch der vernichtende Punkt dazu kommt, dass nur teilweise die Spiele gut zockbar sind... Wird denk ich genauso ein Flop wie dieser Steam-Share-System welcher eig nur streamed.. Zudem kommt ja noch dazu, dass man eigentlich immer die neusten Spiele spielen will... was wahrscheinlich hier nicht möglich sein wird..
Ich verstehe immer noch nicht, warum ich meine Spiele auf dem kleinen Bildschirm spielen soll, wenn ich alles auf widescreen oder auf meinem 95 zoll Fernseher spielen kann? Wo ist der benefit? Was ist der Mehrwert von dem Handheld? Vielleicht bin ich aus dem Alter raus in den ÖVs zu spielen, abgesehen davon find ich das Steamdeck zu klobig.
bin ich der einzige der den größten Kritikpunkt beim Preis sieht? Ich persönlich finde das Steam Deck viel zu teuer oder übersehe ich da etwas ?
naja lieber am pc gamen.
Kpl
Es ist so bekloppt es gibt schon genug Teile Mangel da braucht nicht noch Steam Deck ankommen. So ein Quatsch und irgendwie switch nachmache.......  Valve Steam Dreck 😝😁 nicht deck.  Dann für 420-680 €😲 und teilweise laufende Spiele oder online modi dann kann man horizon zero dawn oder Horizon 2 für den Preis lieber auf einen richtigen Konsole zocken. Wo es ursprünglich her kommt und wo es den 2teil auch momentan nur gibt
Ich finds viel zu groß. Es ist deutlich größer als die switch. Psp war die ideale größe die noch in die Hosentasche passte
einfach windows drauf und alles läuft
:)
Destiny 2 wird nicht vom Steam Deck unterstütz ,wer das auf dem Deck spielt wird gebannt
Ich bin so froh das es das gibt. Windows macht mich so aggressiv und endlich kann man zocken ohne vorher gezwungener Massen ein Update zu machen und ohne das sich der virusschutz tausend mal meldet   Am liebsten würde ich auf dem mac zocken 😢
wieder nur was halbfertiges, Mann..... ist das wirklich so schwer, ein Gerät auf den Markt zu bringen, das alle,  ich wiederhole wirklich ALLE Games mit  60 FPS laufen!? ich will keine Kompromisse eingehn!
Wieder mecker, mecker auf hohem Niveau. Für 400,- gibt es nix vergleichbares. Die Nintendo ist ein Witz im Vergleich.
Als konsolenspieler wäre das steam deck eventuell ganz interessant. Wichtig wäre das man gut auf den fernseher zocken kann. Weil nur wegen ner handvoll guter spiele kauf ich mir keinen gaming pc
Ein echtes Nischenprodukt. Schade, dass der Steam Controller stattdessen nicht mehr verkauft wird.
Wie würde es mit Windows und z.B.DK1 mit KeeperFX oder Siedler2 etc aussehen? Fallout 1,2,3 usw ? Emulation wäre auch interessant PS1, PS2, N64 ggf Gamecube?
Hallo ich heiße Adam ich liebe Sofia❤
Wo fehlt es denn an Leistung?
@dartharagon9129  danke für einen Vortrag gefüllt mit Mist und Dingen die man sowieso weiß, ich erspar mir da eine Gegenargumentation ;)   Schönen Tag noch Kollege
@dartharagon9129  keine Zähne mehr ist das Stichwort für dich :)
@dartharagon9129  wie süß :)   Denk dir noch mal ein Fallbeispiel aus und spiel ne Runde Fortnite, vielleicht fällt dir dann der Hintergrund der Aussage auf :)
@dartharagon9129  Würd mich wahnsinnig freuen wenn du nochmal so ein ellenlanges Kommentar schreibst, das beweist dann wenigstens wie viel Zeit du hast, die du nicht anders zu nutzen weißt.
Gibt's ja auch ne 419€ Variante
Für 340€ n ganzen PC und dann ist das zu teuer?
@kuhpunkt  ist mir halt einfach zu teuer, ja.  Da kauf ich mir lieber nh Switch
@moinmeister-rp9sl  Und was machst du mit ner Switch?
wat
Schlecht gealtert, wa? 😂
nein
@kuhpunkt   haben gewisse youtuber schon gemacht
Xbox Game Pass für 2,40€ im Monat ▶https://youtu.be/GV-ggoJt23g  Anleitung für Xbox Game Pass  ▶https://mdz.me/p7NNsN
Welche Tastatur verwendest du in diesem Video?
Habe eine xbox series s gekauft in Media Markt und ich konnte sie starten aber der Lüfter war so laut dann in Minecraft hing alles und beim auf machen im Media Markt war keine Wärme leitpaste drauf😂
Soll ich lieber eine neue Xbox s oder eine gebrauchte xbox x kaufen ?
Echt gut für diesen Preis. Und guter Video 👍👌
Schönes Video mal wieder! :)
Ohne Witz gebraucht kriegst du sie neuwertig 150€ also Schnäppchen sehr leise top Leistung ssd bißchen klein aber geht
Welche Tastatur benutzt du?
wäre nett gewesen, wenn ihr auch gleich die liste von 6:20 in der beschreibung verlinkt hättet.
Seit ich Vater bin ist es für mich einfach nicht mehr möglich mal eben 1000-2000€ für einen guten pc auszugeben.  Habe mir die Series S jetzt für 150€ gebraucht gekauft und bin so unglaublich begeistert! Ich hatte vorher eine Xbox one S und der Unterschied macht sich absolut bemerkbar!  Ich persönlich habe mich einfach an en Controller gewöhnt, Maus und Tastatur brauche ich nicht. Ich kann aber allen, die einfach nur next Gen spiele spielen wollen ohne groß Schnickschnack die Series S nur ans herz legen
Die schwarzen Balken beim Browser kann man entfernen, in den Xbox Einstellungen.
Wie hier die PC Spieler getriggert sind, weil die 6000€ für ihren PC gezahlt haben und die Series S als "Ersatz" nicht akzeptiert wollen 😂😂
Habe einen pc und habe mir eine Xbox Series s bestellt die heute ankam. Ich bin mega zufrieden, super Grafik, keine Legs und mega fps alles super einfach kann ich nur weiter empfehlen.
Ich finde dieses Video echt klasse!   Zeigt mir das ich nicht der einzige bin der auf die Idee gekommen ist die Series S quasi als kleinen PC zu nutzen auch wenn es natürlich kein klassischer PC im herkömmlichen Sinne ist.   Ich habe beide Xbox Series Konsolen. Die Series S Carbon Black mit 1TB nutze ich genauso wie im Video 😅 richtig mit Gaming Schreibtisch, MSI WQHD Gaming Monitor, und neben den Xbox Controllern auch mit Maus und Tastatur.   Meine Series X nutze ich dann wie eine Typische Konsole an meinem 4K TV mit 60hz.   Auf der Series S installiere ich mehr die kleineren Titel wie Indies oder Maus und Tastatur kompatible Spiele. Auf der Series X dann mehr die Triple A Blockbuster und Grafisch aufwändigeren Spiele sag ich mal.   Das Beste ist wenn meine Frau mal ihre Sendung gucken will dann gehe ich einfach in meine Gaming Ecke zu meiner Series S die ich quasi wie einen kleinen Mittelklasse PC nutze zugeschnitten auf WQHD und hohe Performance wenn man so will 🤷🏼‍♂️😁   Bin damit super glücklich!  Geniales Video und Sympathischer Dude 👍
Wäre auch interessant zu wissen, welchen Monitor ihr benutzt für die series s😊
Eine sehr wichtige Frage geht die Maus und Tastertur auch in roblox weil auf der xbox gibt es ja roblox??
Wie kann man seine Maus und Tastatur benutzen auf der series s ohne dass man ständig die Fehlermeldung bekommt den Controller anzuschließen?
Kann die Xbox einen PC ersetzen? Nicht wirklich. Kann die Xbox einen Gaming-PC ersetzen? Absolut! Das Preis/Leistung-Verhältnis der Xbox  mit günstigem Gamepass steht hier im Vordergrund und ist halt einfach phänomenal. Seitdem ich voll im Arbeitsleben stehe, bin ich nur noch Gelegenheitsspieler und dafür reicht es vollkommen aus. Web browsen, E-Mail und Social Media etc. findet alles auf dem Smartphone statt. Für mich wurde der PC damit also vollständig ersetzt.
Tolles Video Barney 👏
Funktioniert diablo 4 mit maus und tastatur auf der xbox ?
Ich hätte eine Frage :  Kann man jede kabelgebundene Tastatur an eine Xbox Series anschließen ?
Im Media Markt wird keine Konsole aufgeschraubt. Die tauchen einfach um.
Oh ein Montagsmodell 🙄 Geschichten aus dem Paulaner  Biergarten
Gebrauchte s, in paar Jahren kommt ja wieder die neue Konsolen Gen.
Danke dir. 🙂
Kaum hörbar und schön klein 😁👍.  Die nächste wird wohl noch kleiner, die Cloud-Konsole.
Was lernt man daraus wenn das Gaming wichtig ist setzte keine Kinder in die Welt xD für alle zukünftigen Leser die Zocker sind
Von wo hast du deine xbox ?
Mir war auch wichtig eine Spielmöglichkeit zu haben und da fand ich die Series S ideal .Man hat auch alles ,einen Browser ,Outlook kannst du auch installieren .Sogar Excel und Word ❤
Weil die Series S einfach nicht so stark ist hä
@caeptnmorgan  Natürlich nicht im Vergleich zu einer RTX 4090 TI aber die Series S ist so auf dem Level einer RTX 3050 und allein die kostet wie 4x Series S
@Jawidan  Ich weiß nicht wie du darauf kommst, dass die 3050 4x teurer ist als die Series S, denn das stimmt nicht, aber gut. Mal davon abgesehen ist eine Konsole definitiv eine sehr gutes Gesamtpaket für Leute die einfach nur, ganz einfach, ohne hier und da, ohne extras Zocken wollen. Ja. Aber ein PC hat eben viel mehr Möglichkeiten, und eben je nach System auch VIEL mehr Leistung. Das kostet eben. Aber hört doch endlich auf eine Konsole mit einem PC vergleichen zu wollen, es sind 2 KOMPLETT andere Systeme, die KOMPLETT andere Gruppen ansprechen. Denn eine 200€ Konsole ist kein Ersatz für einen richtigen Pc, wer das glaubt hat nicht mehr alle Latten am Zaun, denn ein PC ist viel mehr als nur eine „Konsole“.
@caeptnmorgan hahaha😂 trotzdem wird es es verglichen
@Jawidan  Die GPU liegt eher bei einer GTX 1060.
Ne, eher weil Konsolenspieler glauben, eine Konsole könne einen PC ersetzen und dass PCs 6000 Euro kosten würden.
@Thornskade  kann es auch. Schau z.B. Cyberpunk Xbox Series X vs PC. PC hat halt eine Pfütze mehr die reflektiert also RayTracing bietet aber dafür lohnt sich der Preis nicht. Aber ich gebe dir recht das es nicht komplett ersetzen kann, da eine Konsole halt viel schneller out of date wird und nach ca. 3-4 Jahren schon Schwierigkeiten mit extrem großen Titeln bekommt. Jedoch hat die Series X noch nicht mal ihr volles Potenzial erreicht, aber denke in 1-2 Jahren maximal schon
@Jawidan  Preis-Leistung für Performance ist nicht alles. PCs können so viel mehr, das ist ja auch schon im Namen, 'Persönlicher' Computer. Du kannst jeden Controller verwenden, umsonst online spielen, fast alle Spiele von den Achtzigern bis heute spielen, Mods installieren, deine Speicherstände verwalten, freie Wahl über Sprachchat-Software, beispielsweise TeamSpeak, freie Bildschirmaufnahme, mehrere Bildschirme verwenden und vieles mehr.  Weiterhin ist es ja auch so, dass Microsoft kein Geld verschenkt. Die Konsole ist subventioniert. Weswegen man auch stetig für Online Geld bezahlt und Spiele teurer sind. Schon alleine deswegen ist das ein sehr hinkender Vergleich
​ @Jawidan  die series s ist viel stärker als die rtx 3050 ich glaube sogar es ist auf ein level wie 4060 ti oder 4070 weil die series s auf die höchsten einstellungen auf fortnite ohne fps drops 60fps schaffen kann
Ich kann den ganzen Krieg ehrlich gesagt nicht nachvollziehen 🤷 Ich Wechsel erfahrungsgemäß alle 5 oder 6 Jahre von PC zu Konsole bzw umgekehrt. Beide Systeme haben vor und Nachteile, soviel ist schonmal klar. Wenn es nur um das reine spielen geht, dann muss ich leider sagen, hat eine Konsole das besser Preis-Leistungsverhältnis. Das sollte auch jeder einsehen der seinen Kopf nicht zu tief in seiner Bubble stecken hat. Ich nutze wie gesagt beides, es gibt für mich auch keinen Grund warum das nicht so sein sollte.  Die Spiele sind auf der Konsole teurer, mit dem Gamepass kann man da gut etwas anfangen, sind natürlich auch laufende Kosten und die Spiele gehören einem nicht.  Wie gesagt, vor und Nachteile aber kein Grund einen Krieg vom Zaun zu brechen
​ @Nost2682 nö, Rtx 2060 ist gleich
@GameStop-li5hp  Dann erklär mal warum das so sein sollte.
@Nost2682  weil eine Gtx 1060 würde niemals die neusten Spiele auf 60 fps haben, und die Series S Grafikkarte hat eine sehr gute Leistung und sie ist bei hoher setting eingestellt
@Nost2682  denkst du Eine Gtx 1060 würde Gta 6 schaffen??
@Nost2682  meine Series S war 160€ und mein Bruder hat auch einen PC für 160€ was bei neues spiele sehr schlecht ist (Preis/Leistungsverhältnis )
@GameStop-li5hp  1. Die Series S ist eine 1080p Maschine für den GamePass und die meisten Spielen laufen in 1080p, oder weniger, dass was Du siehst ist Hochskaliert, dazu kommt, dass die Spiele mit einer 1060 auch in 1080p & 60Fps laufen. Bei der Series S ist alles bis zum geht nicht mehr Optimiert, sieht man an der Sichweite und dem Nebel. 2. Niemand weiß was GTA6 für Anforderungen hat, aber für die Series S sieht es sehr schlecht aus, weil dafür extra Optimiert werden muss, wenn man Glück hat, dann mit FSR noch gerade so Spielbar. 3. Du vergleichst einen 160€ PC mit einer Konsole? Dir ist klar das Microsoft draufzahlt bei den Konsolen? Dazu kommt, dass ein PC für 160€ auch nichts tolles sein kann, der ist nur was für Office.
@Nost2682  Die Xbox Series S hat 1440p!!! Infomiere dich !!
@Nost2682  Series S = 1440p Series X = 2160p
@Nost2682  und die Series S kann bis zu 120 fps bei manchen spielen
@Nost2682  Ich glaube du verwechselst es mit der One S kann das sein?
@Nost2682  Die Series S ist eine Next-Gen-Console was 2020 veröffentlicht wurde
@Nost2682  also die meisten Spiele laufen auf 60 Fps bei mir auf der Series S wie Assassin's Creed Vallhalla und das noch in echten 1440p und nicht 1080p
@GameStop-li5hp Ich brauch mit dir nicht weiter diskutieren, weil Du keine Ahnung hast von der Materie. Nach deiner Logik müsste die PS5 8K mit 120Fps können, weil es auf dem Karton steht. Ich habe es auch vorher schon erklärt mit dem Hochskalieren. Auch wenn da 1440p steht, wird das Spiel nicht in 1440p gerendert, sondern niedriger und dann hochskaliert auf 1440p. Ich habe selber eine Series X und PS5 und glaub mir, für 4K sind beide zu Schwach.
@Nost2682  meine Series S hat native 1440p
@Nost2682  Die Series S hat native 1440p!!
@Nost2682  Ja aber mein Vater hat selber ne Gtx 1060 noch und bei  der Selber Einstellung wie die Series S schafft er keine 120 fps auf fortnite wie die Series S
@Nost2682  ich vergleiche es eher mit der Normalen Rtx 2060
@Nost2682  doch kannst du ruhig, weiter diskutieren
@omerslayer5226 also die 4070 ist deutlich stärker als die GPU der Series S
@GameStop-li5hp mal abgesehen davon dass die 1060 wahrscheinlich wirklich schwächer als die series s ist, seit wann kann man bei Konsolen die Einstellungen so genau einstellen wie bei Pc‘s?
@nordi0000  die Series S ist bei den meisten Spielen hoch eingestellt und läuft glatt bei 30 oder 60fps
@GameStop-li5hp  Hoch vielleicht, aber du kannst das nicht eins zu eins mit einem PC vergleichen, da dieser bei den meisten Spielen extremst viele Möglichkeiten bietet
@GameStop-li5hp  das manche Spiele noch mit 30 FPS laufen müssen ist echt eine Schande, da die Leistung da ist
@nordi0000  dafür sind die Grafikeinstellung ja hoch, man kann ja entweder 30 fps oder 60 fps Mode machen bei manchen spielen
​ @omerslayer5226 kann sein die Xbox series s schafft auf 1440 p 120fps ohne drops die Xbox series X 4k und 120fps ohne drops
@Jascha112  ja paar ayris verstehen die sache nicht
@omxr.52  die wollen es nicht akzeptieren 🤣
Konsole hat keine Mods. Deswegen nein !
So ist das bei mir auch
Sehr cool, dass du das dauerhaft so durchziehst. Danke auch für die netten Worte!
Ganz bestimmt ein wqhd 120 Hz pc monitor
@ВладимирЗакаев   Wo die Spiele dann maximal mit 60Fps laufen, wenn nicht sogar mir 1080p oder weniger, weil die Series S einfach zu Schwach ist.
⁠ @Nost2682 die series s läuft mit 4k 60 fps wenn du 1080 p zockst haste soga 110 fps zumindest in COD und das für 250€ die PlayStation konsolen sind viel schwacher und benutzen statt wärmeleitpaste flüssigmetall😂 viel spass wenn die playsi nach 2 jahren nt mehr geht
@cizjuko9723   Die Series S läuft vielleicht mit 4k 60Fps im Menü, aber nicht bei Spielen. Du verwechselst hier Series X mit S. Das neue CoD läuft auf der Series S in 1080p mit 60 Fps, oder mit ~90 Fps. Selbst die Series X und die PS5 laufen mit 1440p bis 1800p und 60 Fps. Die Series S skaliert auf 4k hoch, ist aber kein richtiges 4k, sondern nur upscaling.
​ @Nost2682 keine Konsole kann 4K alle skalieren hoch. Die Series S hat viel weniger RAM kein Laufwerk und niedrigeren Takt. So kommt das kompakte Design und der relativ niedrige Preis zustande. Von 4K wird so viel geredet aber die wenigsten nutzen Nativ 4K. Die gängigsten Grafikkarten momentan schaffen 1080p Ultra und maximal 2K aber selbst da wird schon viel skaliert um 60fps zu überschreiten. Ich zocke Retro Games mit Batocera in 4K nativ gerendert. GameCube, PS2, WiiU und Switch Spiele. Aber für aktuelle Games könnte ich das gesamte System tauschen und mindestens 1000€ für ein neues hinblettern.
@RamosTyson87 Darum ging es in meinem Post nicht und die Auflösung in der wirklich gerendert wird steht dabei.  Es ging da drum, dass er dachte, er würde wirklich mit einer 250€ Konsole in 4K Zocken.
@cizjuko9723 4k 60fps ? Auf welchen Planeten lebst du ?
Wer seinen PC nur für Social Media verwendet, dem kann ich auch nicht mehr helfen.
Nein, nicht wirklich. Hängt von deinen Standards ab. Kann ich den Dualsense-Controller verwenden? Nö. Kann ich mit Freunden online spielen, ohne extra zu zahlen? Nö. Habe ich Kontrolle über meine Daten und Speicherstände? Nö. Kann ich uneingeschränkt Gameplay aufnehmen? Nö. Kann man damit auch nur annähernd so viele Spiele wie auf PCs spielen? Nö. Kann ich Grafik und Framerate frei einstellen? Nö. Kann man seine Spiele modden? Nö. Kann man sich seine Kommunikationssoftware frei aussuchen, wie etwa TeamSpeak? Nö. Kann man auf einem zweiten Monitor etwas anderes laufen lassen, wie etwa ein Tutorial? Nö.  Eigentlich kann das Ding kaum etwas von dem, was ein PC kann. Wenn man es für sein Budget für das richtige hält, ist das eine Sache, aber zu sagen, es wäre wie ein PC, ist einfach nur grundlegend falsch. Auch wenn es etwas mehr kostet, ist das Steam Deck wohl die bessere Wahl. Kann man dann auch mitnehmen.
Warum soll sie keinen PC ersetzen können. Technisch gesehen ist sie ja einer. Und heutzutage reicht da ein selbst ein zehn Jahre altes Laptop auch immernoch fur aus. Youtube, Office, Internet, Musik Bibliothek. Das ist ja wofür die Dinger zu 90% genutzt werden. Ich glaube heutzutage kann selbst ein Tablet einen PC ersetzten.
Dir Frage ist ob sie mit Druckern  klarkommt?
​ @Thornskade ist Steam Deck ein PC? Nö. 😉
nein
Hab einen Macbook, wollte aber auch mal wieder Zocken und ergänzend dafür ist sie einfach super!
danke sehr für die infos:face-red-heart-shape:
Gibt es irgendwelche Apps auf der Xbox mit der man Maus und Tastatur einstellen kann? Wie so finde ich bei einem Game, das es auch für pc gibt keine Einstellmöglichkeiten auf meine Maus und Tastatur zu wechseln?
Kann Mann bei steam offnen
Naja meine kann man nicht wirklich pc Ersatz nennen.  So lange ladezeiten bei forza horizon 5 und oft laggt es.  Kannst du mir da weiterhelfen?  So ist das nicht wirklich ein genuss
Sehr coole idee, danke Barney!
Schönes Video.  Habt ihr auch ein Video zu der Xbox Series S/X in Verbindung mit Nvidia GeForce Now?
Ja gut, wenn man damit nur spielen will, geht es. Aber an die Möglichkeiten eines normalen PCs mit Windows/Linux/Mac kommt es absolut nicht ran.
Kann man auch PowerPoint auf der Xbox benutzen?
Wie kann ich den browser öffnen?
Warum geht fn nicht so
Wie teuer ist das gesamt set up (Monitor,Tastatur,Maus)?
Wäre Stark gewesen wenn die Xbox in ein Windows UI wechseln würde.
Kann man darauf hoi4 spielen?
Soll ich die holen oder ps5 pder gaming pc???
Läuft der Microsoft Flugsimulator darauf?
Ist die Xbox Series S nh ganz normale new gen Konsole ?
Wie viel FPS hat man in fortnite auf der xbox
Ist die Xbox Series s laut?
Hey ich mage das nicht das bei dem xbox controller die sticks so sind mage mehr wie bei der playstation kennst du par Alternativen oder andere controller die wie bei der playstation sind von denn sticks her die aber auf der xbox gehen und gut sind aber nicht so teuerr ambesten so viel € wie ein normaler xbox controller
Steam läuft nicht auf der Xbox.
​ @mydealzTV Klasse Gaming-PC!
Finde du ein PC der auch so viel Leistung hat für den Preis 😂​ @Thornskade
Ne, bislang nicht. GeForce Now schauen wir uns aber bestimmt auch irgendwann mal näher an, wenn sich ein Deal ergibt.
Klar, direkt im Browser per Microsoft 365.
Ehrlich gesagt keine Ahnung, was unsere Firma für den Monitor bezahlt hat. Der stand da schon. Man bekommt aber inzwischen bereits brauchbare Exemplare für unter 150€.
Das ist echt verschenktes Potential. Vermutlich möchte Microsoft sich aber nicht zu sehr selbst kannibalisieren.
Von dem Spiel gibt es leider keine Xbox-Version. Wäre sonst sicherlich ein Kandidat, der perfekt mit Maus und Tastatur harmonieren würde.
Alles eine Frage des Budgets. Aktuell ist eine PS5 je nach Modell schon für unter 400€ zu haben. Zu dem Kurs kriegst du keinen Gaming-PC, der den Namen verdient hätte und auch nur ansatzweise die selbe Leistung bringt.
Natürlich. Alle Xbox-Spiele laufen darauf.
Jo
Wenn du einen entsprechenden Fernseher hast, dann bis zu 120fps.
60-120fps, je nach Monitor.
Nein, absolut nicht.
meine ps4 pro ist im normalbetrieb wenn ich nichts zocke schon lauter  als meine series s/x sind wenn ich zocke. sind absolut flüsterleise.
150€? Die Konsole kostet 280€
Also bei den Controllern kann ich das auch nicht verstehen. Meine Controller haben noch Nie SO ausgesehen!
Allgemein zum zocken top
Ein Pc ist aber nochmal was ganz anderes und der input delay gerade für Fortnite ist wahrscheinlich schrecklich
Du vergleichst eine Spielekonsole mit einem PC... Auch wenn du dir die Argumentation zurecht biegst: ein Gerät mit Browser ist kein PC. Ein Smartphone ist kein PC. Ein Tablet ist kein PC...
Fantastische Konsole 💚
Wie heißen diese spezialisierten Händler?
Naa... ich weiss ja nicht. Die games waren alle nicht anspruchsvoll, das sollte mittlerweile ein mini PC in dem Preissegment auch hinbekommen.. allerdings bekommt man hier natürlich auch eine Konsole mit Controller . Von daher ein guter Deal und ansonsten halt cloud gaming..
Hi, überlege auch das mir so zusammenzustellen. Nur zwei blöde Fragen hätte ich: 1. Könnte man einen USB-Stick an der X-Boxx anschließen? 2. Wäre es möglich, auch Programme die es nicht im Browser gibt (z.B. Ultimaker Cura) drauf zu installieren? Sehr schönes Video übrigens!
Sorry aber mit einem PC hat das nichts zu tun.
150?
10/10
Seit wann unter 150 € das ist fake
es ist so erbärmlich dass microsoft das immer noch nicht unterstützt, naja. Nintendo wird's richten... xD
Das ist kein PC.
Eine Konsole als einen Gaming-PC zu bezeichnen ist schwach. Das Wort hat eine Bedeutung. Dort gibt es keine Mods, keine freie Wahl der Controller, online spielen kostet Geld, Spiele sind teurer, die Spielebibliothek ist stark eingeschränkt und arbeiten kann man damit auch nicht.  Das ist Bait und nichts weiter
En vernünftiger PC geht bei 6000€ los.
Nix kann die.
Hast du das Video angeschaut?
Die haben die Konsole gebraucht gekauft 🤦
Hab auf eBay die Konsole für 90€ bekommen
eBay Kleinanzeigen unter 100€
Wieso sollte er? Das Spiel läuft ja ebenfalls lokal, nicht in der Cloud.
@mydealzTV  wenn man an fie playstation maus und Tastatur anschließt ist der input delay auf nicht wie auf Pc warum sollte es da anders sein
​ @Finley-hj3w  Auch wenn Die Xbox series s ein Jahr vor der PS5 Draußen war sowie zb Die Xbox series x (2020)   Sie sind eif. Besser
Ja. Aber für manche Menschen kann sie den PC gut ersetzen.
da gebe ich dir recht, bekomme dabei sooo ein Hals :D
Ein Smartphone ist schon ein Computer. Aber ich weiß ja was du meinst
Naja, es ist ein Computer (hat ja eine Recheneinheit verbaut, sogar X86 Architektur) und er gehört einem persönlich. Macht eigentlich per Definition einen PC 😁
​ @zurak71 Da würde ich gegen argumentieren. Gehört dir ein Gerät, wo du Geld bezahlen musst, um den Wi-Fi-Chip da drin zum Online-Spielen zu nutzen? Das ganze Betriebssystem ist eingeschränkt und ein alternatives Betriebssystem kann man auch nicht installieren. Das hat nichts mehr mit einem 'Persönlichen' Computer zu tun.
@Thornskade  Auch wenn der Einsatzzweck einer Konsole festgesetzt ist, ist es dennoch dein persönliches Gerät. Zumal es in der Vergangenheit genügend Homebrew-Linux Hacks für Konsolen im Internet zu finden gab. Ich meine zwar zu verstehen worauf du hinaus willst: Man hat nicht die volle Kontrolle über das Gerät, also gehört es einem auch nicht vollständig. Allerdings trifft das nach der Logik auf eigentlich nahezu alle Produkte zu, die in irgendeiner Form über Soft- bzw Firmware verfügen. Man könnte sogar noch weiter gehen und sagen: Nur wenn umfangreiche Dokumentation über die Architektur, die Hardware Schnittstellen, die Protokolle etc. existieren ist es wirklich deins, weil man sich - die ausreichenden Fachkenntnisse vorausgesetzt, über die 99.9% der Bevölkerung nicht verfügen - frei macht von der "Kontrolle" der Hersteller.
@zurak71  Nein, da ist ein großer Unterschied. Konsolen legen dir absichtlich Steine in den Weg, es wird mit allen Mitteln versucht, die Kontrolle über das Gerät und dessen Nutzung zu behalten. Das ist bei PCs nicht so, nur weil nicht für jede Hardware vollständige Architekturdokumentationen vorliegen.  Die Benutzung des Begriffs PC in der heutigen Zeit ist klar, niemand würde eine Konsole so nennen. Historisch und kulturell bedingt geht es bei dem Begriff tatsächlich um ein Gerät, das für beliebige Zwecke eingesetzt werden kann. Mit derselben Logik wären in Autos PCs verbaut, in Spielzeugen, sogar in manchen Toastern. Aber das sind keine PCs, sondern nur Computer. Sie wurden für einen Zweck gebaut, verbaut und hindern absichtlich den Nutzer daran, sie zweckzuentfremden.  Von daher ist das Video unehrlich und sogar eine Fehlinformation für Leute, die sich mit der Thematik weniger auskennen.
Also ist eine Konsole Kron portable Computer ??
In unserem Fall war es "D2C ReCommerce", aber etwas bekannter dürfte wohl "Rebuy" sein. Auch Hatraco aka "favorio" hat öfters mal gebrauchte Konsolen im Angebot.
Versuch Mal GTA V auf einem 220€ Mini PC mit WQHD und 60 FPS laufen zu bringen
Akzeptiere einfach für 150 eus unschlagbare. Nichts gross nachrüsten oder hoffen das ein Spiel irgendwie läuft.😂
Einen USB-Stick kannst du anschließen, aber systemfremde Programme wirst du nicht zum Laufen kriegen.
Korrekt.
Nein, ist es nicht. Hast du das Video überhaupt angesehen?
eBay Kleinanzeigen unter 100€
Wenn ich mir so den ersten Satz der Wikipedia-Definition vor Augen halte, würde ich behaupten, dass diese exakt zutrifft.
@mydealzTV  Ich zitiere hier mal kurz den Duden: "stationärer, leistungsfähiger Computer für vielfältige Anwendungen im privaten und gewerblichen Bereich". Eine Xbox ist eine Konsole. Sie ist für exakt 1 Anwendungsbereich konzipiert. Nur so als kleines Beispiel. Auf einem PC kann ich alles installieren was ich möchte. Auf einer Konsole muss alles vom Hersteller zuerst freigegeben werden.
@alexander_ger_612  Die Präsentation bezieht sich offensichtlich auf das sehr gute Preis/Leistungsverhältnis der "Series S" und die Darstellung als Gaming-Pc finde ich sehr gelungen, da es bei diesem auch vordergründig um Gaming geht.  Für Leute die einfach kostengünstig ins zocken einsteigen wollen ist es auch absolut wumps, ob der Schmu auch Microsoft Office laufen lassen kann. In Verbindung mit dem Gamepass auf jeden Fall ein attraktives Angebot für viele spaßige Stunden. Aber wem klugscheißen mehr Freude bereitet lässt sich am besten von alexander beraten.
@goldkat94  Du hast schon recht. Das wird wahrscheinlich ein guter Deal sein. Aber es bleibt eine Konsole. Ein PC hat nun mal einfach mehr Funktionen. Ein Flugzeug wird ja auch nicht zu einem Tunnelbohrer nur weil ich Tunnelbohrer drauf schreiben.
@alexander_ger_612 muss nicht sein ehrlich
@alexander_ger_612  "Ein PC hat nun mal einfach mehr Funktionen" ja, im Grunde schon aber eben nicht für 150€... und darum geht es hier Vergleich von PC für 150€ vs XBox S für 150€ und da hat anscheinend die XBox die Nase vorne! Eigentlich leicht zu verstehen...
​ @stratos289 Natürlich hatte die xbox die Nase vorne. Das ist der Grund warum sie eine Konsole ist. der Hersteller kann sie sogar ursprünglich verkaufen mit Verlust und das Geld später mit Software Verkäufen einnehmen, weil er an jedem Spiele Verkauf etwas verdient. Deswegen gibt es auch nur einen einzigen digitalen store und nicht die Möglichkeit von irgendwelchen Webseiten einfach etwas herunterzuladen.
​ @goldkat94 Schwachsinn. Eine Konsole ist kein PC. Die Argumentation ist sinnfrei.
@maximusterfrau2572  und was kann man bei einer Konsole nicht wechseln die Software
@maximusterfrau2572  ergo kein PC
@mydealzTV  Ich sag mal "es ist schwierig" - von der Hardware-Architektur her unterscheiden sich Konsolen und PCs ja nicht so sehr und nur winzige Details sorgen dafür, dass sich die Homebrew Szene nicht mehr austoben kann, wie z.B. zu "Ur-XBox" Zeiten. Hinsichtlich Möglichkeiten / Flexibilität dürfte die individuelle Erwartungshaltung gegebenüber einem "PC " aber Kriterien ergänzen, die eine Konsole unter Umständen nicht erfüllen kann.
@stratos289  Für mich ist es eine Konsole mit Browser. Oder soll ich jetzt eine Wii als PC bezeichnen weil es auch einen Browser hatte. Bei dem Titel dachte ich eher das man irgendwie es modden kann und seine Steam Bibliothek drauf kriegt. Dann wäre es für mich ein Gaming PC. Also finde ich den Titel nicht passend. Und wenn es darum geht das man mit einem Chromium Browser mittels Geforce Now sein Spiele drauf zocken kann kann man auch einen ShieldTV als Gaming PC sehen.
@hitman3802 ??
Krass wie kleinkariert manche Menschen sein können
Kommt aber nah rann
Purer bullshit. Übertakten, mods, mehr Eingabegeräte möglich &&&. Das kann der Gaming PC, die Xbox auch?  Uswusw
@flokri2317  Die xbox hat ein geschlossenes Betriebssystem, darum kann man das nicht machen, es ist dennoch Windows
@KronenKatze  jepp
Natürlich ist es kein vollwertiger PC aber man kann die Series S eben ähnlich wie einen PC nutzen!  Ich tue das übrigens ganz genauso mit meiner Series S Carbon Black! Schön über einen MSI Gaming Monitor WQHD und 170hz.    Und meine Series X verwende ich wie eine typische Konsole am TV 4k 60hz 😅  Auf der Series S spiele eher kleinere Indie Titel oder Maus und Tastatur Kompatible Spiele. Auf Series X dann die Triple A Blockbuster usw.
@icewolff9037  gut erklärt
Bin nächste Woche Reha. Wollte eigentlich dafür ein Laptop kaufen. Aber diese Idee ist geiler. Laptop für 600€ ist zum zocken für'n Arsch dafür kann man besser die X kaufen. Habe selber ein High end PC.
@wechloyrovers  Warum kein Steam Deck? Wenn du die Xbox kaufst musst du die Spiele entweder neu kaufen oder für Game Pass zahlen, aber musst du selbst wissen
@wechloyrovers  Bildschirm???
@Thornskade  eben!!!!! Das eine kostet mich nix. Das kleine Handheld 400€
​ @wechloyrovers  Keine Ahnung was du redest. 300€ fürs Steam Deck und du hast alle deine Spiele. 150€ für die Xbox und du hast null Spiele. Kannst du ja beides hinterher wieder verkaufen, die Xbox ist offensichtlich nix wert
Das geht auch mit einer völlig anderen Kultur und Mentalität einher. Ich habe als Kind Spiele wie Worms Armageddon und StarCraft gespielt. Die laufen auf auf meinem PC und Steam Deck und meine alten Speicherstände habe ich auch noch. Also eine sehr zukunftssichere Art des Spielens.  Viele assoziieren mit dem Begriff auch E-Sports, aber Counter-Strike, Valorant, DOTA oder League of Legends sucht man vergeblich auf der Xbox. Es ist einfach unehrenhaft
Chill
@Frogy187  Clickbait ist nicht chill. Es ist Clickbait. Es ist scheiße.
​ @Thornskade  dafür sind deine Stromkosten so hoch im Gegensatz zu einer Konsole, dass man für die Kosten 3x Online bezahlen könnte 😂 schwachsinnige Argumentation
😂🤣
🤣🤣🤣🤣🤣
😂 wer den Geld 💩hat vielleicht
Nur so, Gaming PCs ab 1.000 - 1.500 sind genau so gut
Da merkt man wie wortwörtlich ,,dumm“ menschen sein können😂😂😂
😂
Wie kann man nur so einen müss labern
Auf Amazon gibt es Pre-Builts für 500€, die es mit einer PS5 aufnehmen.
Nana, du musst das Video schon anschauen.
Was du sagst ist faktisch nicht korrekt
Do like, comment and subscribe for more such videos. I've put a lot of time and effort onto this one, so I hope you like it 😊
ah yes the best pc racing game gran turismo 7
Ah yes, classic PC games like Gran Turismo and Bloodborne
Bloodborne in pc ?!!! WTF ?
Great vid... no unnecessary commentary, no time wasting transitions, lots of games with good footage... thx
This one of the best game suggestions video for a games explorer. And sorting out by genres is the best part of this video. Especially hack n slash. Awesome video bro
it's nice Sony released Gran Turismo 7 on PC 😆
Literally i completed spec ops the line more than 10 times best game ever❤
If Sekiro is "hack and Slash" then i am Batman 😅
00:07 Third Person Shooter  1. Gears 5  2. World War Z  3. Max Payne 3  4. Resident Evil 2  5. Ghost Recon WildLands  6. Spec Ops The Line  7. RETURNAL  8. Sniper Elite 3  9. VANQUISH  10. Dead Space Remake  01:59 Racing  11. NFS Rivals  12. Project Cars 2  13. Forza Horizon 4  14. Dirt Rally 2.0  15. NFS Heat  16. Hot Wheels Unleashed  17. Gran Turismo 7  18. Forza Motorsports 7  19. Dirt 5  20. NFS Unbound  03:48 Action Adventure  21. Star Wars Jedi Fallen Order  22. Uncharted 4  23. Kena Bridge Of Spirits  24. Batman Arkham City  25. Rise Of The Tomb Raider  26. God Of War  27. Control  28. Dishonoured 2  29. Detroit Become Human  30. The Last Of Us  05:38 Open World  31. Spider-Man Miles Morales  32. Red Dead Redemption 2  33. GTA V  34. Just Cause 3   35. I.A. Noire  36. Sleeping Dogs  37. Saints Row 3  38. Assassin's Creed IV  39. Batman Arkham Knight  40. Mafia Definitive Edition  07:28 Fighting  41. Soulcalibur VI  42. Dragon Ball Fighterz  43. Mortal Kombat X  44. The King Of Fighters XV  45. Injustice 2  46. Tekken 7   47. Ultimate Marvel v Capcom 3  48. Mortal Kombat 11  49. Street Fighter V  50. Skullgirls  09:21 RPG  51. Elden Ring  52. Persona 5  53. Cyberpunk 2077  54. NIOH  55. The Division  56. Bloodborne  57. The Witcher 3  58. Nier Automata  59. Hogwarts Legacy  60. Dark Souls III  11:05 First Person Shooter  61. Bioshock Infinite  62. Battlefield 3  63. COD: MW Remastered  64. Far Cry 4  65. Wolfenstein: The New Order  66. Doom Eternal  67. Battlefield 1  68. Call Of Duty Black Ops  69. Metro Exodus  70. Titanfall 2  12:53 Stealth  71. Deus Ex: Mankind Divided  72. Metal Gear Solid V  73. Hitman 2  74. A Plague Tale 2  75. Assassin's Creed Unity  76. Splinter Cell Blacklist  77. THEIF  78. ARAGAMI  79. Hitman 3  14:30 Horror  80. Resident Evil 7  81. Alien Isolation  82. VISAGE  83. Little Nightmares  84. Man Of Medan  85. Layers Of Fear  86. The Evil Within  87. OUTLAST  88. Resident Evil Village  89. Amnesia Rebirth  16:21 Hack & Slash  90. Metal Gear Rising Revengeance  91. Middle Earth Shadow Of Mordor  92. Devil May Cry 5  93. X-Men Origins Wolverine  94. Ninja Gaiden Master Collection  95. RYSE Son Of Rome  96. Darksiders II  97. DMC Devil May Cry  98. Sekiro Shadows Die Twice  99. Bayonetta Remastered  100. ?
I feel really sad knowing this hardworking YouTube didn't get recognition and subs 😢
What a freaking list this is. Absolutely love this!
This must've taken a lot of time to put together. Thank you for keeping it to the point and no unnecessary nonsense.
Hahaha including bloodborne as a pc Game hitted my heart. I would love It!
Perfect and spot-on list. I hope this channel grow more. This list will definitely help those who seek PC gaming (mostly)
This video brings back so much nostalgia. Keep up the good work bro
Best collection video on youtube . thanks for this man. Subscribed
Love this. Straightforward, no non-sense. to-the-point list. Thanks for respecting my time.
I can't believe you pulled that off! Amazing skills!
My favorite pc games are 1- Max Payne 3 2- GTA games  3- Sekiro Shadows die twice  4-F. E. A. R 5- Batman Arkham City  6- Metal Gear Rising 7- Hitman Blood Money  8- Max Payne 1&2 9- BioShock 10- Resident Evil 4 remake 11- Metal Gear Solid V  12- Fallout New Vegas 13- Dark Souls Remastered 14- Prince of Persia the sands of time
Bro can you make video about top 10 guns in video games
Nice video
why is bloodborne on that list when its a PC list ?
😊A
10:14 since when blodborne is in top 100 best PC games if it was never even on the pc at all?!    edit:  to be honest most game series from this list has much better games than those that you have picked...  (for example: saints row 4>saints row 3, gta san andreas>gta 5, battlefield 4>battlefield 3 etc)
life is strange
Great video. It contains almost all my favorite games. However, the title is wrong because some games you showed are only for playstation and not for PC.
s
THIS LIST SHOULD ONLY HAVE PC GAMES ON IT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Its best PC games...not the best games released on everything!!!!!!!!!! The best PC Games!!!!!!!!!Not the Best games ON PC!! There's a difference. learn!!!!!!!!  a "PC GMAE" is a games only on OPC..hence the name..PC GAME!!!...Just like an Xbox game would only be a game on Xbox..same with Wii and PlayStation.
@emptinessence  cause this channel sucks. Only PC games should be on this list. Not games on Xbox, wii, playstion.....only PC! games!! ...its right in the title of the term. smfh
Guys, see you on Max Payne 3 multiplayer on PC, its so fun and still played
Not to mention bloodborn, I mean I guess if we count emulation but might as well throw zelda up there to if that's the case
My Windows 98 machine ran Gran Turismo too fast, it was unplayable
🤣
Laughing in assetto corsa 😂
🤮🤮🤮
And no assetto 😢
Doom eternal showing 2016 gameplay
​ @jackakascko  I feel like I'm insane when I point these things out about corsa as no one else seems to acknowledge it but the driving in that game is too stiff even by sim standards, on top of that the base game looks like a ps 2 game, the crowd, trees and ground textures etc.
just see the channel's country
@DJTwenty2020  lol
😂
​ @SpotOnEntertainment  There's nothing to laugh about...do your job well, please!
​ @OrnelloLiborio  😭😭 it's probably an AI lmao
@ No not an AI, Ik I made a silly mistake
Literally no, he included detroit on action adventure, bloodborne isn't on pc, also he included Thief 2010?? It's like the worst "stealth" game out there. Sure there are a couple of good suggestions but this video isn't the best for suggestions.
Max Payne 3 is the greatest 3rd person shooter of all time. it aged like a fine wine and the gunplay is unmatched to this day.
The last clip was Marvel's spider man: Miles morales
@kromatikal   it wasn't from miles morales, it was the original ps4 version.
I like how FROMSOFT filled up a quarter of the RPG game section 😂
Thank you mate, god bless you
no way bro typed all that so he can show us that there is not 100 games but 99 (thx so much)
@pejcaa_  yes that's why 😊 and wlcm 🤗
Replace re2 with re4
@nashleydias1597  it is what it is.
Wow can't believe there're ppl like you
@mythm2063  🤗
Wow man , really appreciate you efforts. Thank you
@ToadSageTroller  enjoy 🤗
@nashleydias1597  Re 2 had the horror elements more than 4. I played that game so much on playstation.  The remake was great.
@benjy117  re4 has a better replay value compared to re2
U need likes for this time consuming task, thanks bro not all heroes wear capes u r legend, u r bro and keep gaming till u die idk if there is video games in heaven so better enjoy it while it lasts putting 30000 hours on video games is time well spent and not a waste of time. My existence in this world is to play video games and ofcourse my n1 reason to exist is to worship Allah. May ur road lead you to warm sands my friend.
​ @kromatikal no it wasn't buddy
@Grassgaming6291  buddy this was 11 months ago and someone already told me bud
@kromatikal  someone's getting a little angry
@kromatikal  womp womp buddy
@Grassgaming6291  LMFAO THERES NO WAY YOU REPLIED TWICE. but fr tho u need to let it go lol
@kromatikal  yeah lol I will
@Grassgaming6291  cool, good talk
Sauce of the thumbnail ?
Falto xenoverse 2 en esta lista
tks
Beautiful wife you have
@Aouf1  🤨
@Aouf1  bro 💀💀
@Aouf1  /every app is a dating app if you're indian enough
10 minutes
Hope it comes on pc some day in 60fps+
same ahahha
whatts up now bro
It is now available on emu to play
The list is absolute garbage 😂
@nemohoes3828 yeah  I agree
​ @nemohoes3828 maybe u prefer Tetris or something
List ain't for everyone indeed..
​ @nemohoes3828 bro I just bought pc  Can u recommend me some games or send me a list of games or video link
​G q
spot on? fallen order is overrated as fuck (finished it yesterday) and mafia definitive instead of mafia 2? those are only 2 but if i really want to i could say about 50 names that are wrong here
Typical low effort clickbait bs list, easy money.
@rbkgaming2581  what i call good would be generals zero hour and heroes 3, but theyre not perfect
How to spot fake comments right here ^ 😂
@Jamin_T_Walker  why do you think my comment is fake?
Quite a good list!
Too good mate The way you arranged all the categories It's just amazing  Respekkkkt!❤️
I SUPER LOVE THE LIST!!!! <3 please continue to do more like this list but specific per genre like farm simulation, life simulation, racing, aircraft dogfight, space sim, space exploration etc. <3
It surely took a lot of time and it was an excellent collection of games. Truly impressive!
Great video. It contains almost all my favorite games. However, the title is wrong because some games you showed are only for playstation and not for PC.
Great great job here, this is good info. Thanks
Thanks for adding Ryse Son Of Rome for hack and slash game, still one of the best !
great job, the crew 2 should definetly be in racing though
WHAT A GOD OF A MAN YOU ARE BRO, WAS LOOKING FOR GAMES TO PLAY AND YOUR VIDEO POPPED UP, THANK YOU SO SO SO MUCH FOR THE VIDEO AND U DEFINITELY EARNED A SUBSCRIBER
Congratulations bro 25k subscriber's keep🎉 it up
Nice Shot 💪🎮💪
I really appreciate the effort in this video, nicely done!😎 I would suggest to put the release year in your future videos.
Good information 👍 👌 thank you 😊
Thanks for the games ❤
what a great time to be alive!
I'm glad to see Wildlands on the list. I dislike new ubisoft games, but that is my favorite by far.
Amazing video the best part of this video is it's ranked games genre wise  💯
Que alegria que jugué al menos al 70% de los juegos que aparecen aquí ❤
Well done 🔥
Just point to point .....your hardword buddy🎉
🤝
SS
Indeed
Glad I could help!
thanks hope they help, same as others list too
Thanks 🔥
Thanks, will do!
Game size too please.
😭😭you deserve millions subscribers man
good job mate! nice games
Awesome video Bro!
solid list, he seems to like console games, and good ones too
I love stealth and one person shooter games 🎮
Banger list
SheeEsh, Amazing list, Amazing video, i haven't seen a good video like this since a while ! keep up brother! <3
rpg section is the most replayed is not because people loves rpg so much, but people skipped the fighting part cuz its the hardest genre for casual players.
love this list i have most of these games on my PC right now 😍😍😍
That Hitman 3 clip was perfect
Thank god someone included LA Noire
Damb this list is freaking awesome..
Best list i've seen so far..legend!👍
love it thanks :face-blue-smiling:
Dude sure loves racing games
good job! Thanks
There is everything for everyone. Thanks ! I know the games that interest me.
fast review all games but thats enought for me. thanks bro..
very good very nice i love it
Spot on bro!
Thanks for the visit
Wow, thanks!
yeah i like chill and graphically pleasing games
life changing vid
Great finds  Reccomendation:- make videos like this for survival games🙏
I like your channel, you have very nice content to watch
Very good video, precise and on point! Keep up the good work
What a perfect list!
Was Waiting for your video 🔥🔥
Me without any of these games trying to find fir my potato pc 😅
Bloodborne is exclusive Ps4. How did you play it on PC?
Dude likes Assassin's Creed Unity so much he had to mention it twice
Really awesome list! had abit of everything.. however I have to say im so sad that RTS or Resource management / city building games is SO unpopular that the genre is gone from lists like this :( but I get it, RTS dosen't translate THAT well to consoles which means less sales.. :(
Ive been saying gaming is boring but man this video made me realize how meny great games there are
perfect list
Great job dude, 1.2mil views for bunch of random games edited in 1hour of less while most people need real effort and serious content for 10k views 😀
IDK about sekiro being a hack and slash, but great list
:face-blue-smiling::face-blue-smiling:
List of perfect games;  Thief : The Dark Project, the Metal Age & Deadly Shadows  Skyrim  Witcher 2 + 3  Fallout NV  Assassins Creed 1 & 2 & Brotherhood  Metro series  Far cry 1 & 2  Age of Empires DE 1 & 2 & 3  Call of Duty 1 & 2 and MW 1 + 2 + World at War.  Brothers in Arms.  Battlefield 1 + Battlefield Vietnam + BF 3 + BF 4  Amnesia   Alien Isolation  Rising Storm 2 Vietnam  CP 2077
This is a very good list
i loved this channel
You made me buy a good game so thanks
this video is great, i hope many people looking for new games go through this
Also Gran Turismo
Pirated I think
@Munteanu_Jhon  how can you pirate something that isn't on pc ☠️☠️☠️☠️
​ @raafayali  ever heard of emulation?
​ @Azure9577 i dont think ps4 emulator is stromg enough to emulate bloodborne
@duabelasmipatiga5887  bloodborne is on PS3 as well genius
@Azure9577  nope, check again
@Azure9577  do your research, ps4 games can't be emulated.
@raafayali  i thought bloodborne was on PS3 as well, that's why i said that  The only other way is probably that they are streaming the game to their computer, which means it would still run on PS4 but the screen and controls would be your PC instead
Order a PS4 from your pc
​ @raafayali  PCSX4 and FPPS4 is PS4 emulators yes they can be emulated
@lebroncarter4902  someone tell this guy ☠️
​ @Azure9577 u mocked someone but look at yourself. A game from 2015, on ps3? Ur a joke bro
@rancor4513  i never mocked anyone, i simply had a misunderstanding of what the game was available on  Anyways it's probably streaming the game from console to PC
@lebroncarter4902  Dude, when you can play Bloodborne on a PS4 emulator, tell the world. Until then, enjoy playing Sonic the Hedgehog at half speed.
@Azure9577  Then it's not a PC game, is it.
@thegreathadoken6808  whenever I made that comment I was taking it as a literal statement to where it would be impossible even in the future to be able to emulate it so yeah it was a little goofy on my part it would still probably take about another good 5 years for something like that to be playable that's if it doesn't get abandoned but with how the progress is going it probably won't happen at least on that emulator
prob bcs i havent played it lol, but i remember how impressive it was
theyre fun, maybe in 50 list
would you like to try the muller-powell?
He said "im putting every single game on here, doesnt matter if they are good"!
Commenting to let youtube know about this channel, video abhi dekhke btauga Edit: Nice video bro but I don't think Sekiro belongs to hack & slash genre⚖️
perfect video👍
DOOM Eternal has the wrong clip. That's DOOM (2016) here. Still a good video! ^^
12:08 ''Doom Eternal'' Ah yes that its surely Doom Eternal with the slow movement and different UI
thumbnail is escape from tarkov (I know it cause the second match that I played I found this helicopter and I died)
Thank you,Thank you I wanted this.
except for 2-3 games, damn that's a sad list when compared with games from the 1990s-early 2000s.
you forget to put survival, minecraft, subnautica, the forest etc
Amazing content and list of the games bro, great!! And keep it bro.. 🔥
Great list! I’ve been really into fast-paced games lately, and I found this one called Vulcan Runner that's been a blast. It’s got some awesome gameplay that might interest fans of this list. Anyone else tried it?
One of the... no, I think this is the BEST PC games list I've seen for some time now :) Thanks!
its a prefect list and I'm glade to play most of this games
You are a brilliant player:face-blue-wide-eyes::face-blue-wide-eyes:
The best channel on youtube
Nah this list is GOATed fr
actually some of the best games listed here
No way cyberpunk made it onto this list and none of the halo games did
Resident evil 2 remake is like, oh hello i'll kill you run away faster😂😂❤
Really good list. Most the lists I've come across were hot garbage.
uh thanks
Thank you so much!
i avoided same game although theyre equally fun, such as ac black flag hl2 ep2 etc
i mean check the sequels too if you find its fun
Watched so many lists but this is the best. On point !!!
great video thanks for help
best list ever seen
Amazing set of Games 🔥 Hail Spot-On! 🖤✨
16:05 bro i got shivers
Bhai great list but Gran Turismo 7 was unexpected lol.
😮 nice 👍
I feel like  need for speed rivals is probably the least respected game in the racing category  💫
Thanks for this list.. really struggling to decide what games to play, forgot how good some of the older ones were too like Dishonoured 2
Thank you so much, it's exactly what i'm looking for, i pass years without a videogames, this helps me a lot
when bloodborne comes to pc it will be the happiest day of my life. please from software, make the dream come true :(((((
best list ever
it's a great list. is there a site you can recommend getting these games.
Thanks Spot-on Entertainment.This Top 100 PC Games of last 10yrs is good and informative.Thanks for this,it's a great video for Gaming.Appreciated,Nice Quality & Choice of games..👍🏻😃🎞️
nice vid just one thing , the game u say is resident evil 2 is actually resident evil 4 thx :)
I am playing rdr2 and don't know what will make me enjoy more than that game
There is no bloodborn on pc got me excited for a sec
good list. recognises the underrated gems among the ocean of overrated garbage (even though some of that garbage is still in this list). only thing i would change is switch categories for dishonored to stealth, remove said overrated garbage, add ghost of tsushima and guilty gear xrd also there should be indie category because there are a lot of good indie games since mid 2010s
GREAT ! 👍
Bro your thumbnails are fire 🔥 what do you use and if nothing can I get a tutorial
Thanks Man🤝
Thanks 🔥
Glti se bhai 😅
You are very.. ...  limited.
@antoinemozart243  that was 6 months ago my opinion are changed now hehe
id like to play it too
"I'm so glad I found this page! Your content is always fresh and engaging. 🤩👏"
Best video from this Channel.
Skullgirls is really fun, everyone should try
Good List
Very nice bro , keep it going 👍👍
Damn!!!! Hats off!!
"the 89 shooter games i remember and some others"
Gran Turismo 7 (3:07) if for PlayStation and the video is called "Best PC Games"
Good job, trully a spot-on list!
a great video ... Thanks
Not including far cry 5 in the series of open world is a huge crime.😢
12:00 my man showing DOOM(2016) and saying its DOOM ETERNAL 💀💀💀
Getting pc soon hope to play bloodborne 😊
third person shooter:  gears fo war 5  racing:  forza horizon 5 need for speed the run  adventure:  uncharted 4 pc version tomb raider trilogy trine 3 final fantasy 7 remake intergrade monster hunter rise  action:  marvel's spiderman 2 god of war 3+ragnarok pc version nier automata  open world: gta 5 red dead redempion 2 assassin creed odissey fallout 4 elder scrolls 5 skyrim  fighting: mortal kombat 1 dragon ball fighter 'z tekken 8 street fighter 6  rpg: cyber punk 2077 mass effect trilogy baldur gate 3   first personal shooter: battlefield 1 battlefield 3 metro exodus bioshock infinite half-life black mesa borderlands 3 call of duty black ops 3 wolfenstein 2  stealth: metal gear solid 5 hitman 3  horror alien isolation senua saga hellblade 2 alan wake 2 A plague tale - requiem the quarry  hack and slash diablo 2 remastered titan quest anniversary edition grim dawn  vintage classics: deus ex half life  indipendent games/ pixel art: shovel knight hades pronty - fishy adventure cup head owlboy the messenger ori anf the blind forest  BEST GAME OF ALL TIME: ZELDA TEARS OF KINGDOM PC EMULATOR MODDED VERSION
"doom eternal" proceeds to show doom 2016
solid solid solid
Awesome video made ❤
Great job bro 👍Keep it up
There's also the Fallout Games. And World of warcraft, however, WoW is really old XD
Top 3rd person console ports you can play on PC
its fine if she doesnt, i asked friend he said its fine as long as the man is, i mean religion
do you know anything about the muller-powell ?
Thanks ✌️
I wish some of those games actually were on pc
Of course how can we all forget about ) Gran Turismo 7 one of the best "PC" games of all Time
wow I don't think I've ever seen a worse Top List of anything in my life
3:10 GT7 on PC???? ahahahah are you serious?
Nice job brother , great list. Currently playing valorant coz i am poor af
Worth watching video 👌
good content
Good video
Great games, how long does it take to try them all? Oh, it's a pity there are not 60 hours in a day (. In addition to any reviews, I'm still looking for games on Steam, and purely by chance I stumbled upon Primal Menace, I was very interested in it, but there is not much information about it?
no ghost of Tsushima?
Missed Horizon Zero Dawn
Impressive effort bro..❤
i would add mad max to open world games very very underrated
Man max payne 3 was amazing!
Where i can found saints row 3?? No have on steam and ea 😢
Strategy needs some love
I need to try that star wars
Love the list, my favorite so far.
13:43 onwards stealth
Once I saw DS3 ( Dark Souls 3 ) was on the list.  I'm done lol
There! Someone finally said the bleeding obvious.  Do you find these glowing positive comments extremely odd?
@thegreathadoken6808  I mean it feels like the whole video, channel and the comments are fking AI generatedd XD
@thegreathadoken6808  Yep, looks like most of comments here are fake accounts. All of these 'lists' are easy way to farm views/money
@suhlmate9511  low effort content & easy money, just edit bunch of popular games from available videos on YT, twitch, steam... then use dozens of fake account for initial views and thumb ups. Hopefully YT algorithm  will do the rest, and if you lucky - 1mil views.
I searched for a long time but couldn't find anything about this game other than a video on Steam... let me know if you find it.
@Eleonora_16p  hahahahaah, I thought I was the only one in this world who heard about this game.
@Oper1337  i played it out of boredomness but oh boy
Thanks ✌️
What's wrong with DS3?
could have added the year but nice video
10:21 Since when is Bloodborne on PC?
good video
I Have 4gb Ram I3 512Vram will Mortal Kombat X Work  Please Reply 🥺🥺🥺🥺
Sorry for being off-topic, but I hope someone can help me, because I'm already desperate.  An old game, it used to be in the catalog of browser games on PC.  Played approximately 2011-2014.  Playing against bots, respectively.  Side view, you and the enemy have 5 horizontal paths (lines) not connected to each other, along them you and the enemy launch your warriors, and the task is to lead your warriors to the enemy’s base, the transition of your warrior beyond the enemy’s line takes away a certain amount from the latter  health, and you also lose health when you miss an enemy warrior.  As far as I remember, we play for Roman warriors, our opponents will change, these are barbarians and goblins and other races.  I really hope someone can help with the name!
the thumbnail is tarkov in the woods map near the "introduction" quest item location
Big Rigs is underrated.
You must be the chosen one to play Bloodborne on PC.
I wonder what's his PC specs.... Btw Loved❤ the video❤
Ryse son of Rome is the most underrated game ever
What mods were you using for Cyberpunk?
"Doom eternal"  Shows up Doom 2016
Wow, sweet list!
Don’t miss Decimated!
Is there a way to force games to support the controller? Please don't tell me anything related to Steam.. Thx.
Did you used any graphic mods for Cyberpunk 2077?
Very good list, sekiro isn't hack and slash btw 😂 even in the easiest difficulty
Guru ji 🔥🔥🔥🔥🔥
good job man >> I SUPER LOVE THE LIST
Where can i get gran turismo 7 😭😭 ?? someone help please
Bro I have no idea but I hope someone figures it out
Ryzen 5 1600 Six Core, 16GB RAM, GeForce RTX 2060
Agreed
Alright
Thats great
muito bom 👍👍👍👍
best list
9:50 , 3:30 , 6:30
Amazing list.
All good but idk how sekiro falls in the hack and slash genre here. Ah yes!
It's a pretty based list but in my opinion there are 2 games that are mission: Elder scrolls 5 Skyrim and CSGO
14:20 😅
great video mate
Nice job Bro where can I download this games
Nice Collection
No Counter-Strike Global Offensive on the video is disappointing since its popular as hell and a lot of money revolves around it.
I love playing bloodborne in PC
Thanks bro
cool thanks :face-blue-smiling:
Uncharted 4 is not a game it's a writer's creativity 🎉
Wolfenstein with trainer, got you
It's kinder authentic I love it
10:14 i cried alot
why its tarkov on preview, but theres no tarkov in video
😂😂
thank you bro
If the only the Bloodborne was released on pc :(
Bro can you make video about top 10 guns in video games
You know this video is a joke when Minecraft and Ghost of Tsushima are not here but include Cyberpunk and Ghost Recon Wildlands
There are some decent titles!
How the hell do you misspell L.A.?  They misspelled L.A..
Rdr 2!
DOOM Eternal ---> showing DOOM 2016 gameplay 😁
this is not a list of THE BEST 100 games of the last 12 years, merely a list of the only 100 games released. save some time and dont waste data or time watching this video.
Middle earth shadow of mordor ❤
Ahhh yes. Great RPG Games Witcher 3 and CP77
RIP Strategy and Simulation Titles
" it's only but a small minority that are ever destined to be remembered." Half of those if not more aren't remembered even know. You could've said "Top 100 Best PC Games from the Last 12 Years IN MY OPINION". Oh well.
I might have missed it but is there no skyrim here?
Nice list man!!! I like it!
Bloodborne in PC ?
My most played game: there are billions.    10k hours now.    More than 2 hours a day for every day in 4 years. Also, League of legends.  About 20k rounds  . I am not sure which one is higher. If my clash of clan hasnt get banned that might be one of my most played I also played Starcraft 2  a lot in the past
How i can download this game
Top 100 PC games but GT7 is here ?  how to play GT7 on PC?
*Gran Turismo7 is not a PC game *SpiderMan Miles Morales is not a PC game *Cyberpunk 2077's Actual Gameplay footage wasnt shown, it was demo footage *Bloodborne is not a PC game * 12:02 that is DOOM 2016 not DOOM Eternal * 12:45 that is Titanfall1 not Titanfall 2 Some of the many faults in the video. Get your shit right.
Bloodborn won't come to pc until it's remade with 60fps on ps5. Or atleast got some ps5 patch.  But i strongly believe bloodborn will only to pc when part 2 release on ps5 ,
Spiderman Miles Morales released for PC last year
You can cloud play them on PC its just not great.
Best races - NFS heat. Video closed
Where you did you download need for speed rivals
So you can play Bloodborne on pc now ?
Spec Ops The Line An underrated game
I don't rate video games based on graphics or cinematics except if the graphics are for racing games. Although having decent graphics and physics are necessary. I rate games based on gameplay. What the rules of  gameplay is about. The gameplay determines how much you enjoy the game. The gameplay can also keep a gamer more engaged and desirous to play that game over and over. My favorite game is not a modern game. Most modern PC games are designed to tell a story through cinematics which makes them like movies rather than games. So you play them once and then you dump the game. I don't consider games with story, games. Although games with stories are good but they have a limit and that's a problem for me. Another important thing. I enjoy multiplayer games more than single player. That's my preference because I like to compete with real folks. My favorite game of all times was a multiplayer military shooter called Delta Force 2 by a gaming company named Novalogic. The graphics of the game today is completely outdated. However the multiplayer gameplay was super enjoyable. My second favorite game was Battlefield 2. As you can see I rate games based on how much I enjoyed the game plays not the cinematics or modern day graphics. I see many modern games with really fine graphics but then the developers have no clue about what to put in the game as game plays to make them more engaging.
I need a new dishonored...1 especially was amazing.
Bloodborne isn't available on pc tho
sniper elite 4 at 1:30
game in the thumbnail?
I had to revisit this video since Looyh dropped the new 2k24 hook and steam had the game on sale.  You always do great work and I can easily follow the conversation.  Now I need to figure out if there is a gameplay/slider mod or if i have to simply use the majority of the sliders from your community tab.  Thanks for what you do!
I think stealth games are what I'm looking for after mgsv
dungeon siege (best party game ever) diablo II( diablo 2 (party, appearances of random champion every where, killing of bosses for the loot with different skill was fun) dragonage origin series blade and sword (best feature is combos which i miss) Warlords Battle Cry (best hero system ever) SANDS OF SALZAAR Sword Coast Legends  SANDS OF SALZAAR Fable The Lost Chapters  Eternium dragonage origin series Spellforce(1&2 only) Final fantasy VII remake Wolcen: Lords of Mayhem Divine Divinity torchlight II Titan Quest Anniversary Shadows Heretic Kingdoms Victor Vran - Overkill Edition  Van Helsing silver gog game darkstone Heores of Annhiliated Empires i have played many but like these most if you know anything  near to it let me know
far cry 4 and Assassin's creed unity both underrated games.
not including  fallout 4  and include so many avarage games  and blodbourne which is not a PC game is super amazing
So many good games so little time
What a strange list. When did Gran Turismo 7 come out on PC? Bloodborne?  Did someone just take the best selling games or highest rated games on Metacritic and make a list out of it?  I don't believe the comments. It's liked they've been...manufactured...curated, maybe both.
Peace be upon you ❤❤❤❤
Resident Evil 7 is such a masterfully crafted game... It never gets old no matter how many times I play it from start to finish.
Missed the best Battle Royal:  Apex Legends!
Great List
they aren't underrated anymore
@joyfoz2854  underrated in their respective series.
In my opinion, they r so good comparing to other title in the same franchise . But if u looked to other games there's much games can out perform them easily .
@omargallo9636  i agree..I recently finished the Metro Trilogy..mind blown
@DutchVanDerLinde77   FC 4 isn't underrated in the series at all lol. People often consider it as their 2nd best FC game.
Agreed
Thanks
Cyberpunk 2077, RDR 2??
Meron bang ganyan games na pwede sa tv laruin?
Where i can download ? Please anyone.
BLOODBORNE FOR PC, YES
Great picks.
BloodBorn is (for now) a PS4 exclusive , and doesn't belong in a PC game list !
12:07 that's Doom 2016 not Eternal. But doesn't matter... I think it's a better game anyway
Them opening up with Arkham Knight for a ‘best PC games’ list is ironic considering its notoriously awful PC port on release
How to play Bloodborne on PC?? isn't it PS exclusive?
you actually categorized sekiro as a hack and slash holy fucking shit
Cant believe Ark: survival evolved isn't on the list
Just one question: Why show footage from Doom 2016 when mentioning Doom Eternal?
Nice list
GRan Turismo 7 on the PC?
only 360p???
Horizon Zero Dawn should have been added to the RPG section.
You've put Doom 2016 gameplay on Doom Eternal and Titanfall 1 on Titanfall 2
Not to put phasmophobia in horror category was a sin
Cool list bro.
finaly someone that said it
That unoptimized shitshow?
By mistake
Video is actually still processing, So adhe ek ghante mei FULL HD quality update ho jayegi
Bruhh
Mantap bro gamenya aku suka dan menikmati bagus banget selamat sukses amin.
Assassin's Creed Origins?
Could anyone pls help me from where can I download all this games, i have a RTX card but not even a single game😢
the footage is of titanfall 1 not 2 btw
All of them were legends.
blood borne is a really underrated PC game. no one even knows that its out. sad
Ots crazy how good just cause 3 was compared to just cause 4
Good list but seems like more of "the last 8 years" than 12.  Really, no skyrim or FO NV?
A lot of these were epic flops or overrated player disappointments so this list is about 30% accurate at best, probably 20% realistically speaking.
POST-APOCALYPTIC:  - horizon series - Crysis series
the doom eternal entry had doom 2016 footage
Dying light 2, Days gone, Eurotruck 2???
Bloodborne and GT7 for pc?
Gran turismo 7 for PC?🤔
thank you great collection
12:43 that is Titanfall 1 gameplay
Nier automata was way too good. I've played like 6 different games in my life, mostly games with friends, Only time I tried something completely new was Nier. struck gold
Sekiro is amazing
Sure you can try to play Sekiro as a hack and slash
Damn the sharpness levels are through the roof
Steam or EpicGames
😂
do you know anything about the muller-powell ?
@FluenserFlus  why?
What is bloodborne doping there?
Some one likes racing games :P
Excelente lista
This is cool
how is gt7 a pc game?
Bloodborne on PC?
Strategy games?
Gran Turismo 7 for PC..??
Bit of a necro post but it's interesting that you use a Tarkov thumbnail but don't actually include Tarkov in the list.
mate u didnt add watch dogs , ac , rdr2, gta?? well..good thing cuz hey are main stream edit i didnt check the full video
No Skyrim? Left out one of the biggest games of all time
He only missed crysis 3,watch dogs 2 and horizon zero dawn; Otherwise the list is perfect.
Which game is in thumbnail?😊
i love how several of these games arent even pc games.....like bloodborne
Tarkov on the thumbnail and no tarkov in the video?
bro where is horizon zero dawn,days gone,far cry series,call of duty series,battlefield series????
Oii bloodborn isn't there for pc }:(
Thank God that he didn't put TLOU2 on the list. I would remove my like immediately.
Gran Turismo 7 for pc? Are you high?
how the hell is bloodborne inside the list? it's never on pc and will never be on pc.
A good question
that would be very much appreciated
Escape from Tarkov
tbh nothing new impresses me, they do look spectacular
but maybe ill rank bad company 2 higher than crysis
Not defending this or anything but you can very easily emulate it, yes its not a "PC game" but playing it on PC is not hard to do at all if you have a beefy rig.
Gran Turismo 7? On PC? Interesting... 🤔
wow, no Fallout 4... good list lol.
2:26 it's Forza 5
what u arranged is good collection, hats of and also give us the where to download
Where you see Bloodborne on PC?😅😂🤣
Bloodborne on pc?
great video
no ufc in fighting games ?
You put Doom 2016 gameplay footage for Doom Eternal label. Also, Bloodborne is not a PC game. Honestly, are you even a gamer to do this kind of video?
your list is on point
wait gran turismo 7 is on pc?
It says Doom Eternal But Shows Doom 2016 gameplay 😢
Gran turismo on PC?
Maybe some strategy could take a chapter..
i want to play bloodborn in pc, if u know how say for me
game name of the thumbnail ?
11:59 Thats Doom 2016 not Eternal
what is the real name of this game? 16:04
12:00 its doom  2016 not eternal
Damn majority of games are from Ubisoft alone   Apart from Rockstar, Ubisoft is only one contributing to open world more
Escape from Tarkov
@SpotOnEntertainment  thanks
resident evil village is the real name
bloodborne is not on pc
great list but i've got a question, shouldn't far cry 4 be on the open world list? i'm pretty sure it's a very open and fulled up world, but it's also a first person shooter so it is indeed kind of a paradox.
What's the game from the thumbnail?
12:06 it says DOOM ETERNAL but gameplay is from DOOM 2016 XDDD
10:15 wait a minute, why do I always hear about fans complaining about bloodborne not having a pc port and begging sony about it , but some claim there is a pc port? I'm confused..
Amazing video
great job
bloodborne is pc games ?
Don't want to be rude but this was Forza Horizon 5 not 4. Just a little mistake
Kena bridge of spirits 4:18
lol why instead of doom eternal in the video doom 4?
Love the list but nothing medieval
>Best PC games >Bloodborne
Bro how to play bloodborne on pc ?
Sekiro, hack and slash????
bloodbourne on pc? good info
the only video who does justice to the title.
What's the game in thumbnail
Gran Turismo 7, Bloodborne and Persone 5 on pc? are you kidding me?
10:19 when did bloodborne release on pc?
Yeah you're right, It does fall under both the genres but I ended up putting it in FPS!
Escape from Tarkov
🤣
There's no pc port. Well, not an official one.
😅
Escape from Tarkov
i play persona 4 quite good
My mistake!
bloodborne on pc??
an "okay" good list but there's a few errors
bloodborne on pc?
Where's Alien Isolation for the horror genre?
Gran Turismo 7 is a PlayStation Exclusive, as is Uncharted 4
Doom Eternal and on screen is Doom 2016
Just ... damn!!!
Gran Turismo 7 on Pc , Realy ?????
Excellent list but it should have had a Best indie section as well.
Isn't Gran Tourismo 7 a PS5 exclusive?
That's not doom eternal
The best game ever made was GTA until now.
FH4, NFS Heat, CoD MW, Thief, Ryse: Son of Rome, NFS Unbound and so much other games 🤡🤡🤡  And gg for GT7 as a pc game
where are the survivial games
The fact that there is no indie games listed here is just dull. There are a lot of better indie games out there than some of the games listed here.
great
inb4 folks ported bloodborn to pc via ps4 emulator :D
man... you really could have shown a better clip for metro exodus, like the bridge or the undergound sections
Evil West good slasher, Assetto Corsa good autoSim
so much missing
My mistake on Gran Turismo but Uncharted 4 was released for PC last year!
Yes it is, I put it by mistake
bloodborne on PC?
Bloodborne PC??
sekiro hack & slash???
great list. Did that man really pop out a box, smoke someone, and get straight back under?! Definitely a tortoise in a past life. Also the horror section scarred me and I havent even tried any of them :')
Best pc games of all time    Puts bloodborne
You meant “Forza Horizon 5” when you wrote “Forza Horizon 4”?
game on video thumbnail?
whats your specs mate
Assume you don't know what a hack n slash is
love it
New Vegas from the RPG section?
Anyone know the game in the thumbnail?
Bloodborne and Last of us part 1 is not on PC (yet). Last of us releases next week, but Bloodborne is still only on PS.
Crysis 3 should've been added also.
Vc eh br?
WWZ instead of Days gone??
i wonder why most replay is skull girls
racing games and Crash Team Racing/ Crash Team Racing Nitro fueled not there ? u kidding me right now ? Its one of the best couch games, solo is addicting and its not there? but u put 2 or 3 nfs games ? damn man, im feeling dissapointed
top 100 PC GAMES pov Gran turismo 7 :  .......
Why league of legend was not there ?
My bad
Escape from Tarkov
Ryzen 5 1600 Six Core, 16GB RAM, GeForce RTX 2060
new vegas is cool, wasnt it the one with gang choices, very fun
escape from tarkov
Yeah, putting bloodborne was my mistake. But TLOU was intentional coz as you said it's coming on PC next week!
10:15 bloodborne? Its still a ps exclusive
Gran Turismo 7? 🤔
thumbnail is of Escape from Tarkov, whats funny is its not even on the list. xD
Is the last of us PC game?
whats the game on the thumbnail
Wildlands is peak
why the hell so many good game doesnt offer a first person view
how to download forza horizan in windows 7 64 bit free please tell
I've just finished Man of Medan. Whoever put this shit here was clearly on drugs. Great list in general though
Where is Crysis 3 ?
Bloodborn on pc  😊
this games i am like
What's the game in Thumbnail?
Bloodborne  pc?
Crysis ?
otome games next
Oh, cool. That's..
days gone?
10:15 oi??
99 games and no prototype 2 ? really ??
Escape from tarkov
Escape from Tarkov
@SpotOnEntertainment  thanks pal , i appreciate it ❤️
10:15 lol Never ever 😁
bro you forget prince of persia
The ghost of tsushima is missing :(
10:17 ??????
Where is Dead Space?
Bloddborne It's not a PC game, you understand, it's a PS4 game.
Best PC Games: Bloodborne
how can you put NFS Rivals here omg
didnt even put ghostrunner in
gran turismo 7?
Great list, although Bloodborn is a PS exclusive.
I liked the game KENA BRIDGE OF SPIRITS
horizon zero dawn ??
0:28 ATIRA ATIRA
Bloodborne ??
Pretty good video man, but bloodborne is not pc
some of these are older than 12 years
Bloodborne? for PC? What are you smoking over there, chief?
Not a single strategy game mentioned?
Bloodborne PC???
Yeah you are right
Yeah, my mistake
Thanks man & yeah putting bloodborne was a mistake!
i play some but others are better
Skyrim😢
no zelda no ori no mario no hades not even 1 crpg or strategy game no city builder no sandbox games well no jrpg. This is not a list of games that had impact on gaming industry. Of course there  are great games which are in my top 10 list but the games that led to change or that had difference and thought on mechanic wise are left behind. There are lots of only blockbuster or trend following games that are here just because they were talked more. I mean come on at least put vampire survivors out of decency.
Where is Days Gone??
10:19 nope, not yet...
How could you miss Borderlands and Metal gear solid 5??
bloodborne for pc since when.......
Gran Turismo 7 is a Playstation exclusive...
The number one best game IS Alien Isolation... don t believe any ones lies on anything else...
Not including AC Odessey in Evil
Gran turismo 7? PC?
Bloodborne pc????
why is Gran Turismo 7 on the list? thats not on pc lol
Where is the crysis 3 !!!?
Is'nt the last of us only available for ps???
im offended skyrim isnt in this list
dmc all parts are the best
No Kingdom Come: Deliverance? Come on
Thats doom 2016 not eternal
wrong doom eternal clip thats doom 2016
bloodborne pc ?
spotonEntertainment..  what?
MGS 5 was there if you watched the full video but yeah atleast one of the borderlands game should have been there.
It's out on PC now
You cant just say doom eternal and show doom 2016...
Bro can you make games  For my specs 4gb ram Intel celeron n2840   Intel HD graphics  Plz
uh...bro the quality...
Where is Dark Souls 2?
Bloodbore on PC T_T
Sry but how about vitual Realität games like Half life alyx
hating this video. so many missing games, and so many not deserving games in the video. this is more like "100 pc games from last 12 years that I know they exist".
um for doom eternal you showed doom 2016
Where is the Best game MadMax (2015)
100 best pc games!!! what is bloodborne doing here?
Man you have a wrong. Thats not Doom Eternal. This game name is Doom 2016
Bro didnt even mention any of halo series
mad max???
Hey Kid!!! Bloodborne??? EE!!!
Yes, bloodborne is one of the best pc games.😅
i would put in god of war 3 as well
where is rainbow six siege ? ( game what have a good gaming history )
Horizo zero dawn left the chat
1st game on the list and i call BS bought it gears 5 on steam and was utterly disappointed at the disgrace on the franchise it was.NOTICE HOW THIS IS A PC LIST YET SOME NEVER CAME TO PC LIKE GRAN TURISMO 7
wtf doom eternal and you are showing Doom 2016, same titanfall 2 and you are showing titnafall 1 and middle earth shadow of mordor and you are showing shadow of war
I already have https://youtu.be/JahPWfnyNGk
The video is still processing so in an hour or so it will be availabe on Full HD
@SpotOnEntertainment  oh okay...nvm
My bad😅
Yes I did a mistake there
missed crysis3:face-blue-wide-eyes:
Mad max?
U mean Titanfall, not Titanfall 2
10:14, Bloodborne, PC?? 🤔🤔🤔
Stopped watching when Bloodborne was mentioned  :(
You forgot dragon ball z kakarot
i should add Horizon Zero Dawn
where is phasmafibia on horror
Bloodborne?
Bro where is Skyrim
Miles morales over the original one?
Bloodborn 💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
Bruh thats doom 2016 not eternal
Thumbs down. I played most these games on console. I need pc only games
Gran turismo 7 on PC? Really....
GT7 on PC...huh
DID YOU FORGET ABOUT ALAN WAKE 2?
super tare ce faci
resident evil 2 remake it's not from 12 last years but ok it's just a remake
Gran Turismo 7,Bloodborne????????????????????????
No, I apologize that was a mistake, It's only PS4 Exclusive
@SpotOnEntertainment  No problem. You have a nice channel. I am subscribing and sending greetings from Turkey :)
@culture-list  Thank you bro
did you say to me
Bloodborne on PC...well I'm out
At the time I posted this video that game wasn't out yet
Hi, a new game has appeared on Steam, all in vain, review please
some games i arledy beat and play like gta5 or miels morales
6:43
Sniper elite 3
guys dont get control its lonely
Bloodborne aint on PC 🤨
Y'all better quit saying best cuz I'm going to start suing all people because you can't prove they're the best just say good because saying the best is putting your opinion on it and your opinion is stupid just like every other YouTuber
That's fh5 not fh4
Far Cry 3 instead of 4
dota 2 for ever
maaaaaaaan sekiro  is souls game not hack & slash wtf!!!!!!!!???
hogwarts legacy > mass effect trilogy. ok ok. me 1&2 came out before 2011, but the third came out in 2012 and its way better than hogwarts
10:14 bloodborne isn't a pc game
wheres tarkov
Horizon Forbidden West ?
bloodborne?
THIS LIST SHOULD ONLY HAVE PC GAMES ON IT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Its best PC games...not the best games released on everything!!!!!!!!!! The best PC Games!!!!!!!!!Not the Best games ON PC!! There's a difference. learn!!!!!!!!  a "PC GMAE" is a games only on OPC..hence the name..PC GAME!!!...Just like an Xbox game would only be a game on Xbox..same with Wii and PlayStation.
Gran Turismo 7 PC. What?
bloodborne and gt7 are not in PC, at least yet, by what I know :|
In 12min its doom 2016.
Bloodborne pc?? 🤨🤨
bloodborne?
PC is in caps and still you got Bloodborne on there xD
Dying Light ?
Sorry but Tomb Raider 2013 is much better. Its not Doom Eternal man lol
Bloodborne is Playstation exclusive
bloodborne ?
gran turismo not in PC
where is skyrim??? where is fallout 4??? farcry 3? battlefield 5?
god
Gean Turismo 7 not PC
doom 2016 gameplay on doom eternal
Bloodborne PC?
fazool video na banaya karo:face-red-droopy-eyes:
🤩🤩🤩🤩
Devil may cry needs to be in list.
watch dogs 1 aiden ?
Metal Gear Solid v
Whats the thumbnail
Bloodborne isn't even available for PC bruh
Yes, my mistake
@SpotOnEntertainment  All good, and PC is short so obviously it's in caps (That was a joke). I just think it's funny because there were like 1 Million leaks already for a Bloodborne PC Port xD
True
No, I put it by mistake
Escape from Tarkov
@SpotOnEntertainment  why was it not on the list?
bloodborne? Emulator?
What a joke of a video! You included every triple A title that flopped and anything that did well. This by no means is a best 100 games by any metric.
yeah bloodborne isn't on PC
Bruh, not all of these are pc
Gran turismo 7? Pc? BEST?...😂
god of war 3?
What are you smoking dude Bloodborne in not on pc lol
Bloodborne? PC? those 2 dont go very well together
Bloodborn on PC Hmmm.....
MAAAAN xmen origin wolverines createb by 2009 years.... thats NOT GAME in LAST 12 years!!!!!!
Bloodborne ? really ? This never came out for the PC
or you joking?????:face-blue-smiling:
Vav😮😮😮😮❤❤❤❤
no GTA 4 and receiver grid - rating is sht
bruh gt7 isn't on pc
hey man great video  i edit thumbnails so if you need a thumbnail editor just reply this comment ❤
pretty cool but wtf is bloodborne doing here
Spec ops the line
Gran Turismo 7 is not on PC.......... Yet!
pov: uncharted 4
hhh
Yes, my mistake
Thank you for the comment bro but I don't have any work for you right now, maybe later. Just DM me on instagram so that we can stay in touch!
My bad
Yes, my mistake
Borriiing
Gran Turismo 7 e Bloodborne nunca  saiu pra PC, kkkkkkkk!
Nah, gears 5 is woke. Also, no Assetto Corsa in racing?
mafia definitive is not good - they got tommy completely wrong. - its bs
Thief is literally the worst game
wow games really got bad over the years
👌
13:13
no fallout 4? no skyrim? horrible list
Forza Horizon 3 is better than 4
granturismo 7 isnt a pc games 🤷‍♂
call of duty black ops more than 12 years !!!!!!!
ah yes bloodborne listed as pc game😂
how tf is max payne 3 on the list
where Ghost of Thusima
Cod black opps
how is sekiro a hack and slack game lol hahah
Pretty shit list considering it's very incomplete. Where's Skyrim, Mass Effect, Bioshock, etc?
gran turismo 7 pc game ??? title pc game.... but content....mix
bloodborne isnt PC game
Bloodborne on PC LMAO
Yes, my mistake😂
Max Payne 3 is the best 3rd person shooter of all time, the combat and gunplay is unmatched to this day.
It aged like a fine wine the only negative thing about it is the unskippable cut scenes..
It's not for PC
@SpotOnEntertainment  oh u right sorry😅
gran turismo aint a pc game
"best PC games" also them: Gran Turismo 7, a PS4 game
Spec ops????
Bloodborne on PC? WTF?
هده الالعاب كلها تحرد على القتل والعنف😢
Bloodborne isnt pc game
i check maybe i miss something and no:{
Splinter cell blacklist
Gun bloos gun
PC games and bro shows bloodborne lol
hold up. You can play bloodborne on PC?
Gran Turismo 7??? wtf 😒😒😒😒😂😂
💚💚💚💚💙💙💚💚💚💙💙💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
i wanted voice over
Did you just included bloodborne in PC games video ? bruh stop dreaming
Bloodborne????? What
Pc hd ultra game 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
fak, where bannerlord ?
Weird list and wayyy out of order
This list is pretty dogshit.
Cross gen game means ps5/4 both
@RookieGamerz-3110  and? its still not a pc game 😂
@hi_its_jerry  and?  Yes and i don't even care it's in pc Or not coz I have gaming pc and ps4 both so i can play any games on this list. Plus am getting ps 5 this October.. Anything more with ur and?.                  No two shits given
@RookieGamerz-3110  you slow 💀
@RookieGamerz-3110  you embarrassing yourself G. read the video title, and then re-read my comment.
No
My mistake
There is no official release on pc so this channel is just clickbaiting samething having tarkov in the thumbnail and not including it
Next video for sure, until den pichla video with voiceover zarur dekhna!
My bad, It was a mistake
My Mistake
have you heard of the muller-powell ?
So many mistakes bruh
Forza 4 big shit game!!!!  The Crew 1 and The Crew 2 Best car game!!!!
👍
Max Payne 3 is shit. Max Payne 1 and 2 are genious games. But 3 is nowhere.
LAST OF US NOT PC GAME BRO
When you get a PC copy of Gran Turismo 7 let us know... Otherwise, stop with the bullshit.
Fake comments😂😂😂
cap
overall pretty cringe list. anything maver/dc/whatever superhero themed game is absolute manchild trash.
more like spot off. What on earth is a plague of tale, a sadism simulator for kids? And god of war has turned to animal torture now? Horror is also quite pointless. Modern games suck because they are complete utter rubbish composed by sadistic people. Old Call of Duty games were good, because it has a war story. Not because you want to kill every one. I am not subscribing and I disliked your video. Make your conclusions now, what I like and what I dont.
This list is so generic
Далеко не самые лучшие игры.
gran turismo inst on pc it  console game
one is worse than the other
No way fortnite didn't make it to the list
Hasss
Atomic Heart is a russian triple A game and way better than all this shitt...this top sucks because much projects are absent, and more than half are trash games
Who the fool has made this video these are all console games
Jackson Deborah Young Michelle Robinson Kimberly
this video is suck some games are really bad optimizeted so you can`t run this game clearly maybe you should look old games or somethings :/ I have a lenovo laptop and my spec: ryzen 5 3500u and 8gb ram with apu gpu but ı cant run thıs all game :(
It is now, The remake of TLOU was released on PC last month!
Hello
bloodborne LOL
Выбрать нечего из этого списка.
Ah a no comment nor info rapid fire useless list
😀
Walang kwenta ang list of games only GTA 5 should be counted and to be derserve of all time openworld. tarkov not included WHY?
hahahaha
hack and slash
Resident evil 2 don't deserve to be called a good game but you call it best. xDDD Boring shit game..
Go trump ok?
lol
More than half of these games are crap!
superhero games are all trash lol
😡😡😡🤬🤤☝️👇
So many garbage, cover fire games lmao
To much shity games
gran turismo 7 released for PS not PC
so bad
There's nothing better to do than race cars, sex and gaming, lol 80+ games, sure some will be on list here  First person - 3rd person  Open world shooters - Horror shooter- Racing- Open world like Tomb Raider non shooting Wrestling Even a coop  2009 2023 games 10 15 2009 to 2013 Most 2014 2018 20 games 2019 2023  Only 3 can't max setting at 1440P 165Hz monitor and stay above 120+ restvall Max out 130 to 165 Hz cap   My setup 2020 Asus ROG STRIX 490E gaming  Intel i9 10900k@5.2 32GB DDR4 PC 3000@3200 3090RTX GAMING OC added a 100+/100+ overclock 2X1TB 970S 1000WATT   Asus ROG SWIFT PG279Q 1440P 165Hz IPS GSYNC WQHD 27in All Razer products Keyboard Mouse headset controller pad for mouse and even Lian li 0-II Dynamic Razer Edition
Welche Konsole favorisierst Du?
Wii U war so ein Flop, dass sie gar nicht erwähnt wurde 😂
Galileo: "Wir haben kaum von etwas Ahnung wollen aber überall mitreden."
Ihr solltet eure quellen besser recherchieren , da ist einiges nicht korrekt / vereinfacht dargestellt
Das Video ist brutal oberflächlich und lässt viele wichtige Details aus! Soviele, dass ich sie garnicht auflisten möchte!
SO VIEL WERBUNG HAB ICH NOCH NIE IN NEM YT VIDEO GEHABT
Gameboy mit Super Mario ...
Und was ist mit dem Gamecube
* Irgendwann dritter Weltkrieg*                               Galileo: Wer wird gewinnen?
Nintendo weil ich mit Nintendo aufgewachsen bin und ich halt Mario,Zelda,Splatoon und Smash mag
Alle:  Erhoffen sich einen Vergleich der neuen Modelle. Galileo: Hier ist der Geschichtsverlauf der jeweiligen Konsolenserie.
"Wieviel soll der Titel mit dem Inhalt des Videos zu tun haben?"  Galileo: "Nein"
Okay paar Kritikpunkte 1) Das Video hat erstaunlich wenig mit dem Titel zu tun. Es geht nicht um die Situation Ende 2020 mit XBox Series X und PS5, es geht eher um Videospielgeschichte und v.a. Nintendos Historie 2) (nur klein, triggerd mich aber bei 2:56 ) Wie ihr Miyamoto aussprecht. Triggerd, aber egal. 3) Wenn ihr euch an den japanischen Releaseterminen orientiert (NES kam laut dieser Doku 1983 raus, das ist das japanische Releasedate, das europäische ist 1985), dann zieht das bitte auch durch. Wechselt nicht beim N64 zu den europäischen Releasedates (N64 kam in Japan 1996 raus, in Europa 1997) 4) Warum lasst ihr Handhelds weg? Es ist bei Sony ein Teil ihrer Konsolengeschichte und gerade bei Nintendo super wichtig. Generell wäre es in so einer Doku gut zu wissen, für Zuschauer die sich hier informieren wollen, dass sich Sony und gerade Microsoft zum größten Teil ihrer Konsolenzeit auf eine Konsole konzentriet haben, während Nintendo sich immer auf 2 verschiedene Konsolen ausgeruht hat, wordurch sie auch diese Experimente mit dem DS, der Wii, dem 3DS, der Wii U und der Switch machen konnten, da beim DS Release noch die Gamecube lief, beim Wii Release der DS, beim 3DS Release die Wii, beim Wii U Release der 3DS und beim Switch Release der 3DS, auch wenn er da schon praktisch tot war. 5) Ihr habt den Gamecube vergessen. Der ist 2001 rausgekommen und wurde 2005 durch die Wii abgelöst. Durch das weglassen des Gamecubes wirkt es so, als wäre der N64 von 1996/97 bis 2005 durchgelaufen, ist er aber nicht. Nintendo hatte (bis auf die Switch, die soll ja 8 Jahren lang laufen) immer kürzere Konsolenperioden, selbst wenn man die Handhelds weglässt, kam meisten alle 4-5 Jahre eine neue Nintendo Konsole.  6) Ihr habt die Wii U vergessen, die 2012 rauskam, also kurz vor der PS4 und der XBox One, die 2013 rauskamen. Auch wenn sie ein Flop war und der Name echt schlecht gewählt ist, da sie eher wie eine Erweiterung der Wii aussieht, vergleichbar mit PS4 und PS4 Pro, PS3 und PS3 Slim. Auf jeden Fall wirkt es durch das Weglassen der Wii U so, als ob die schon technisch zurückhängende Wii von 2006 bis 2017 betrieben wurde, weil die Handhelds halt auch nicht erwähnt werden.  7) Wenn ich schon bei vergessenen Konsolen bin, könnte man auch den Virtual Boy erwähnen, der 1995 rausgekommen ist, aber der ist wirklich nicht erwähnenswert. Ähnlich wie der Fakt, dass es mehrere Color TV Game-Konsolen gab. Nicht nur eine, sondern 5. Also Color Game TV 6, Color Game TV 15, Color TV Game Racing 12, Color TV Game Block Kuzushi und Computer TV Game. Das sind (neben dem Game&Watch, aber Handhelds wurden hier ja generell weggelassen) alles 5 Konsolen, die noch vor dem NES/Famicom, also demnach noch vor 1983 rausgebracht wurden. 8) Auch die Mini-Konsolen/Classic Konsolen, die in den letzten 5 Jahren recht groß wurden, wurde nicht erwähnt. Also Konsolen wie NES Classic Mini, SNES Classic Mini, Playstation Classic Mini,... 9) Allg. hätte man auch erwähnen können, wären paar Fakten wie bei jeder Generation, wär konkret gewonnen hat, was Erfolge waren, was Flops waren. Paar Beispiele: - Nintendo hat den NES groß rausgebracht während des großen Videospielcrashs. Zu der Zeit haben die meisten Firmen, die bis dahin Videospiele hergestellt haben, sich auf ein neues Feld konzentriert oder sind pleite gegangen. Trotzdem hat Nintendo geschafft, eine Konsole sehr, sehr stark zu launchen - Die Playstation 2 hat sich (vermutlich auch dank ihrer Vorteile eines günstigen DVD-Laufwerks) mit 155 Mio. Verkäufen am meisten verkauft. Gefolgt vom Nintendo DS mit 154 Mio. Verkäufen - Generell ist Sony stärker in Heimkonsolen und Nintendo viel stärker in Handhelds (wenn man nach Verkäufen geht). Microsoft existiert.  - Oder wer den "Konsolenkrieg" gewonnen hat (also pro Generation). Vor der PS1 natürlich Nintendo, da es keine Konkurenz gab. PS1 gegen N64 -> PS1: 102 Mio. > N64: 32 Mio. // PS2 vs. XBox vs. Gamecube -> PS2: 155 Mio. > XBox: 25 Mio. > Gamecube: 23 Mio. // PS3 vs. XBox 360 vs. Wii -> PS3: 80 Mio. < XBox 360: 83 Mio. < Wii: 101 Mio. // Aktuell: PS4 vs. XBox One vs. Wii U vs. Switch -> PS4: 115 Mio. > Switch: 61 MIo. (kann sich noch ändern, weil die Konsole läuft extrem gut) > XBox One: ~50 Mio. > Wii U: 13 Mio. - Mit den Handhelds wäre das übrigens so: Gameboy: 118 Mio. > PS1: 102 Mio. // PS2: 155 Mio. > Gameboy Advance: 81 Mio. > XBox: 25 Mio. // DS: 154 Mio. > Wii: 101 Mio. > XBox 360: 83 Mio. > PSP: 81 Mio. > PS3: 80 Mio. // PS4: 110 Mio. > 3DS: 85 Mio. > Switch: 61 MIo. > XBox One: 50 Mio. > PSVita: 16 Mio. > Wii U: 13 Mio. - Dass Nintendo von Anfang an bis heute immer noch viel stärker ist mit Softwareverkäufen: Aktuellsten Beispiel: Last Of US Part II ist das sich am schnellsten verkauften Playstation Spiel aller Zeiten und Last Of Us (1) ist mit 17 Mio. Verkäufen (Neuster Stand den ich finden konnte aus April 2018) das am meisten verkauften Playstation Exclusive. Nintendo hat alleine 2020 mit Animal Crossing New Horizons (22 Mio. Verkäufe) Sonys Rekord wieder gebrochen. Generell machen sie das des öfteren, weil Nintendos Software sich am besten verkauft. Weitere Beispiele mit denen sie in den letzten 3 Jahren Last Of Us überboten haben, ist Super Mario Odyssey (18,06 Mio. // 2017), Pokemon Sword/Shield (18,22 Mio. // 2019), The Legend Of Zelda: Breath of the Wild (18,6 Mio. // 2017), Super Smash bros. Ultimate (19,99 Mio. // 2018), Animal Crossing: New Horizons (22,4 Mio. // 2020) und Mario Kart 8 Deluxe (26,74 Mio. // 2017) - Generell auch unter den meistverkauften Spielen (also alle Spiele über 15 MIo. Verkäufte, das sind 60 Spiele insgesamt) findet man Nintendo 29 Mal, Sony ein Mal und Microsoft (wenn man Mojang dazu zählt, da Tochtergesellschaft und so) auch ein Mal. - Auch so Sidefacts wie: Nintendo released ihre Heimkonsolen für gewöhnlich im 4-6 Jahrentakt (außer halt eben bei der Switch, die ist zu erfolgreich scheinbar und außer der SNES, da gab es aber auch die Regelung nicht, da hat es aber auch 8 Jahre gebraucht 1983 -> 1991). Nintendo released ihre Handhelds eher unregelmäßig (Zwischen Gameboy (1989) und Gameboy Advance (2001) sind es 12 Jahre [Ja Gameboy und Gameboy Advance sind 2 verschiedene Konsolen], zwischen Gameboy Advance (2001) und DS (2005) sind es dann wieder nur 4 Jahre, also eher random). Bei Sony ist es konsequent seit der PS1 6-7 Jahre (PS1 (1994), PS2 (2000), PS3 (2006), PS4 (2013) und PS5 (2020)) und bei Microsoft ist es eher unterschiedlich. Mal 4 Jahre (XBOx 2001 --> XBox 360 2005), dann mal 8 Jahre (XBox 360 2005 --> XBox One 2013) und dann jetzt wieder 7 Jahre (XBox One 2013 --> XBox Series X 2020) - Dass Sony und Microsoft sich immer das Hardwarebattle liefern und NIntendo sich seitdem nicht erwähnten GameCube aus dem Hardwarebattle rausgezogen hat  Damit kann man übrigens rein statistisch über Konsolen sagen: - Alte Nintendo Konsolen (alle vor NES und nicht Handheld): 1/5 erwähnt (alle findet ihr bei 7)) - Nintendo Konsolen (nach einschließlich NES & Switch): 5/7 erwähnt  (Wii U & Gamecube wurden nicht erwähnt, NES, SNES, N64, Wii, Switch schon) - Nintendo Mini/Classic Konsolen: 0/2 erwähnt (NES/SNES Mini Classic9 - Nintendo Handhelds: 0/4 erwähnt (Gameboy / Gameboy Advance / DS / 3DS) - Playstation Konsolen: 5/5 erwähnt (PS, PS2, PS3, PS4, PS5) - Playstation Classic: 0/1 erwähnt (Playstation classic Mini) - Playstation Handhelds: 0/2 erwähnt (PS Vita, PSP) - Microsoft Konsolen: 4/4 erwähnt (XBox, XBox 360, XBox One, XBox Series X) --> 15/30 Konsolen erwähnt (50%der Konsolen in einer Dokumentation über Videospielgeschichte wegzulassen ist schon nicht so stark)  Ich dachte am Anfang ich schreib 3 Sätze lol
Galileo: Die switch hat es nicht geschafft die playstation vom trohn zu stürzen  Veröffentlichung beider Konsolen liegt ungefähr 4 Jahre auseinander 😂
3:30 ? Er nimmt die Switch aus dem Dock, packt ein Game rein und schaut sich YouTube auf dem tv an obwohl die Switch nicht im Dock ist .. ganz dünnes Eis
Morgen bei Galileo:  Schafft Jumbo Schreiner es ein ganzes Haus aus  Schnitzeln zu essen?
irgendwie finde ich es seltsam eine 3 jahre alte konsole mit konsolen zu vergleichen, die noch nichtmal auf dem markt sind xD
13:55 Beleidigung für alle Minecraftspieler: in Kreativ in einer full diamond armor auf ner superflachen Welt schafe jagen. :(
Titel: PlayStation 5, XBox Series X Video: 98% alte Konsolen, 2% Konsolen aus dem Titel.
Galileo 2002: wie ist ein Atom aufgebaut?     Galileo 2021: wie hoch ist Jumbos kollisterin wert?
PS5
Xbox
X box
PS5!
PS5
Müsste ich mich entscheiden wäre es ganz klar die PS 5
Ps4 SLIM❤😍
PS5
Xbox
PS5
Ps5
xbox wird alles zerstören
Switch!!!!
playstation ist und bleibt das beste
Xbox
Ps5
@mLb069  xbox ist besser
PS5
@ardianzen  xbox ist technick besser
Nintendo switch
Switch
Ps5
Xbox
Ps4  und nintendo switch
Xbox
Ps5
nintendo switch und ps 5 und pc!!!
PC. PC ist ja auch eine Konsole 😂
X Box
Nintendo
Xbox
Ps5
XBOX
Ouya 2
Playstation 4 ever
Switch
PS5
Switch
Ganz klar die Switch
Switch und X box <3
@IBims1Mark  Nein
Ps5
PS5 Aber die anderen Sachen sind auch nicht schlecht
Wii U
@haryskaramichalis2849  wir haben bessere exklusiv spiele
PS5
Ps5
Switch
Nintendo switch
Ps5 mit xbox 360 controllern
Ps5
Ps5
PC Wer auch? 😂
Playstation ist einfach Trash! Pc ist das einzig wahre!!!
Nintendooo!
PS 5
Ps ich liebe dich 😘
Switch
Nodifke Kdkdks wie hat dir Last of us 2 gefallen oder Horizont Zero dawn?
PS5
PS5
Entweder Switch oder PS5. Wenn ich mich entscheiden müsste, wäre es die PS5
Switch
Alle Konsolen
Ps4
@haryskaramichalis2849  was bringt dir Technik wenn du keine geilen exklusivtitel hast, Keul dir einen auf die 2 terrafops, wenn ich geile Leistung will spiel ich pc
Switch
Nintendo Switch
keine!!!!
Playstation ist um Lichtjahre beesser
PS5
A D ja so kack spiele wie bugsnax oder last of us 2☠️
@haryskaramichalis2849  lass doch alle die Konsole wählen die sie wollen
Allgemein PS
Switch
PS5
Ganz klar Ps4 bzw Ps5
Switch
Xbox
Ich bin ein Fan von Nintendo und Der Playstation
PC
Nintendo
Die PS5
Switch!!!!
PS5
Keine nur kompiuter
Ps5
Pc
Ps
Playstation. 😎 Keine Frage. Alleine schon Sonys Exklusive Games sind großartig
Als ob man die vergleichen könnte
Ps5 wegen die Xbox Series x sieht so wie ein Kühlschrank aus
ps5
PS5
PS5
Nintendo
Xbox
mich selber
Playstation
@ad6719  forza
X box
Ps5
Switch
Switch
@IBims1Mark  endlich mal wer mit verstand :D
Switch
Linus Gaming 😡😡😡
Anonym Anonym 😡💪
Bin neutral
Playstation!
Pc😂
Ps
PlayStation und Nintendo PlayStation wegen der PS2 und Nintendo wegen der WII
Galileo gar keine Konsolen sind nicht gut
PC
Playstation
Gar keine Konsolen sind schlecht
Ich werde mir einfach alle kaufen, weil es auf jeder Konsole Spiele gibt, die ich spielen möchte.
Ps5
Ps5
Ps5
Switch
Pc
PC
Xbox Series X
PCMasterRace
DasRohe Ei deine Meinung
PS 5 ganz klar
Ich kauf mir alle die aufm Markt sein werden xD
Switch
Ps5
@bersandrsm_  Brawl Stars!!
Ps5!!!
JordyXBL glaubst du doch selbst net haha 😂😂
Xbox
Ps5
@haryskaramichalis2849  viel Spaß 100€ mehr für bißchen mehr Leistung und am Ende kommt es auf den Spiele Entwickler an
@vokalized  auch sich selber? 🤣
PS5
Ps5 und Switch
Ps5
pc
Ich finde alle Konsolen auf ihre eigene Art sehr cool👍
Nintendo Switch
Wii U?
Samsung Smart Frigde
X box
@mentalgeschutzt9458  gta und so kann man ja bei beiden spielen
Ps5
Xbox, bleib aber trotzdem bei Pc
@ardianzen  ne
Switch
@vokalized  warum die playstation hat bisher viel bessere Spiele angekündigt und ist kein Klotz
ps5 fast allein die hoffnung auf bloodborne 2 rechtfertigt das für mich ^^
Klar ps5 👌🏻
PC
Pc lol
Switch 😃
Switch
Viele Leute sind für Ps5, aber die Leute die Ahnung haben, was besser ist nehmen die Xbox. Ich bleibe trotzdem bei Pc.
Ps5
Wii U
@nikcrafter3885  doch sind sie
Pc ,xbox
PS5
ZeroHD  Ach komm, da muss ich nicht wirklich was zu schreiben. Es gibt die eine Sorte Menschen, die kluge Entscheidungen treffen und die andere, die irgendwann in einer 3 Zimmer Wohnung hocken, bei denen das teuerste was sie besitzen eine Konsole ist. Ich weiß zu welcher Sorte Mensch ich gehöre, und ich weiß auch zu welcher du gehörst.
PC
WiiU weil ihr sie vergessen habt aber danke.
Xbox ganz klar!!!!!!!!!!
Wo ist das ps5 Team
PS5
Sony PS5, selbstverständlich
ALLE
Naja ganz einfach. Nintendo interessiert sich nicht für diesen "Konsolenkrieg" was man an den Grafiken erkennt aber es ist auch egal weil sie mit Abstand die besten exklusiv Titel haben. Und wie es damals bei X-Box und PS weiß ich nicht aber wenn es heute um die Titel geht sollte man sich eine Playstation 5 kaufen denn die Preise werden ja auch teurer und warum eine X-Box wenn nicht gleich ein Pc? Also am ende ist bei den konsolen Nintendo für mich der sieger aber das liegt an meiner Kindheit. Einfach egal was andere machen sondern immer genial neue inovative spiele rausbringen. Ansonsten Pc beste.
Ps5
Gameboy
Switch oder PS4
ps5
@wolverine1294  ah und wieso?.
Xbox
Nintendo bleibt immer noch der beste
Ps5
Switch
Ps5
Ps5
Ps5
PS5
Ich favorisiere immer noch den guten alten Rechner!
Habe alle und kauf mir auch beide wenn sie raus kommen
Nintendo WiiU Und nein ich bin nicht 20 ich bin 13 und ja es ist meine lieblingsconsole
Switch
Ich persönlich bin auch mit Nintendo aufgewachsen und habe damit auch soweit gute Erfahrungen. Alles fing damals mir der Wii an (die ich bis heute großartig finde) und dann den Nintendo 3DS XL. Ich muss sagen, dass ich aber auch von der Switch bis jz wirklich begeistert bin, bei allem was sie kann. Ich finde ohnehin, dass sich Nintendo mit ihren Konsolen von den anderen Firmen differenziert.
PS5 und Switch, eigentlich alle da ich bei einem Freund auf Xbox spiele, eine switch hab, auf dem PC Spiele, und eine ps4 besitze, sowie ps3, ps2, und ich glaube auch ps1
X box
Switch
Ps5
Pff..easy, Xbox natürlich! :D
Ich hab zwar eine PS4 aber wenn es um ps5 und x Box series x geht ist x-box besser
PS5
Sry aber Nintendo switch ist last gen 😂
PS5
Definitiv die Nintendo switch aller beste Konsole 😍📱
Ps5
@deadshot0908  Natürlich gibt's geile Exklusivtitel bei der Xbox! Z.B. Forza! Ich kann z.B. nix mit PS Spielen anfangen.
Ps2
PS5
PC hehe
Xbox
xbox und nintendo
Pc
Xbox
PLAYSTATION!
Keine Ahnung..  an wartet natürlich auf den realese
Nintendo Switch aber die PS5 gefällt mir auch :)
Den guten alten PC :P
XBOOOXXX
Sega Saturn
An sich Ps5 , aber allein für Smash lohnt sich auch eine Switch. Ist eine tolle Konsole.
X BOX!
switch
PS5
Xbox🥰😍
Ps
Nintendo switch
Nintendo und Ps
@ediwchecker  Forza, nennt doch mal was anderes außer das Rennspiel, es gibt bis auf Forza halt keine, bei Playstation gibt es unzählige Top Titel.
Nintendo for ever🤩😃😃
XBOX
Xbox
Xbox
PS5
Ps5
Xbox
PS5!!!
Eig xbox aber PS und Nintendo sind auch nicht schlecht, mag die controller an Xbox mehr und das die xbox sea of thieves sonst finde ich eigentlich alle gut
Ps5
PS5
PS5
@haryskaramichalis2849  kommt auf die spiele an, im moment bin ich eh nur bei pc und switch
@deadshot0908  Sea of Thieves, Halo, Microsoft Flight Simulator. Sind auch alles tolle Spiele.
Switch
@deadshot0908  Dass es keine anderen gibt stimmt überhaupt nicht!
Ps5
virtual boy
Ps5
Xbox
@ediwchecker  alle davon kann man auf PC spielen xD
Galileo Die Nintendo Switch
Switch
Ps5
X Box Series X
Ps5
Ps
X box
Ps5
Switch
Ganz klar die ps5 die neue Xbox sieht aus wie ein Mülleimer nofront 😂
Switch/PC
@deadshot0908  Na und? Man kann sie aber nicht auf der PS4 spielen, also Exklusiv.
@benjamin_D  ja aber die x box ist eine Konsole die leistungstarker ist
XBOX!!!
mein Vater hat die plleisteschen 2
Die beste Konsole ist der PC
XBOX
Von PS4 auf Xbox one s gewechselt glaube vor 3 oder 4 Jahren und sehr glücklich
PS5
Playstation, es geht nichts darüber
Wii U
Ps5
X box x
Xbox
Wifi Router (ps5) und aber trotzdem das beste ist und bleibt PC
Switch
Pc
Switch ❤
Switch
Eindeutig die Playstation5
NSW !!!!
XBox
@brawlkiller10  Halt die Fresse Xbox ist besser als diese PS Schmutz
Pc😍
Nintendo switch
PC!
Switch
Xbox
@LuminasLight  Fresse!!!!!!!!!!!
@oakcherry  Ehrenmann finde beides auch gut also Switch und Xbox
Xbox
PS5
@nifred7567  hoff doch net 😂
PS5
Pc, ich habe jetzt schon mehr leistung als die konsolen haben werden ^^
XBOX Playstation Switch   Es gibt keinen Konsolenkrieg!   Wir sind alle Brüder im Geiste und dank Crossplay bald auch ohne Grenzen ❤️
PS5
PS4 und Nintendo Switch habe nur die beiden
PS5
@Felix-lq3vn  wie obi wan sagen würde i don't think so
Natürlich Playstation, ich habe schon immer eine Playstation gehabt und bin damit immer zufrieden gewesen.
Ps5
Ps4 bzw. Ps5  Früher wii
Playstation
PS5
@LayerZlayer2000  1. Ich hab ne 2070 super und 2. Hat meine cpu mal eben so 2 kerne mehr ;)
Xbox
Das zählt nicht. die Switch ist keine neue Konsole. Jedoch ist Nintendo eigentlich fast immer der Sieger, nur wegen der Leistung eine Konsole zu bewerten ist Schwachsinn. Die Spiele sind das was zählt und da ist Nintendo weit vorn mit dabei
@kingsturmi2334  PC ist eine freie Konsole. Man kann Sachen aufrüsten ETC. Es ist aber auch sehr teuer so ein Gerät.
Auf jedenfall PS5
Wo ist die Wii U und wo ist Sega und Atari? 😡 Nur zur Info das waren die ersten Konkurrenten und nicht Diese Pony Firma und microschrott 🥵
Nintendo Switch und X Box One
Nintendo Switch
Xbox
Nintendo switch
Alle ist doch alles Konsole
V smile 😃
Galileo PS5
Nintendo GameCube <3
PS5!
Nintendo Switch
Playstation
Ps4
@joghurt9787  Wii U war keine Konkurrenz. ist aber trotzdem meine Lieblingskonsole
PS5
Ps4 ps5
PS5/PS4
Immer Nintendo
Playsi
Galileo Xbox
Playstation
Ps5 wild  Gaybox ist kake
Ps5
PS5 und PC
Nintendo Switch.. hatte außer nem 3ds keine anderen konsolen...
Nintendo
Cantendo raus mit den Nintendo Viechern
Playstation
Ich favorisiere die ps4, weil die Switch nur für die exclusivs gut ist und ansonsten nicht mithalten kann(da finde ich persönlich, das es sich nur teilweise lohnt) und die Xbox irgendwie zu viele Versionen hat, dort blicke ich nicht ganz durch, es gibt(glaube ich zumindestens)4 Xbox ones(xbox one, one s, one x, one s all digital), wäre es nicht so verwirrend mit den ganzen xboxen, würde ich ps und xbox gleich gut finden.
Xbox
@mentalgeschutzt9458  ich weiß aber ich will nett sein und ja x Box ist ein s**eis aber genau so wie nintend
Xbox wegen der Forza Serie
Ps5
Die besten Spiele  Playstation 1: Digimon World 1   Playstation 2: Dragonball Z Budokai Tenkaichi 3  Playstation 3: Battlefield 3  Playstation 4: The last of Us/2
Ps5
Mr_COD_ TV  Ey du nicht Gamer jede Konsole ist Spezial und wahrscheinlich hattest du keine Switch ne
Ps5
eiskalt_eisi ? Eh wie alt bist du ?
Galileo eindeutig die Switch . Aber bin auch ein Mädchen und fahre momentan total auf Animal Crossing ab.
@xww2ww2x  auf einem iphone kannst du nicht wirklich gamen.
Playstation
PS5
Li Zy hat Animal crossing ein mehr wert es sah so langweilig aus
Nintendo Switch
Safe Playstation
Switch ist die beste Konsole von den Features
PC
Ps2
Xbox
Ps5
Xbox
Coronavirus Es ging nur um die großen Verkäufer
Xbox ist einfach das bessere
NINTENDO
Switch,welches Spiel spielt ihr am liebsten auf der Switch
Xbox
Switch
PS4 (PS5)
Das Nintendo Unternehmen gibt einfach immer noch das fehlende benötigte gute feeling was man braucht und bekämpft die langweile am besten. 😁
PC!!
Ps 1,2,3 und 4
PS5
Ich bin seid PS3 da bei (vor her PC), also logisch das ich mir die PS5 hole. MS zwingt einen seine Sache zu machen, siehe Widows Update oder Office 365 - Abo. MS nur das Nötigste.
Ps5
Wo ist seeeegaaasa
PLAYSTATION IST DAS BESTE WAS ES GIBT
PS 5  PS lohnt sich alleine schon da sie mehr Exsklusives zu biten haben.   Ihr habt die Wii U absichtlich nicht erwähnt oder? Weill sie gefloppt war
Playstation 5
Einmal playstation immer playstation  Natürlich PS5
Xbox
Xbox
@ardianzen  ne
PS4
Nitendo beste
Kaufe beide
Switch
Switch
@finest_red  EHRENMANN 🤣
Switch
Galileo PS5
Ps5
Ps5
SEGA Dreamcast
Ps4 😉☺️☺️
Stoppt den Krieg alle sind gleich gut
Ps5
@finest_red  auf jeden Fall. Bleibe auch bei Playstation. Bin schon echt gespannt auf die Playstation 5 mit Fifa 21 und gta 6.
@nodifkekdkdks5184  denk an das Preis/Leistungs Verhältnis
Gar keine, PC ist beste
Save auf jeden Fall xbox besteeeeee
Switch
@vokalized  sag nichts gegen bugsnax🤣
Os3
@cornel38049  dein IQ steht in dein Name
Ganz klar Pc😂
Ps5
@haryskaramichalis2849  was ist und so Halo😂
PS5
Ps2
PS5
Xbox
@dasroheei656  keiner hat nach deiner Meinung gefragt von den den das nicht interessiert du bot
Ps5
Switch
@mentalgeschutzt9458  die Xbox kostet nicht mehr hol mir trotzdem die ps5 weil einfach besser
Switch
@haryskaramichalis2849  wolltest du nicht mit deinen 2 exklusive Games angeben Halo und Forza😂
Xbox
Wii
@wolverine1294  Xbox mit 2 halbwegs guten exklusive Games und Aussehen eines Kühlschrank ach und ein Controller der sich fast garnicht verändert hat stimmt👌🤣
Ps5
Ps5
Ps5
@ediwchecker  🤣flight simulator
@themarv2991  es gibt noch mehr
@nikcrafter3885  wie dürfen nicht zu anderen Konsole nett sein, sonst entscheiden sich Einsteiger für die xbox oder Nintendo und wenn wir sie schlecht reden und die Play-Station gut reden, was sie auch ist, dann entscheiden sich Einsteiger für die Play-Station.
@ediwchecker  na OK das nicht aber keine anderen halbwegs guten😂
@sdr-tw5pp  der größtteil der Xbox Spieler hat nicht Mal ein Monitor oder ein Fernseher der die Leistung übertragen kann also sehr sehr lustig🤣
@kingsturmi2334  fühlst dich scheiße mit Forza Halo und sea of thieves ach und alleine spielen macht noch am meisten Bock😂
Sega
PC😂
@Felix-lq3vn  und wie teuer?
Xbox Series X
@teenxfaygo589  also ist Leistung egal wenn du mit nicht mehr als 30 FPS spielen kannst😂
PlayStation
@themarv2991  und deswegen zock  ich auf einem gaming pc (manchmal auch auf meiner x box)
Apple pippin
@themarv2991  ach da ist wieder ein Ps Fanboy...  Es geht mir nicht um exklusive Spiele sondern um Leistung, darin ist die Xbox besser und wenn man dass zu einem Ps Fan sagt dann kommt wieder dieser Spruch mit Ps hat coolere oder mehr exklusive Spiele. Die Xbox sieht außerderm einfach schlicht aus und damit sehr gut und erwachsener die Ps5 hingegen sieht aus wie ein Kunstwerk/ Wlanrouter als eine Konsole. Der Controller hat sich auch kaum geändert, und warum, weil er schon Perfekt ist... . Der neue Sony hat sich ein bisschen den neuen Controller abgeguckt und dass sieht man, der jetztige ps4 Controller liegt auch nicht gut in der Hand weil er nicht so ergonomisch wie der Xbox Controller ist und er fühlt sich auch nicht so hochwertig an, er fühlt sich an ( meiner Meinung nach) wie ein Stück Plastik  mit Bluetooth der sehr leicht kaputt gehen kann....
@themarv2991  das die mehr oder weniger kostet kann man nicht sagen aber das die xbox in der Vergangenheit teuer war ist zu bestätigen deswegen vermute ich das die xbox teuer wird was natürlich nicht im diesen Zeitpunkt zu bestätigen ist.
@HendrikKlug  Fühl ich
Switch
xbox series x. beste leistung, bestes design, bester controller. leider manch gutes spiel nicht.
Brawl Killer 4?
Nintendo 64
Wii U
X Box! Hat immer anderes Designer nicht soo wie ps5 😂
Switch
PlayStation
Bin zwar Konsolen technisch bis jz noch auf dem neuesten Stand aber meine absoluter Favorit ist und bleib die gute alte Gamecube
Pc is beser
Ps5
Die ps5 und ps4 Limit Editionen
Xbox
Playstation
Wii u 🤣🤣
Definitiv die Nintendo Switch
Switch
PlayStation
PS6
Ps5
PS
Series X das sage ich als PlayStation Spieler
Xbox, objektiv gesehen die deutlich bessere Konsole.
Pc
Ich favorisiere die Nintendo Switch
Nintendo 64
Switch
Xbox natürlich
der gaming pc mit i5 9600k 16 gb ram und rx 6600xt
Nintendo Switch
Meine Ps6X
Xbox
Pc
Hab mir die Series X geholt
PS5
Nintendo
Xbox
PS5
Ps5 ganz klar
Xbox
Netendo switch bester
Die Wii u und den Game Cube, aber die kennt ihr ja gar nicht.
PS5
Fortnite
Nintendo switch
​ @cornel38049 ich hab noch nie gesehen das jemand computer soo falsch schreibt.
Ganz klar pc mit emulator. Hast alle konsolen unter 1 dach
Grundsätzlich finde ich keine scheiße.  Sie haben alle Ihre Vorteile.  Ich hatte als Kind erst einen N64 und später dann eine PS2.  Da sich in meinem Kopf immer die Playstation festgesetzt hat, werde ich sie immer favorisieren.  Daher würde ich also die X Box auch nicht als schlecht bezeichnen
PS5
@brawlkiller10  bist du wahnsinnig? D.h. PS5
PS5 hat sowas von gewonnen
Switch
Nintendo Switch
ich selber mag alle. ich habe mit nintendo angefangen auf der wii, dann auf der wii u die ihr komplett vergessen habt, dann auf ps4 weiter und dann xbox one s. und für mich gibt es keinen favorit jede marke hat einen teil meiner gaminggeschichte geprägt
Ps5!
nes snes switch
NINTENDO SWITCH
Ps5 und xbox series x beide gleich
Is ja auch ein next Gen battle
@uncle2204  deswegen war nes snes wii und switch im video
Hört man gar nicht mehr heute
@ilhan7151  weil die Switch auch die aktuellste Nintendo Konsole ist ;)      Und ein Vergleich ohne eine nintendo wäre ja auch kacke
@Luxpot  eine nintendo Konsole xd
@Luxpot  hat jeder vergessen 😂
die ganzen Handhelts (Gameboy (Advance), Virtual Boy, DS,...) wurden auch nicht genannt und bei den Konsolen auch nicht der Gameqube
@mpointlpoint913  GameCube
Gamecube auch nicht. War auch n Flop. Außerdem haben die die PS2 mit dem N64 verglichen was aber 0 Sinn macht
Galileo dachte bestimmt dass die WiiU nur ein Update der Wii war, wie 95% aller unwissenden 😂
Die wii u hatte auch n bissel mehr als nur 13 mio. Verkäufe glaube ich
Das dachte ich mir auch 😂😂😂
FBI Wait what you are back you faker
FBI Ladies and Gentleman we got him
@kommandantEko  ok
Dann wollen wir gar nicht von der PS-Vita reden...
@mpointlpoint913  naja den virtual boy kennt ja kaum jemand ich meine der wurde nur knapp 2000 mal verkauft
Die gamecube wurde auch nicht erwähnt 😅
@benniwd2077  70000 mal😉
@mrlycon2002  doch
Hab gerade auch soh ein komentar geschrieben
Wii U wurde 13 Millionen Mal verkauft und ich war einer der es gekauft hat rip
Ja man 😂😂😂
Anscheinend auch der GameCube hat man vergessen. War auch kein Erfolgsschlager, aber wichtig war sie in Sache Franchise aufbauen.
Wiiu ist besser als switch
Ja aber Switch ist ein geiles Teil
Creeperspielt MineCraft habe wiiu und Switch und muss dir leider sagen Switch ist besser
@rissnutzer443  alle sagen wiiu war scheiße aber die Wiiu ist mit der leistung eigendlich gleich.
Ich fand die WiiU eigentlich ganz geil
Gamecube auch nicht nur mal gezeigt
😂😂😂😂ja
Und die gamecube auch nicht und über segas consolen versuche haben sie auch nicht geredet
Virtual boy war der größte Flop der wurde auch nicht erwähnt
is so dachte ich mir auch
Also ich hab die wiiu richtig gefeiert🙂
Creeperspielt MineCraft  naja die Switch hat eine bessere Auflösung am Fernseher und die wiiu hat auf dem Gamepad eine Auflösung von nur 480p
@uncle2204  wii u gehört in die ps4 gen switch ist schon die nächste
@spielmann073  haha ich auch
pArAnOiA fast alle wiiu Games wurden auf die Switch geportet
Wollte ich auch gerade schreiben 🤣
_SSD_LouisXD _ 😂
Wo ist der GameCube mit seinen einzigartigen Design und seinen wundervollen Controllern. Und das Feature das man mehrere Gameboy advance Geräte anschließen konnte und dann im multiplayer auf dem tv Handheld Games zocken konnte.
Preis Leistung hat nicht ganz gepasst.
Wurde der Virtuell-Boy erwähnt?
@uncle2204  als ob, ich war grad einfach beim FBI meme und da warst du auch und jetzt bist du einfach hier
@arthurmesserschmidt  wir sind überall
Das selbe auch mit der Nintendo Gamecube
@renes.8252  Gamecube isch beste Nintendokonsole, hat halt wirklich alles richtig gemacht
Die besten Nintendo Konsolen sind der GameCube und die Switch!
Die WiiU war eine tolle Konsole. Leider hatte sie im Vergleich zu den anderen Konsolen zu wenig Power. Das  Gamepad war so teuer, das die Konsole so teuer war und sie keiner wollte. Aber man muss ehrlich sagen, coole Spiele hat die WiiU: Smash, Mario Galaxy, Mario Maker, Lego City Undercover, etc. Hab zwar selber keine aber ein Freund und er würde sie mir nicht mal für 500€ verkaufen.
Also ich spiele noch Wiiu und solange es Spaß macht,was es auch tut ist die Konsole nicht so schlecht,sie hat auch sehr coole spiele. Splatoon und Mario Maker sind hier Geboren
Ihr habt den Nintendo ds und den 3ds vergessen 😭
sie war nicht mal ein flop... es hatte den ersten controler mit nen bildschirm und touchpad
Ilhan Ü. Das ist das aktuellste von Nintendo
Naja, ich glaube bei 12:20 hört man den Boot Sound der Wii U
Genau so wie die gamecube
Ich fand die Konsole ganz schön da sie so ein neues Konzept hatte . Außerdem möchte ich ihre spiele und warum auch immer spiele ich botw immer noch au der wii u . My opinion
Die U hat man einfach zur Switch umgebaut 😂
stimmt
Nein die Wii U war eine Zwischen Generation. Zwischen PS3 und der PS4 kam die nämlich
@GamersCheck  schon aber das Prinzip der Konsole ist das gleiche
Wii U meine lieblingskonsole allerzeiten
Dachte ich mir
Na ja kommt drauf an wie man es sieht. Die wiiu isteigendlich der Vorgänger der Switch. Da haben die getestet ob so eine Konsole gefragt ist. Die wiiu war nicht so eine schlechte Konsole wie einige behaupten.
Ja find ich aber schade weil ich habe eine und auch eine Switch und ich finde die Wii u in vieler Hinsicht besser
@Cantendo  PS1 gehört mit N64 verglichen. Außerdem ist die Switch öfter als die ps4 verkauft worden. Naja ich Spiel jezt n Indie Games im Handheltttt ich bin der Held Modus
@andreassch1538  Eben. Außerdem das mit der Switch war damals nicht so und auch heute bin ich mir unsicher
Ist so😂😂
Sie wollten Nintendo diese Niederlage ersparen
Ich hab eine und hab damals gezockt
Allerdings hatte eine gewonnen und hab nur 2 oder3 mal gespielt dann hab ich sie nicht mehr angeschaut
Hab ich leider
Hatte die Wii u aber nur wegen der Spiele damals
Ich fand die wii u gut. Mein bruder hatte die damals und für das was wir damit spielen konnten war die voll in ordnung.
Ich hatte eine wii u ich verstehe garnicht warum sie so geflobt ist die Konsole war super
is halt so xD
True war schon immer so und bleibt immer so haha
Man nehme als Beispiel 10:04 "Die Spielereihe Halo, die exklusiv für die XBOX erscheint, übrigens bis heute" Naja, hätten sie das vor einem Jahr oder so gesagt wärs ja okay, aber wenn Ihr schon so was sagt, dann schaut bitte genau nach; Meines Wissens wurde Halo auf dem PC vor geraumer Zeit released, also mal wieder Fake-News, sorry...
Das ist deutsches Fernsehen in einem Satz zusammengefasst
Tru
@mythify3189  warum eigentlich?
Mainstream halt.....Schließlich wollen Gaby und Patrick auch wissen welche Konsole sie sich mal kaufen wollen.....Dann wird einmal gezockt und die Konsole verstaubt im Regal 😆
Ja😂
@mariusk4593  Heul doch xD Wegen so einer Kleinigkeit heulst du rum? Statt einfach mal froh zu sein dass sich das Fernsehen nun immer mehr für Gaming interessiert, vielleicht hast du es ja nicht mit erlebt, aber es gab ne Zeit wo sowas undenkbar gewesen wäre. Außer es wäre ne Reportage über sowas wie Spielsucht oder die guten alten CoD Zocker die zu  Amokläufer wurden gewesen. Außerdem war meines Wissens sonst alles richtig in diesem Beitrag. Das natürlich nicht jeder ein Computernerd ist und somit keine bzw. kaum Ahnung von den technischen Daten der Konsolen hat, ist natürlich auch Galileo bewusst und wird es wohl deshalb nicht erwähnt haben weil der Großteil damit eh nichts hätte anfangen können, falls du das als Kritikpunkt dieser Reportage hättest.
@Lustiger_Willi  Ich finde es schon gut, dass TV auch positive Beiträge über Gaming macht, eigentlich sogar super. Was ich eigentlich sagen wollte ist dass es mich nervt, wenns sie eine halbwahrheit, die es keines Wegs gebraucht hätte, noch ergänzend Beifügen. Natürlich finde ich es gut, wenn Gaming in ein gutes Licht gestellt wird. Sry, mein Kommi war wohl undeutlich/zu aggresiv
@mariusk4593  Finde ich gut das du deinen "Fehler" ein siehst. Sowas erwachsenes habe ich schon seit längerem im Internet nicht mehr gesehen. Aber nun denn, solche kleinen Fehler passieren nun immer mal. Und wenn ein Spiel was meines Wissens nach Jahre auf der Konsole lief auf einmal aufm PC läuft könnte bei der Recherche ein solcher Fehler auftreten (Vielleicht durch veraltete Quellen). Vor allem muss man bedenken das Galileo vielleicht nicht so vertraut ist mit der Materie wie wir. ;D
Die haben einfach Nintendo Wi geschrieben, war selten so getriggered
@mariusk4593  Uff... ist ja trotzdem immernoch  Microsoft exklusiv.. außerdem geht es hier um Konsolen und nicht um PC.
SebVFX: "Eigentlich habe ich noch weniger Ahnung, aber ich gebe einfach mal diesen Bullshit von mir indem ich behaupte, dass Galileo keine Ahnung hat."
Das ding ist, ich glaube es gibt soviele Youtuber, die besser recherchieren. Das soll jetzt kein Diss an Galileo sein, aber man hätte z.B. den Youtuber "Ulti" Anschreiben können und mit ihm über die Nintendo Reihe sprechen können, oder andere Youtuber, die sich sehr mit xbox oder playstation auskennen. Natürlich nur Theorethisch.
@mariusk4593  ja das liegt zufälliger weise daran das Microsoft auch an PC software arbeitet du kannst deine komplette xbox Spielesammlung am PC laden und zocken soweit ich weiß
@Lustiger_Willi  nehmen wir mal an wir ignorieren den Fakt das es mehrere Fehler sind bleibt immernoch die Tatsache das Galileo wieder ihre Nase woreinsteckt wo sie nicht hingehört überall über alles berichten was ansatzweise im Trend ist darum geht es denen nur ist natürlich schön und gut vorallem da fernsehen an sich langsam untergeht was auch am Programm liegt meiner Meinung nach und Galileo macht es sich nicht einfacher sonder schwerer früher konnte man noch was lernen weil sie mal Einblicke gezeigt haben die man so nicht bekommen kann und das ist immernoch so klar nur ist die "Qualität" des Programms allgemein leider gesunken
@Lustiger_Willi  ich verstehe dein Kommentar definitiv und kann es voll und ganz nachvollziehen aber im Jahr 2021 kann sich jeder spacko so ein Video von diversen youtubern anschauen die alleine produzieren und fachlich besser abschließen ich meine ich hätte ja nach 2 Minuten abschalten können weil ich wusste worum es hier im Video geht trotzdem hab ich mir das ganze angesehen man kann gern über die Fehler hinweg sehen sollte sie aber dennoch beachten das ist die Aussage die ich treffen wollte Galileo kann es auch einfach besser.
@MeisterMimo  Dann kann man auch richtige Wissensmagazine wie Quarks z.B streichen da es auch Youtuber gibt die über noch viel mehr informieren und das teilweise schneller als die normalen Medien.  Zu dem braucht diese Reportage kein "wElChE iSt DiE lEiStUnGsStÄrKsTe KoNsOle". Das schauen sich auch Laien an. Da braucht es keine technischen Daten da die meisten eh nichts davon verstehen würden.  Wenn man sowas will sollte man sich ein Fachmagazin oder so durchlesen oder halt bei den diversen Youtubern gucken die du ansprachst, oder (noch besser) selber recherchieren mit den offiziellen Daten, dann wird man auch von der Meinung der Leute die da hinter stehen nicht so stark beeinflusst. Galileo ist nun mal für alle Altersklassen geeignet und das die dann mit sowas nicht ankommen ist ja wohl klar.  Zu dem frage ich mich was du mit deiner Aussage bezwecken willst das man über die Fehler hinweg sehen kann aber sie auch gleichzeitig beachten sollte. Was willst du denn jetzt? Entweder Oder? Du widersprichst dir bei der Aussage ja mal sowas von selbst...
Allein, dass Sega nicht einmal erwähnt wird, ist unverzeihlich!
@ferhatcan6880  bin gleicher Meinung, ich meine das snes Playstation projekt kam ja erst durchs mega-cd.
@ferhatcan6880  Ja Sega war auch bis 2001 ein sehr großes Flackschiff
und der part mit dem geheimen rechenzentrum war die ps3 nicht 2
„ Als erstes deutsches Kamerateam mitten im Krieg „
Und das Video rattert dann nochmal die ersten beiden runter
😂😂😂
Wir wurden enttäuscht
David Lange:  Free-TV 😅 Hauptsache 500 mal Werbung machen, das können die 😇 Naja, für mich schon seit Jahren tot.
@DavidLangeYU91  Realtalk
Note 6, Themaverfehlung
Danke 14:54 Minuten meines Lebens gespart
Ist Clickbate, habe auch einen längeren kommentar zum.gesamten Video verfasst
@yanogaming890  np
Wii 😂😂
Vorallem ist es mehr eine Lobpreisung von Microsoft und Nintendo    Gefühlter Inhalt Anteil 40% Nintendo zu 40% Xbox zu 20% Sony 😅
was denkst du? ein vergleich von ps5 xbox x und NINTENDO SWITCH 😂 ein wahres battle
Bin da ganz bei dir. Wollte selbiges schreiben. Fast wie clickate haha zumal die Herrschaften vermutlich einfach nur ein YouTube Video angesehen und dann ein paar schlechte Szenen gedreht haben - voila. Aber der Beitrag ist ja auch eher fürs Harz4 TV gedacht ;-)
Danke
Wie willst du die 3 marken bitte Bewerten ? Jeder hat vor und Nachteile... da gibt es keinen Platz 1
@rezyq8815  Wer will hier 3 Marken bewerten?
Save schon nervig welcher idiot hat den Titel gemacht könnte man als clickbait bezeichnen
David Lange keine Arbeit ist mir egal keine Geld ist mir egal 2 Mahnung ist mir egal Roboter mit Senf ist mir. Ist mir egal egal ist mir egal egal 😂😂😂
Und dazu nicht mal gut dargestellt oder in irgendeiner Weise vollständig
Master Mobility danke, jetzt weiß ich dass ich mir das Video nicht angucken muss 🙏🏾
Isso
Ja true
Jup, wobei naja "Erhoffen", so genau wissen selbst Tech-Kanäle noch nicht ganz, wer denn letztendlich "gewinnen" wird. Aber ich hab' das eig auch erwartet. Bissl "Clickbait" quasi xd
Zum glück lese ich vorher immer erst die Kommentare bei Galileo danke
PlayStation 100%
Ist auch Gut!
Ok WENN alle sagen sie würden enttäuscht schalt ich ab☹️😂
Wollte genau das schreiben! Galilieo sollte mal akkurate Titel ihren Beiträgen geben.
Ich bin riesiger Fan von Nintendo also die Switch
Plottwist: Es kann noch gar keinen Vergl. geben!  Is noch nix draussen um zu testen! ^^  Aber allein das Thema Krieg ist sowas von übertrieben! Jede Konsi hat ihre Games! Darauf kommts doch an!!!  Aber die PS hat doch am meisten exkl. Games und das sind so RICHTIGE 3A Kracher!!!  Wieviele hat denn die XB?? Und Nintendo is halt voll die Oma+Kiddie Konsole!
@rezyq8815  Ist halt allein schon traurig, dass wo die 360 noch n DVD Player war, die PS3 voll der BD Player war, aber beide kamen fast gleichzeitig raus!  Komplett die Tech. verfehlt!!  Und wo die One endlich mithalten kann, wird aus ihr eher n Home Cinema Gerät!!! W T F !? Sau dummes 'All in One'-Politik Geschwafel!  Die PS3 ist bis Heute der beste BD-3D Filme Player!! Besonders seit der PS4, da nur noch wenige ps3 Games spielen!
@IC3P3  was hat denn gefehlt??
@MasterMobility  hört sich engl an.. gibts das auch auf DE?
@MasterMobility  ok habs schon gefunden. Danke
@cracker2016  nö ist deutsch keine Sorge 😉
@MasterMobility  danke.. aber hab ja schon gesagt habs gefunden.. somit ist das ja auch schon klar ^^  Naja der Titel hätte gut nen engl/ami Kanal sein können.
Schon tausend mal gehört
Gut dann kann ich wieder gehen 🙃Danke
Ni co   Waaaas Neeein. ;D  Ja
Vor allem ist die Historie auch noch unvollständig... 😪
Absolute Zeitverschwendung
Gkz
@DavidLangeYU91  hi
@sih6zjarus844  hi
@DavidLangeYU91  wer bist du
@DavidLangeYU91  ahso sorry hab dir ausversehen hi geschrieben
@sih6zjarus844  xD
Hahahah Dat is geil! X'D
Es ist halt echt so
Wie gar nichts aus dem Titel im Clip enthalten ist
Isso
" Wieviel soll die Moderne Welt mit fucking verstorbenen Nazi's zu tun haben"  Dr. Johnson :" Ja"
Alter, was ein Roman! Aber toll das du dir so viel Müge gegeben hast!
@Klein-Dino-11  Sagen wir mal so, ich war etwas triggerd, aber ich dachte mir, hey ich hab Zeit, also schreibe ich alles etwas ausführlich
@LumerZockt  Find ich gut.
Ehrenmann
Unglaublich gut gemacht.
Gut geschrieben, aber deine Zahlen stimmen nicht. zb. Die  Wii hat die vorletzte Gen  mit 101mil. gewonnen die PS3 kommt direkt danach mit ca. 87 Mil. dann erst die xbox360 mit 85 mil ( die war nur in den USA sehr stark und hat da denn Kampf Ps3 versus xbox360 gewonnen. )
Galilieo eben mal hops genommen
@linknoir78  Dinge passieren xD
LumerIsDead das ist wahr haha der letzte Satz killt einfach 😂
@linknoir78  xD oh lol dachte ich wirklich ich war so "schreib ich mal nen kommentar dass sie irgendwie mehr geschichte machen als die aktuelle generation" und dann gings los
LumerIsDead jaa verständlich bei so einem Video
Alter wie lange hast du dafür gebraucht
@y0w786  15 sekunden
@LumerZockt  so lang 🤣 dachte 3 oder so
Super informativer Kommentar, danke für deine Mühen!
Ein Fehler: Die Wii U kam bei uns Ende November 2012 raus, und nicht mit XBox One und PS4 2013. Aber sonst: Danke für deine Mühe!
@ZockerKA  Danke schön, habs verbessert
Wie viel schreibst'n du alter
@samuelalsharif4126  Joa hatte Zeit an dem Tag
Solltest den Text als kleines Buch anbieten
"Wie lang soll der Kommentar sein?" Er:Ja
Unglaublich guter Kommentar bzw. Richtigstellung der Videospielgeschichte. Hab das Video zwar noch nicht gesehen, aber den Kommentaren zu Folge muss ich es auch nicht xD. Finds geil, dass du das alles recherchiert und hier festgehalten hast. Vor allem der Fakt mit den Verkäufen hat mit tatsächlich grade die Augen geöffnet. Dachte immer (hauptsächlich weil ich schon fast immer eine PS Konsole hatte), dass Sony ganz oben steht. Aber ja, Nintendo macht auf jeden Fall vieles Richtig, könnte mir sogar vorstellen dass die in Zukunft sogar noch stärker den Markt dominieren könnten. Fand selbst LOU 2 einfach nur atemberaubend, lieber aber auch animal Crossing new horizons.  Auf jeden Fall geiler Kommentar, sollte noch mehr Likes bekommen!
Super! Hast das gesagt,  warum ich eigentlich das Video schauen wollte!
Hi, was ist den mit der Xbox one S die wurde weder im Video noch bei dir im Kommentar erwähnt? Würde mich mal interresieren. Ps: toller Kommentar trotzdem!
@sckambi1829  Naja, die XBox One S neben der XBox zu erwähnen ist genau so sinnvoll für mich wie den Nintendo DS Lite oder XL oder beim Nintendo 3DS den New Nintendo 3DS zu erwähnen Aber ehrlich gesagt, keine ahnung wie erfolgreich/relevant die One S ist, Microsoft gibt ja keine Verkaufszahlen mehr raus
@LumerZockt   Nein die Xbox one S ist für mich nennenswert da sie doch schon deutlich besser ist finde ich. aber nichts desto trotz guter Kommentar und ist auch nur meine Meinung. kann sein das sie stark dadurch beeinflusst wird dadurch das ich aufer einer sspiele... aber nur eine Vermutung :))
@Marvin Messinger Leider nicht, schon enttäuschend von Gamestar
Wer zum Teufel Lest sich das durch😂😅 No front
@STORMTROOPER_15  Ja I get it, ist ein bissle sehr lang, aber war mad lmao
Microsoft existiert
Respekt, das du so viel schreibts <3
@donik4551  ja war damals sehr triggerd darüber was Galileo für n bullshit gemacht hat
@LumerZockt  Iso
@LumerZockt  Die nehmen noch in 720p auf, wer ist so lost und nimmt in 720p auf, gefühlt alle nehmen in mehr als 1080P auf.
@donik4551  youtuber laden schon in 4k hoch
@LumerZockt  ja und nd allle laden in 4k hoch, die meisten in FHD oder QHD.
Digga einfach mehr verfasst als im viedeo von Galileo
@affrimnice6766  das richtig ich hab sogar mehr korrekte fakten, das ist eigentlich einfach nur traurig
Chapeau! Danke für diesen detaillierten Exkurs! Toller Kommentar :yougotthis:
Man könnte auch noch sega erwähnen
@liv613  Stimmt ja grad bei den aller ersten Generationen wenn sie wirklich nen Beitrag über "Videospielgeschichte" machen dann sollte man Sega hatl save erwähnen
@LumerZockt  oder Atari
Brudi wir schreiben keine Analyse!
@sizzl999  doch ich schon man
@LumerZockt  Okey sorry wusste ich nicht
Yo wtf
Wenn mal zu viel Zeit hat :)
@leonardlawrence967  Ja und wenn Galileo mal wieder mit Galileostandarts recherchiert
*Thron
@ausweiskontrolle  hat wer gefragt? :)
No front aber jeder Mensch der mental über 16 ist zockt kein Nintendo mehr
@keylock1897   Darf ich fragen wieso? Eine ziemlich egozentrische Meinung die du da raus posaunst...
@chrisjumper5262  Ganz einfach weil es kindisch ist (und auch lame)
Keylock sagt jemand der fortnite spielt.. es gibt spiele auf der Switch die machen unabhängig vom alter spaß und sind momentan krass beliebt..
@marcelr299  Keine Ahnung wie hoch dein IQ Wert ist aber komm nochmal zurück wenn du nachgeschaut hast wie viele und wie alt das fn video ist
@marcelr299  Gegen due Beliebtheit kann ich nichts machen bts und bilie werden auch bis zum Himmel gelobt
@keylock1897  Also ich würde dir Mal empfehlen jeden selber entscheiden zu lassen was er gerne spielt. Wie alt bist du denn kleiner? 17?  Ich kann dir nur sagen ich bin 21, spiele noch sehr gerne auf meiner Switch und kenne sehr viele Gleichgesinnte. Spiele wie Zelda sind einfach Klasse, jedes neue Mario Abenteuer eine Reise in die Kindheit und Mario Kart mit Freunden geht auch immer.  Wenn du das "lame" findest okay, aber das ist allein deine Meinung und wenn das heißt kindisch zu sein, mei bin ich's halt ;)
@chrisjumper5262  Naja wie gesagt die betonung lag auf mental. Natürlich kannst du spielen was du willst (respektiere ich auch) aber ich finde die games ziemlich lame und kindisch.
Keylock ich zocke noch solange auf der Switch bis ich ausziehe. Meine Switch ist fast 2 Jahre alt und meine Kindheit bestand aus der Wii, N64, DS und 3DS.
@karinkaramell3912 ?
@keylock1897  Ich verstehe dein Problem nicht🤷‍♂️
Keylock was los?
Leute, Spielt was ihr Spielen wollt, es schreibt euch keiner sowas vor.
@emileift2850  wir sind auf deutschen Boden und hier hat jeder Redefreiheit.
@keylock1897  das warn bisschen oberflächlich. Ich gehöre zu denen, die Nintendo immer weniger spielen, aber ich bin ja nicht die einzige Art von Mensch hier, oder?
@keylock1897  und wieder. Woher willst du wissen, dass jemand mental über 16 ist? Du kennst nur deine eigene Mentalität und kannst sie NICHT auf andere übertragen.
@mueschael  Natürlich kann man die Mentalität von andere erfassen. Ein paar Gespräche und man kann sie ungefähr einordnen
@keylock1897  ES GIBT KEINE genaue oder allgemeine Einordnung. Auf der Welt leben ca. 8 Milliarden Menschen, und jeder davon tickt anders. Man kann sie psychologisch beeinflussen, aber nicht einordnen.
@keylock1897  und das wegen sind die meisten Nintendo Switch Besitzer erwachsen und man sieht auf Playstation immer kleine kinder Cod, GTA usw. zocken? Das was du sagst ist schwachsinnig und hat nichts mit einen mentalen Zustand zu tun.
@keylock1897  Naja... Nein
@niklasagent_1631  Macht kein Sinn, die meisten "gamer" sind sowieso Kinder also kein Wunder
@keylock1897  doch das macht schon Sinn, sehr viel sogar. Und es zeigt, dass sich Videospiele nicht einer Mentalität zuordnen lassen, ob USK 6 oder 18. "Die meisten Kinder sind ja Gamer"  ⬆️die Aussage verfehlt das Thema vollständig
@keylock1897  Eine Behauptung die einfach falsch ist. Eine Sekunde Googeln mit Stichpunkten wie "Gamer"+"Altersverteilung" hätte dir gezeigt, dass du da komplett falsch liegst. Und ebenso wird gerade Nintendo eher von den älteren Generationen bevorzugt, da diese eben schon 15 Jahre vor der Playstation das zocken kennen gelernt haben.
Keylock haha kek
@Batuhan-gv3me  OK Nintendo fanboy
Keylock Bruder du hast einfach keine Ahnung von Gaming
Keylock Hahahaha dein Fortnite Video alter bist du Cringe
@Batuhan-gv3me  warscheinlich oder hahahhahah. Vergleich mal die Drecks Nintendo games mit den games die man auf dem PC oder ps4(Xbox) spielt
@Batuhan-gv3me  Ich finde es immer wieder lustig wie Leute auf ein einziges Video gehen was Jahre her 😂😂. Und das über ein Spiel was man einfach mal probiert hat
@Batuhan-gv3me  Du hast zu den Zeitpunkt noch nichtmal fn spielen können mit deiner Drecks switch.
@Batuhan-gv3me  bist warscheinlich 12 (mental 6)
@keylock1897  hmmm bin 18 und zock noch Nintendo zelda oder sowas ist halt einfach nice und das Nintendo immer als Kinder Konsole verglichen wird
@mueschael  hast recht es gibt ja sowieso viele kinder die mit 10schon gta etc spielen
@keylock1897  Mario kart is halt schon wild
@keylock1897  jeder hat seine eigene Meinung meiner meinung nach lohnt es sich nicht für mich ne PS oder xbox zu kaufen weil ich einen PC habe da gibt es eh fast die selben spiele switch spiele sind halt einfach Klassiker
@_zfxbo2542  und trotzdem kompakt klein und nicht so umfangreich wie viele andere Games. Außerdem ist es noch immer ein Familien bzw Kinder Spiel
@keylock1897  deine Meinung
Fairplay
@keylock1897  haha, ich glaube du machst dich gerade zum Clown... Nintendo hat Spiele, die alle Altersgruppen ansprechen. Die Aussage, dass jeder, der mental über 16 ist, kein Nintendo mehr spielt, ist absolut schwachsinnig. Sorry. Vielleicht findest DU sie "lame". Aber dass sie lame SIND, ist absolut falsch. Sonst würde Nintendo nicht mehr im Rennen sein.
@デニス-i6u  Ach echt? Dann nenne mir doch einer diesen ach so männlichen spiele.
@keylock1897  Zelda Breath of the Wild, Mario Odyssey, Super Smash Bros. , Xenoblade, Fire Emblem...  Ich sehe, du hast vor n paar Monaten Brawlhalla gespielt. Dann wird dir Super Smash Bros Ultimate (das es nur für die Switch gibt) sicher gefallen, oder?   Ich will echt nicht beleidigen oder so, nur wünsche ich mir, dass du einsiehst, dass deine allererste Aussage hier, die du gemacht hast, nicht korrekt ist.
@デニス-i6u  ja nämlich ach du scheiße. Hast jemals ein game wie dark souls oder for honor gesehen? Sowas nennt man erwachsen. Oder sei es von mir aus csgo oder Detroit
@デニス-i6u  fire emblem und xeno könnte man ja noch durchgehenlassen aber der Rest ist ein witz
@keylock1897  zelda botw wurde game of the year 2017, smash bros ultimate wurde zum besten Fighting Game of all time ausgezeichnet, ... Also ein "Witz" sind sie ja schonmal auf keinen Fall.  Detroit: Become Human ist auch meiner Meinung nach ein tolles Spiel, genau wie TLOU 1 & 2 (sind jetzt die Spiele außerhalb von Nintendo, die mir spontan einfallen, gibt natürlich noch mehr).   Aber du hast immernoch nicht aussagekräftig argumentiert, wieso Nintendo Spiele überlicherweise NICHT von Leuten gespielt werden, die "mental über 16 sind". Weil dies nun einmal nicht der Fall ist.
@デニス-i6u  Die Titel die sie bekommen haben sind mir egal. Bestes fighting game? Nicht dass ich lache, ich habe es selbst gespielt und spiele auch das ähnliche Spiel brawlhalla aber von bestes kann man zu 100% nicht reden. Wie soll ich den Aussagekräftig argumentieren? Wie ich schon sagte sind die Games in fast jeder Hinsicht kindisch
@keylock1897  Wie du meinst. Wenn du  denkst, dass du so erwachsen bist, dass du die Spiele nicht mehr spielen willst, dann kannst du es machen. Wie heißt es so schön: "Erwachsene sind auch nur Kinder, die so tun, als hätten sie irgendwas im Griff."
@デニス-i6u  Ich habe nicht gesagt dass ich so erwachsen bin sondern die gamrs kindisch
@keylock1897  naja, wenn du etwas kindisch findest, dann fühlst du dich erwachsen. Kein Kind würde sagen: "Boah, ist das kindisch."...
@デニス-i6u  Jugendliche die 14 sind können schon beurteilen was kindisch ist
Die haben dir wii u vergessen
@keylock1897  Weil Nintendospiele kindisch sind? Du meinst in einem eher kindlichen Stil gehalten.  Bei kindisch plädiere ich eher für Call of Duty: Das zieht unverhältnismäßig  viele Kinder an.
@wasanderesalsihrseid  wusste garnicht dass die hersteller die community direkt aussuchen können 😯
@chairsama_5742  ja und das seid ihr
@keylock1897  Was laberst du fürn Müll es gibt so viele über 16 die Nintendo zocken!
@keylock1897  Was hat dir dieser Kommentar jetzt gebracht? Hast du dein Lebensziel erfüllt? Wenn ja: Glückwunsch!!!
@keylock1897  du bist die perfekte Karen.
@dominikb.7236  nein die Wahrheit rausgesprochen
@keylock1897  Schon mal von der Bayonetta Reihe gehört? Shin Megami Tensei 5 wird auch exklusiv für die Switch erscheinen. Desweiteren befinden sich inzwischen auch eine Menge multiplatform-Spiele für Erwachsene auf der Switch.  P.S. Wer mental auf einem hohen Level ist sollte andere Meinungen akzeptieren können. Du tust das nicht, weshalb du darüber nachdenken solltest, wer hier das mentale Kind ist.
@Real_Robin_  kenne ich nicht. Und akzeptieren tue ich dies sehr wohl habe ich auch geschrieben. Aber ich bin trotzdem der Meinung dass das kindisch ist
@keylock1897  Meinungen müssen begründet sein. Ich habe bis jetzt keine handfeste Begründung dafür gefunden. Einfach mal ausprobieren. Wenn dir die Spiele zu monoton sind, ok. Aber "kindisch" ist einfach eine Unterstellung, die viele kalt lässt. Bitte zur Kenntnis nehmen, statt weiter zu diskutieren.
@mueschael  Ich habe schon 90% davon gespielt. Das Design die Grafik, Story etc sind kindisch was reicht dir da nicht?
@keylock1897  ich habs immerhin versucht. Aber nicht jeder hat ja Glück bei der Entwicklung😉  Kindisch ist ein stark pauschalisierendes und teilweise diskriminierendes Adjektiv. Es beschreibt absolut nichts genau, sondern verfolgt nur das Eine: Lächerlich machen.    Nochmal auf Deutsch: Du darfst deine Meinung frei aussprechen, du solltest aber NICHT (!) Menschen willkürlich und stark verallgemeinert zu einer Gruppe zuzuteilen.     Wenn du jetzt noch weiter leere Argumente bringst, sagt das absolut alles über dein Weltbild aus.
Keylock amk du zockst Fortnite und brawlhalla aber redest von mental über 16???? Du bist mental unter 12 wenn du sowas zockst
@keylock1897  Junge du bist max 14 und redest davon "wen man mental über 16 ist ist nintendo zu kindisch" natürlich kann man mit 14 mental über 16 sein aber ich würde es nicht gut finden. Du hast wahrscheinlich noch nie ein nintendo game gezockt und wie ein paar Kommentare über mir schon gesagt haben spielen Erwachsene eher nintendo games und die meisten kinder spielen games wie gta cod usw. Aber weißt du warum das so ist weil viele Kinder denken sie währen cool wen sie sowelche spiele zocken.
@keylock1897  ist diese eine Person, die zu einem Obdachlosem sagt, dass er sich ein Haus kaufen soll.
@semso3441   100% Zustimmung. Mir wurde auch immer gesagt, ich soll Playstation 4 kaufen, obwohl ich damals lieber wii gespielt habe.  Aber als ich in der Schule dann erzählt habe, dass ich eine PS4 zum Geburtstag bekomme, war ich plötzlich im Zentrum der Aufmerksamkeit. Tja, so ist das heute wahrscheinlich noch
@keylock1897  völliger Blödsinn
Ich bin mental definitiv noch unter 16. Ist ja in Ordnung.  Aber solche Aussagen treffen nicht auf alle zu und sind verallgemeinernd!!!  Aber ja, Oma und Opa, die damals Wii gespielt haben, sind natürlich mental unter 16! Logisch....😅😅😅😅😅
@suicunenorthwind9046   Es ist halt eine Verallgemeinerung, die mich aufregt. Klar ist Nintendo hauptsächlich für die jüngere Zielgruppe. Das heisst aber nicht, dass ich es ab 30 nicht mehr spielen darf. Das ist völliger Blödsinn!
@powerstar6501  Ich hab ein PC und eine switch ist halt die beste Kombi (ps4 und xbox one gehen auch statt den PC) hab die switch wegen den nintendo exklusiv  spiele und den PC damit ich alle spiele auf 60 fps spielen kann und weil ich mich mit Maus viel freier fühle. Muss aber mein PC Upgraden da sie mit jetzigen Spielen nur noch 30-40 fps standhält ist halt älter und mit der PS5 und der neuen xbox werden die Spiele wahrscheinlich noch bessere Grafik haben ich will alles am mein pc Upgraden und das mit einer rtx 2080 ti damit ich für die nächsten Jahre auskomme.
@semso3441   Bin kein PC Gamer. Spricht mich irgendwie null an.🤔
@powerstar6501  Jeder kann spielen wo er will solange er Spaß hat pc ist aber auch arsch teuer
@semso3441  👍
@keylock1897  falls du die Statistik noch nicht gesehen hast die meisten switch besitzer sind meist älter als die Besitzer von ps4 und xbox
@sebastianpendelin4702   Der Freund von meinem Vater ist da das komplette Gegenteil. Der ist über 50 und zockt PS4.🤔
Keylock kommt aufs spiel an
@sebastianpendelin4702  habe auch nie gesagt das ps Spieler erwachsen e Leute sind 😂
@keylock1897  Was mit Pokemon,Zelda,Sonic,Mario btw Zelda is ab 16
Leute ist doch egal was für eine Konsole man spielt Hauptsache man hat Spaß damit oder auch welches Spiel Hauptsache man hat Spaß das ist das einzige was zählt
@keylock1897  du hast doch nach deiner Aussage die spiele selbst gespielt also wärst du nach deiner Aussage mental nicht über 16😂
@Hhhhk438  Langsam kommt es mir vor als keiner mehr weiß was "mental" bedeutet
@Tom__1892_  Anzocken kann man doch jedes Spiel wtf? Keine Ahnung wie oft ich es noch sagen muss aber ich habe "mental" gesagt
Ich habe ja auch mental geschrieben
@keylock1897  du bist das perfekte Beispiel für das Dunning-Kruger-Effekt 😁 Weiter diskutieren bringt nichts - du gehts einfach nicht auf die Argumente von uns ein. Da bin schon fast froh, dass du nicht zur Nintendo-Community gehörst :D Denn sie können immerhin anständig diskutieren, im Gegensatz zu dir.
@デニス-i6u  Ich weiß nicht was dein scheiß problem ist. Ich habe dir ca 2 mal geantwortet und du kommst mit der Aussage "argumentieren bringt nichts" an 🤣🤣🤣
@デニス-i6u  Im Kindergarten wollte ich eh nicht zurück
@keylock1897  könnte ich nochmal all deine Argumente hören warum nintendo spiele nur für leute die mental unter 16 sind?
Immer dieser Konsolen krieg Shit. Der eigentliche Krieg ist doch zwischen Konsole und PC. Da brauchen die einzelnen Konsolen Fans sich nicht auchnoch untereinander bekriegen.... Ich finde beides geil. Switch und Ps4.
@lightyagami4441  der Konsolen krieg ist schon für die meisten vorbei auch konsole gegen PC ist vorbei aber ich vermute das alles wieder zurück kommen wird wenn beide Konsolen raus kommen da wieder dieser test kommt was hat am meisten power
@keylock1897  Hahaha Es gibt so viele FSK 18 Spiele, z.b. Doom, Resident Evil, Dead by Daylight, Friday the 13th oder Assassins Creed. PS: Ich weiß das letzte ist ab 16 aber ich denke es gibt noch viel mehr.
@keylock1897  ich bin 27 und finde Nintendo cool  Playstation finde ich auch cool xbox auch aber das einzig Wahre der PC
@yneo3866  ich bin ja PC Spieler
@keylock1897  ja genauso wie Xbox
@keylock1897  mit der Switch klärst du mehr Frauen als mit der Xbox oder der Ps 😂✌🏼
@matl1271  Allein mit deinen emojis klärt du höchstens yo oli's opfern
Keylock was los? Stock im arsch?
@keylock1897  Ich schätze mal das du selbst nicht über 16 bist und nichtmal eine Switch besitzt ;). Denn jeder der eine hat kann bestägigen wie großartig Nintendo Spiele sind, wirklich jeder kann sie spielen und Spaß haben!
Keylock naja jeder Mensch der mental unter 16 ist schreibt solche Kommentare, hast du auch schonmal etwas von Nostalgie gehört oder Ansich mal nachgedacht bevor du diesen Kommentar geschrieben hast?
Keylock hast du eigentlich schonmal etwas von Nintendo gespielt um die Meinung äußern zu können das alles von Ihnen lame ist?
@keylock1897  das ist deine Meinung dass Nintendo Spiele kindisch sind, aber dadurch wird es kein Fakt. Ich sag ja auch nicht jedes Sony Spiel ist waffenverherrlichend ^^ Oder in den erfolgreichsten Spielen trägt man Waffen :D
@nilsibilsi2372  der Typ ist höchstens 12 oder jünger bei seinen IQ 😂
@nilsibilsi2372  das sind die Typen die im Internet angeben und in Reallife können sie nichts 😂
@BarneyStinson15  kommt zwar so rüber dass ich als Fakt. Ist aber meine meinung (habe ich auch weiter unten geschrieben)
@semso3441  Kindische Grafik, kindische "story" und kindische Dialoge (cringe). Und generell sind Nintendo games relativ klein
@keylock1897  Ein Spiel muss auch nicht 100 stundem in die länge gestreckt sein...Ich bin froh wenn ein Mario Odyssey mal nur 7 Stunden ist. 7 Stunden Story und Jump and Run Action! :D  Und ist Fortnite eigentlich nicht auch kindisch und "cringe"? Kindliche Garfik, keine wirkliche Gewalt u.s.w....?
@nilsibilsi2372  ich rede auch von keiner Story die 100 stunden geht..
@nilsibilsi2372  ich rede hauptsächlich von Multiplayer spiele mit langzeitmotivation, csgo, ark, rust usw
@nilsibilsi2372  ne finde ich nicht. Mich würde es nicht blocken immer wieder einen kleinen langweiligen shooter zu spielen als csgo oder so. Genau das gleiche wie bei Mario kart paar Runden gehen vllt klar wird aber sehr schnell lame
Und sie hat bald die 60 Millionen geknackt nach 4 Jahren
@lstvayne7583  Von Nintendo Leute lass ich mir tatsächlich nichts sagen
@lstvayne7583  ich verstehe auch nicht warum ihr alle so rumheult lol. Ich habe gesagt das Nintendo kindisch ist und dabei bleibe ich auch.
@keylock1897  achja und mit deinen Aussagen kannst du dich bei der CDU bewerben, die sind argumentativ genauso "stark" wie du😉
@lstvayne7583  Für mich seid ihr nicht mehr als Erwachsene in ner Hüpfburg
Kann es sein das du ein Sonderschüler, Nintendo ist für alt und Jung und Deine Müll4 kannst du verkaufen die Xbox ist besser als Eine Müll4. Also wenn leute die mentale unter 16 sind die Nintendo spielen meinst du auch leute wie Vik,Taddel und Unge usw. Sei einfach leise weil Müll4 nix wert ist wie du
@keylock1897  weil du ein Fn kiddy bist und keine Ahnung von Guten Video spielen hast ;)
@keylock1897  "von Nintendo-Leuten lass' ich mir tatsächlich nichts sagen..." Ey tut mir leid, aber wenn du schon so einen Satz bringst, dann glaubt dir wirklich keine Sau mehr, dass du "mental über 16" bist... Und wenn du tatsächlich, wie jemand schon sagte, von allen Seiten bombardiert wirst und dir keiner zustimmt, dann müsste es bei dir doch klar sein, dass du falsch liegst! Du findest die Spiele schlecht und die Spiele sind nicht deine Art von Spiele, und das ist auch vollkommen okay. Aber kindisch, "cringe" oder "zu kurz" sind sie auf jeden Fall nicht.  Ein guter Freund von mir ist PS4-"Fan", er mag die Grafik von den Nintendo Spielen gar nicht. Er mag Spiele wie Red Dead Redemption, Fifa, GTA oder Flight Simulator. Eben Spiele mit "realitätsähnlicher Grafik". ABER dafür respektiert er, im Gegensatz zu dir, die Spiele von Nintendo und deren Erfolg sowie die Fans. Also würde er niemals so einen Satz abliefern wie: "Von Nintendo-Leuten lass' ich mir nichts sagen."  Tut mir leid, aber du hast verloren. Alle hier sind nunmal nicht deiner Meinung.
@keylock1897  Ist halt einfach so
@デニス-i6u  Ich muss dich ebenfalls enttäuschen. Das Gegenteil trifft zu
jenfelder l  Keine Ahnung von gaming? Wenn dann trifft dies auf Nintendo Spieler zu
jenfelder l  nichtmal das seid ihr.
@lstvayne7583  haha Bann auf yt lol
@keylock1897  falls du es nicht weißt: Auf YT kann man auch genannt werden für Kommentare 😉
@lstvayne7583  OK dann mal viel Glück 👍👍👍🤣🤣🤣🤣🤣
@keylock1897  Du enttäuscht mich bei jedem neuen Kommentar in diesem Feed mehr... Genau die Art Mensch, mit der ich nicht viel anfangen kann. Nicht nur wegen deiner schon fast allgemeinen Meinung zu Nintendo
@keylock1897  Deine Einordnung der Menschen nach nur einem Kommentar macht dich hier sehr unbeliebt und ich würde dich alleine aus diesem Grund melden wollen. Leider ist mir keine Kategorie bekannt, in der man einen Menschen für Verachtung melden kann
@keylock1897  Du solltest alleine schon anhand der vielen Leute hier bemerkt haben, dass deine Aussage einfach nur falsch war. Einsehen willst du es auch nicht. Das zeigt eher deine Unreife
@schnabelnugget1066  ich finde es lustig wie immer wieder die selben idioten mit den selben Aussagen ankommen die Menge ist mir so Drecks egal.
@der-fifa-wlzocker3819  Was? Das du mit deiner dämlichen Meining mitlaufen musst? Geh GTA bis zum umfallen spielen und lass das die Reifen hier klären. Hier scheint ja jeder mit Vorurteilen und Versteifungen um sich zu werfen
@schnabelnugget1066  Ich will auch nicht mit "schnabelnugget" unlustig kid 3000 auskommen
@keylock1897  Ach gehen wir jetzt schon auf die Namen? Du bist einfach nur lächerlich und hast keine Argumente mehr auf Lager. Sieh ein, dass du deine Meinung nicht durchsetzen kannst. Ich kann mind. genau so lange wie du diskutieren. Am besten lässt du es in diesem Kommentarbereich gleich sein
@schnabelnugget1066  Wofür den argumentr? Ich verstehe es bis heute nicht. Ich habe schon zich Gründe genannt warum es kindisch ist.
@schnabelnugget1066  Was brauchst du da mehr? Du bist einfach nur triggert weil Leute mal gegen die Nintendo Fronten
@keylock1897  eigentlich spielt man die meisten nintendo spiele nicht wegen der Story sondern wegen dem gameplay jedes nintendo game spielt sich ganz anders mario odyssey springst du halt herum und denkst dir selber geile challenges aus und sowas wie zelda bow erkundest du halt die gegen entdeckst neue Orte selbst nach hunderten spiel stunden entdeckst du neue Orte wie zB in skyrim und dan gibt's noch smash wo man halt competetiv spielt und gegen andere Spieler kämpfst und da es so viele Charaktere gibts es sehr abwechslung es gibts noch viel mehr spiele wie mario kart aber mario kart muss ich dir hoffentlich nicht erklären. Nintendo ist halt sehr abwechslungreich deswegen spielen wir es falls das alles nichts für dich ist ist ja ok aber wenn du argumentierst bitte lass dieses "von ein Nintendo Fan lass ich mir nichts sagen" sein so gibts du den anderen sehr viel was sie gegen dich sagen können und wir schätzen dich dan nicht sehr hoch ein.
@keylock1897  Du bist momentan der einzige, der aktiv gegen Nintendo frontet und das mit wie bereits erwähnt lächerlichen Gründen. Aber ich lass dich jetzt in Ruhe. Mehr Zeit und Kraft will ich hier nicht mehr reinstecken. Ein schönes Leben noch. Auf das du in Zukunft nicht mehr so starrsinnig bleibst
@schnabelnugget1066  🤣🤣🤣 wie kann man so lächerlich sein. Nein natürlich kommen gleich alle Nintendo hater an unter ein Nintendo Kommentar (von ein fan)
@keylock1897  bro so spiele wie xenoblade chronicles oder Zelda sind einfach Beispiele dafür das Nintendo altersunabhängig ist
@schnabelnugget1066  Einige Aussagen von ihm zählen zu Hassrede. Dann musst du nur noch das Kästchen "Meiner Meinung nach sollte..".(weiter weiß ich nicht) anklicken und dann gibt es nochmal Kategorien wo du z.B. Diskriminierung von Menschen bzw. Menschengruppen anklicken kannst (was ich oft gemacht hab) und dann kannst du auf Melden clicken. Jeder YT Mitarbeiter der mental über 14 ist wird merken das Keylock gegen die Richtlinien verstößt.
Keylock deine Sicht ist schon etwas verblendet. Lächerlich. Genau solche Leute wie du gehören nicht zu Nintendo und sollten sich davon fern halten.
Kafka Tamura  Feier es wie alle direkt triggers sind
Kafka Tamura  was sagt viel über mich aus?
@keylock1897  dein ernst es gibt so viele die auch über 16 sind die nintendo switch spielen, denk mal an zelda, overwatch und co.
Die Switch ist viel Scheller populär geworden als die ps vor kurzem 60mio ja Die ps hat mehr aber wie du ja sagst 4jahre Unterschied und die Switch hat außerdem  nicht 4Versionen sondern 1 den man polemisch ist 2
Ich spiele je nach Laune mal z.b. TLOU2, RDR2, COD, DBH etc. auf der PS4 oft aber auch ACNH, Pokemon, SSBU, Kirby usw. auf der Switch wechselt mein mentales Alter dann auch mit der Laune?
@Uranium_aroace  glaubst du ps4 spielen ändert das mentaler alter 5 head
@keylock1897  ich glaube das mentale Alter hat nix mit denn Spielen die man spielt zutun hat. Du hast doch gesagt Nitendo Spiele haben etwas damit zu tun.
@Uranium_aroace ???. Definiere bitte deine "Frage" neu bzw Antwort
Du bist derjenige der das mentale Alter an die Spiele koppelt die man spielt. Ich kann zwischen Spielen die für Kinder geeignet und denen die speziell für sie gemacht werden unterscheiden.
@Uranium_aroace  anscheinend nicht
@keylock1897  du bist eigentlich nur hier um Leute zu triggern ich meine ok nervt ist aber so. Aber wenn du das ernst meinst denke ich einfach das dein mentales alter nicht ausgereift bist und das du nicht weiter denken kannst ich meine du spielst brawhalla was einfach eine schlechte version von smash bros ist also denk lieber nochmal nach
@keylock1897  achja ich habe alle deine Argumente in meine vorherigen Kommentaren sachlich wieder legt wäre mal schön das du mal darauf antwortest
@keylock1897  *ausgenommen Partyspiele!!  Aber bei den bis 16j ist das ja CoD MP.. ^^  Hab letztens im Laden 2 10j. Jungs erlebt, CoD MP Fans fanden im Regal der ps4 ihr gesuchtes Anime Game nicht!!  Was ist das bitte für nh Erziehung..  Im einen Moment CoD ballern, im nächsten kindliche Animes gucken..  Naja, beide waren dunkel.. 🤷🤷 war wohl deren Erziehung..
@cracker2016 ?
@cracker2016  meinst du jetzt das anime generell kindlich sind oder meinst du sie haben ein anime geguckt was kindlich ist?
@semso3441  One Piece wollten die! ^^  Was aber auch wieder Kontroversen aufruft, blutige brachiale Animes die -16j gesuchtet werden!!  Brauchen die erst danach Flower + Cowboy Bebop usw zum wieder runter kommen??
@cracker2016  ich gucke auch gerne anime finde es halt null schlimm gibts halt von vielen menschen zu viele Vorurteile weil sie es nie gesehen haben
Keylock  weißt du auch was Nostalgie ist?
@emileift2850  hat dich jemand gefragt?
@Leandro_Kek_LelAkaAnti  hat dich jemand gefragt? :)
Dustyn  Respekt ich hoffe er liest das
@Anas-ur6jz  boah shit sherlock hast grad was richtig krasses rausgehauen
@keylock1897  fresse
@Anas-ur6jz  out of arguments
@keylock1897  knecht was für keine argumente mehr für was soll ich argumente benutzen
@keylock1897  Jeder hat seinen eigenen Geschmack wenn du es nicht feierst dann "Beleidige" die Nintendo Liebhaber nicht
@keylock1897  Definiere doch mal wie Menschen, mit der Mentalität eines Menschen über 16 Jahren, sind? :) Definiere bitte auch "kindisch", ist nämlich ein sehr subjektiver Begriff.
@smuh9590  Sie werden einfach erwachsen und lassen die kindheit hinter sich. Und benehmen sich nicht wie adhs kinder, sind ruhiger, spamen keine "digga" "lost" oder sonst was. Nintendo ist einfach sozusagen kindheit. Werde erwachsen und lass das einfach hinter dir wtf ist so schwer daran zu verstehen? Es ist einfach kindlich
@keylock1897  Hm, gut gut.  Also:  "Sie werden einfach erwachsen" ist absolut nichtsaussagend, da hier nicht nicht definiert wurde was das "Erwachsensein" eigentlich ist - kann man also rausstreichen.  " lassen die kindheit hinter sich". Verstehe hier die Denkweise nicht ganz. Inwiefern soll man sie hinter sich lassen? Nicht mehr daran denken? Also ich denke gerne an meine Kindheit, sie war sehr schön. Bei dir nicht so? Oder meinst du etwa man soll Dinge nicht mehr tun die man als Kind getan hat?  Nun ja, wenn ich als Kind Tennis gespielt habe soll ich das jetzt nicht mehr machen, weil es meine Kindheit war? Das ist so ungenau, dass man das unmöglich als Definition durchgehen lassen kann.  "Und benehmen sich nicht wie adhs kinder, sind ruhiger, spamen keine "digga" "lost" oder sonst was" . Erst einmal ist das absolut respektlos und unerwachsen von dir solche Krankheiten so runterzureden, nur nebenbei erwähnt. Zudem hast du hier Charaktereigenschaften aufgezählt, die bei jedem Menschen unterschiedlich sind. Ein Mensch kann Schüchtern oder Introvertiert, Selbstbewusst oder Extrovertiert sein. Nicht alle Erwachsenen sind "ruhig und ernst" und das ist auch gut so, das macht uns Menschen aus - die Diversität. Und inwiefern steht das in Verbindung mit Nintendo Spiele spielen? Sind jetzt alle Nintendo Spieler "adhs kinder" die digga und lost spammen? Kann dir eins versichern, ich bin es nicht. Kenne viele die es ebenfalls nicht sind. Behauptung durch Gegenbeweis widerlegt.  "Werde erwachsen und lass das einfach hinter dir wtf ist so schwer daran zu verstehen? Es ist einfach kindlich". Auch wieder nichtsaussagend, da immernoch nicht geklärt ist, was das Erwachsensein eigentlich ist, bzw. was eigentlich "kindlich".  Fazit: Ich gehe stark davon aus, dass du noch sehr jung oder zumindest nicht volljährig bist, denn eigentlich wünschen sich nur Kinder schnell erwachsen zu werden. Erwachsene wollen eher in die Kindheit zurück, bzw. denken gerne an die Zeit. Solltest du volljährig sein, nun dann... habe ich ehrlich gesagt keine Worte dafür wie schockiert ich bin.  Eventuell solltest du deine Sommerferien dazu benutzen, dich in Empathie zu üben. Geh raus, vielleicht unter Leute,. Kauf dir ein Haustier, keine Ahnung.  Bin leider kein Psychologe und weiß deshalb nicht, was hier das beste für dich wäre. Eigentlich ist das auch gar nicht meine Aufgabe. Nimm vielleicht einen Ferienjob an und lerne, zumindest teilweise, was es heißt "erwachsen" zu sein.  Du bist jung, hey, du willst den Rebellen raushängen lassen, voll okay, da waren wir Erwachsenen ( ;) ) auch mal. Aber bitte tu nicht so, als wärst du der erleuchtete Messias der das ganze System durchschaut hat und absolut immer richtig liegt, glaub mir man irrt sich (gerade bei Vorurteilen!) öfter als man denkt :).  Einen wunderschöne Nacht dir noch und vielleicht nimmst du ja was mit.
@smuh9590  Dann sag ich es eben kalrtext : Nintendo ist kinderscheiße dialoge sind cringe und kindisch, grafikstill, und dir games haben auch nicht viel umfang z. B splatoon. (was jüngere eher wenig stört) Mit Erwachsenen ist hier auch nicht die rede von 18 oder sonst was. Habe ich übrigens 30 mal wiederholt. Der ganze Stil ist einfach kindlich gehalten
@keylock1897  Schon L0st es kindisch zu nennen vorallem spielen mehr Kinder auf der PS4! Also deine Aussage es so Lame wie das fifa was du zockst zzzzzZZZZZ
@selmox7846  habe nichts verstanden bis auf dass ich angeblich keine gute spiele kenne (was ich sehr wohl tue aber egal)
@keylock1897  Noch was ohne Nintendo würde die PS4 nicht existieren oder allgemein gaming wie wir es kennen, es gibt etwas das sich Geschichte nennt.
@selmox7846  Und was hat die ps4 mit mir zu tun? Ein blick auf mein pb sollte antwort genug sein
@keylock1897  Alles klar. Du hast hier eine große Fresse, spielst fortnite und behauptest Nintendo Spiele seien kindisch? Nix besseres zu tun?
@keylock1897  Ich Kleinkind? Bin 22 😉
Keylock laber keine scheiße Nintendo IST meine Kindheit
@aldin_2006  Nach deinem namen und pb zu beurteilen bist du NOCH in deiner Kindheit
Keylock in meiner Kindheit könnte ich glaub ich seien wenn ich gerade Studiere aber nur vielleicht  :) dem Namen hab ich vor Jahren ausgesucht
@aldin_2006  unter jahren verstehe ich erlich gesagt plural. Und nicht 1 jahr
@keylock1897  is das nich egal was man spielt? typisch call of duty kiddy
@thischannelhasnoname2473  ich spiele nich nicht einmal cod, 5 head
Keylock weißt du was Nostalgie ist?
@pedero__o  ne kappa
Keylock dann ist es doch klar das leute die mental über 16 sind noch mit Nintendo Konsolen spielen
@pedero__o ?
@keylock1897  Warum bekommen dann Nintendo Spiele Top-Wertungen von Spielemagazinen usw? Ps: BrAwHaLlA iSt VoLl KiNdIsCh, niemand der Mental über 16 Spielt das.
@hollowtime8494  Weil spielemagazine einfach die größten casual gamer sind, muss man da noch was sagen?. Und was genau ist an brawlhalla kindisch? Es hat ne 2D grafik die nicht alt zu kindisch ist, keine cringo Dialoge oder sontiges (was Nintendo typisch ist) ein spiel für nebenbei.
@keylock1897  Schnauze, jeder hat seine eigene Meinung und Nintendo ist nicht schlechter als PS usw! Jede Konsole hat ihre Vorteile und Nachteile.
@Klein-Dino-11  lesen ist wohl nicht deine Stärke... 🤦‍♂️
PS4: 112 Mio. Stück Switch: 61 Mio. Stück  Aber zwischen PS4 und der Switch liegen beinahe 4 Jahre, sprich das Switch prozentual her erfolgreicher ist, als die PS4.
@renes.8252  Dann wäre apex prozentual auvh erfolgreicher als fortnite
@renes.8252  Außerdem steigen die zahlen immer langsamer jenachdem wie hoch die Zahl ist. Sowie in mmorpgs die xp Anzahl für ein lvl up
Keylock und warum hast du auch nur ein Fragezeichen vor meiner Antwort gemacht
@keylock1897  No front aber auch niemand der Geistlich über 16 ist spielt Cod ganz ehrlich nur weil die Spiele kindlich gehalten sind macht es trotzdem Spaß sie zu spielen The Legend of Zelda Breath of the Wild ist auch sehr ernst ohne dabei zwingend brutal zu sein. Warum denken Menschen das kindlich gehalten sind keinen Spaß mehr machen könnte sobald man Eltern ist in Mario Kart und Smash Broß kann man unabhängig vom Alter spielen und sogar sehr viel  Compatetive also man kann auch ohne Brutalität Spaß haben
jenfelder l ich hab SSBU
jenfelder l hast du Nintendo online wenn ja lass uns mal zsm spielen
jenfelder l mein FC(Freundescode)ist bei mein Youtube Account
jenfelder l  naja bei dir scheint es ja trotzdem zu stimmen wenn ich mir so dein commentary bei deinen videos anschaue
@Remain21  ist trotzdem kein switch exclusive. Außerdem mit miserablen specs
@keylock1897   Okay ich spreche nur für mich nicht für die anderen in den Kommentaren was ist mit dir los? Warum beenden wir nicht einf diesen dummen Auseinandersetzung? Du hast dein meinung die haben ihre meinung  können wir jetzt einf getrennte wege gehen? Denn das bringt nichts   Und ihr in den Kommentaren  geht einf reden bringt hier nichts mehr danke
@keylock1897   @Keylock  Nach den lesen der Kommentare habe ich beschlossen mich auch kurz einzumischen und ich muss sagen, was ist aus unserer Welt geworden ? Wieso sind Spiele die ein Comicähnliches Design hat direkt Kindisch ? Nur weil manche vielleicht keine ballerspiele spielen wollen gelten sie weder als mentalisch Unreif noch als kindisch! Jeder spielt das was er mag und sie zu Verurteilen nach Fucking Spielen ist schon hard mies oder ? Du sagst also mit deinen Argumenten das wenn man etwas spielt was "kinderfreundlicher" ist als mental unreif abgestempelt wird ? Also heißt es auch wenn ich mir Filme die unter FSK 18 sind auch automatisch unreifer bin ? Nur weil sie "kinderfreundlich" sind ? Komm mal klar denn das ist nicht der Fall jeder soll das Spielen, das Schauen, das MACHEN was einem gefällt ohne Verurteilt zu werden! Wenn du es als kindisch siehst ok akzeptiere ich aber Leute damit verallgemeinern ? Wtf wo sind wir gelandet, dass Leute nach Spielen eingestuft werden pfff lolol
@mobadrangiii1316  Und habe mich beschlossen die 500. Meinung von euch wie ihr probiert es zu rechtfertigen garnicht durchzulesen
@keylock1897  Rechtfertigungen hahahahha HUST du meinst die guten Argumente :D
@mobadrangiii1316  Was solk an den Argumenten gut sein? Kommt eh immer nur dasselbe (mimimi lass sie spielen was sie wollen mimimi es ist egal mimimi cod spielen mehr kiddys mimimi
@keylock1897  Ja aber es entspricht der Wahrheit! Viele Kinder unter 18, Kinder die 10 sind oder so holen sich auch schon GTA, Cod etc. Einfach nur um sich besser zu fühlen da Leute wie ihr kommt und sagt "Alles was kein Ballerspiel ist ist Kindisch!"
@mobadrangiii1316  Genau so habr ich ed ausgedrückt kappa
@keylock1897  Es wurde bewiesen das Mario spieler älter als Cod spieler sind 🤡🤡🤡🤡
@SeloBBM  und was solli das sagen 🤡🤡🤡
@keylock1897  das es keine Kinder Konsole sein kann du depp? Es gibt auf der gaystation genauso eine kinder Altersbeschränkung 🤡
@SeloBBM  Aber keine kindische Spiele. Mit dein Profilbild Beweist du es am besten. Dialoge sind Fremdscham pur
@keylock1897  du bist einfach nur cringe, du bist der inbegriff von fremdscham im gaming Bereich.
@SeloBBM  stimmt halt wirklich
@pedero__o  isso
easy wird noch die Switch die Ps4 vom Trohn  stürzen Switch hat sich bis jetzt 80 m Verkauft und es liegen 4 Jahre unterschied
@keylock1897  Ich bin 32 und spiele noch auf der Switch.  Ab und zu mit Freunden Couch-Koop Games wie Mario Kart/Party, Smash usw. spielen, dürfen also nur u 16 jährige ?  Unglaublich d.. Aussage. Muss Super Mario ein Vollbart haben und Tattoowiert sein, damit Leute ü16 Super Mario spielen dürfen ? Oder fehlen ihn die "coolen" Fortnite Tänze ?
@keylock1897  Lol als Fortnite Spieler andere kindisch nennen du bist ja mutig das Spiel ist was für Kleinkinder
@bigger248  Wo binbi h Fortnite spieler du 5 head?
@keylock1897  du hast soviel Scheisse gelabert vermutlich zockst du auf einen billigen Toaster mit alter pc Hardware und heulst voll rum    Übrigens Durchschnitt der Spieler der Switch liegt bei 20-30 also höher als bei PlayStation und Xbox wo die ganzen kleinen Kinder online sind und bei cod nerven übrigens ich bin selber auch pc Spieler und bei cs Go Sind auch viele Kiddys unterwegs komisch das sind aber eigentlich Spiele für 18 jährige viele Spieler sind aber mental deutlich unter 16 du bist einer dieser Teammates die man direkt Reporten müsste weil sie Toxic spielen
@keylock1897  brawlhalla ist genauso kindisch welcher erwachsene Mensch spielt so ein Schmutzgame?
@bigger248  Das sogenannte schmutz game ist warscheinlich sogar besser als smash
@bigger248  ist nicht annähernd so kindisch wie Nintendo
@keylock1897  wenn deine These stimmt  wieso ist der Altersdurchschnitt bei der Switch höher als bei den anderen Konsolen ? Würde deine Theorie stimmen wäre der Durchschnitt nicht bei 20-30 Jahren
DIA KILLER [WR]  hdf kiddy du bist noch immer mitten in def Kindheit drinnen
@keylock1897  besser als free to play trashgames. Du hast wahrscheinlich noch nie ein gutes Spiel gespielt. Nintendo hat grandiose Spiele released, die nicht nur für Kinder sind. Ich kann das besser beurteilen als du weil ich sowohl switch als auch ps4 besitze.
@keylock1897  Z. B The legend of Zelda breath of the Wild, Metroid, Monster hunter Rise sind alles durchaus Spiele die sich nicht nur an Kinder richten.
@keylock1897  Dark souls gibt es sogar auf der Switch genauso wie Doom oder The Witcher 3
@keylock1897  Kennst du natürlich nicht als jemand der in seiner cringe csgo bubble befindet
@alpclips7534  lmao was für free 5o play trash games? Nintendo hat nicht einen Multiplayer banger
@keylock1897  Ist das jetzt dein Ernst? Nintendo hat Mario kart 8, Splatoon 2 (bald 3), Smashbros Ultimate und du willst mit sagen, dass sie keinen banger haben? Alles sind grandiose Spiele ob es dir gefällt oder nicht.
@alpclips7534  ne alles langweilige Spiele im Vergleich zu games mit grind potential
@alpclips7534  alles games die sehr schnell langweilig und mehr auf casual angelegt sind. Smash geht ja noch aber Mario is ein party spiel. Und splatoon einfach ein schlechter shooter
@keylock1897  Diese spiele haben viele Auszeichnungen gewonnen und die Presse findet die auch gut. Es kann sein, dass du das schlecht findest aber man kann nicht behaupten dass es keine Multiplayer Granaten gibt. Wenn du Grind potenzial willst kannst du dir MH Rise kaufen
Dann Vergleich die PS4 mit der switch da geweint auch die playstation
@joke7057  Darum geht es garnicht. Kleines ps4 Kind...
@alpclips7534  wtf !. ,,Kleines ps4 kind" ? Dann schau dir mahl die Auswahl der Spiele auf PS und x Box an und dan von Nintendo ,hättest du irgendwie Ahnung wüsstest du das Nintendo eher auf eine jüngere Zielgruppe ihr Produkte anpasst und mehr auf family friendly games setzt und nicht so sehr auf eine gute Hardware. Du verstehst anscheinend garnichts !
@joke7057  Warum sollte ich garnichts verstehen? Ich besitze beide Konsolen und nutze die aktiv. Qualität über quantität aber darum ging es auch garnicht! Es ging um verkaufszahlen und du machst so ein Fass auf
@alpclips7534  hoffnungslos,......
@joke7057  Klasse Argument
@semso3441  o
@keylock1897  klein? Ich habe 500 h in Zelda Botw und bin bei 80%! Und was ist an dem Dialogen cringe? Und ja klar, blutende kreischende Monster, die dich mit, mit Stacheln bedeckten Keulen erschlagen sind natürlich „kindisch“. Es ist natürlich kein COD aber jeder spielt nun mal das, was ihm gefällt. Du brauchst es nicht so verallgemeinern und sagen „jeder, der Nintendo spielt ist mental unter 16.“ Was ist das für eine Aussage? Nintendo spiele sind nun mal (hauptsächlich) für Familien aber ist ist ja nicht so als würde es da nur 6+ Spiele geben. Wenn du anderer Meinung bist, okay? Aber beleidige nicht die Leute, die anderer Meinung sind :)
@jacob8648  Ja war falsch habe ich aber auch garnicht so ernst gemeint
@jacob8648  Die Dialoge bleiben trotzdem kindisch/cringe
@keylock1897  Beispiel, hast du das überhaupt gespielt?
@keylock1897  achso ok👍
@jacob8648  Was für Beispiel meinst du Zelda?
Der Bruder zieht durch und beantwortet einfach seit über einem Jahr jeden Kommi gegen seine schwachsinnnigen Aussagen. Da hat wer zuviel Freizeit lol.
@HarisRonaldoCR7  die 2 Sekunden langen Antworten rauben wir tatsächlich die ganze Freizeit :( so schade
@keylock1897  nee bin mittlerweile 20 und spiele noch sehr gerne Nintendospiele
@keylock1897  offensichtlich schon .. 130 Millionen verkaufte Konsolen ...
Gaaaaanz dünnes Eis
Bruh wer dachte sich dass das eine Gute Idee war
Omg und ich habe das gar nicht realisiert.
True
Dachte ich mir auch lol
War doch lustig ^^
Vorallem eine hybridkonsole mit einer normalen konsole zu vergleichen ist komplett schwachsinnig
@Exitus 2000 Leider überwiegend Kinder Spiele und sehr wenige andere Spiele die wirklich gut sind.
@theoutsider4811  bullshit. Nur weil kein Blut spritzt? Es gibt paar shooter aber die spielt man auf dem PC. Nintendo spiele sind am besten um mit Freunden zu chillen
Exitus 2000 ist es nicht.
@Exitus 2000wo das? Es gibt so viele geile spiele für die Switch egal wie alt man ist
Switcher  Mehr muss man nicht sagen, die Switch hat sehr viele Games die eigtl nicht üblich sind für Nintendo
Louis Rath Mario, Zelda und co sind nicht nur für Kinder sondern auch für Erwachsene 😜 Das wichtigste ist, dass es Spaß macht
@xmartiiin6269  Naja, teilweise gibt's sogar "blutspritzende" Spiele, was ja eigentlich auch ganz gut ist.
@franzoking9330  ja aber man kauft keine switch um diese Spiele zu spielen
@xmartiiin6269  Ja, aber es gibt ja auch Nintendo Spiele UND andere Spiele(nicht viele, ist ja aber sozusagen Bonus)
@theoutsider4811  gefühlt spielen die 10 Jährigen immer Call of Duty und so um cool zu sein, während die meisten Nintendo-Spieler erwachsen sind xD  Und die Aussage, dass die Switch keine guten Spiele hat ist auch ziemlich schwach. Ich meine Breath of the Wild, Super Smash Bros Ultimate, Super Mario Odyssey, Mario Kart 8 Deluxe, Splatoon 2, Luigis Mansion, Fire Emblem: Three Houses, Links Awakening, Pokemon Schwert und Schild Animal Crossing: New Horizons und so weiter. Allesamt großartig. Und das waren nur die größten 1st party Spiele. 3rd party und kleinere Nintendo-Spiele wurden nicht mal erwähnt.
@franzoking9330  jo aber wenn man ne switch kauft dann nur wegen den Nintendo games
@xmartiiin6269  Ja, natürlich
@IceWhite3D  naja die sind ab 12,
@xmartiiin6269  nennt sich eigentlich Familien Konsole,mit Freunden zockt man meistens PC oder ps4/Xbox one
@234zuscoutjango9  naja ,Klasse Spiele die groß geworden sind sind das ja nicht wirklich außer vielleicht breath of the wild
@theoutsider4811  bullshit! Bin 19 und wenn ich mit den Jungs chille zocken wir oft ne runde Mk8 oder smash. PC und PS Spiele sind meist einzelspiele. Soll man den anderen zuschauen?
@theoutsider4811  hast keine Ahnung. Mario Odyssee, splatoon 2, pokemon, animal crossing und und und. Die Spiele haben alle einen sehr hohen metascore und verkaufszahlen
@xmartiiin6269  Ja, is so
@xmartiiin6269  Die switch hat zwar nicht die Leistung eines PCS aber die braucht sie garnicht weil sie auf spiele spezialisiert ist die nicht viel Leistung brauchen und 100000 mal besser sind als GTA und den ganzen Dreck (!!Meine Meinung!!)
@WyldesAly  ja same. Habe auch ne switch
@xmartiiin6269  Ich habe mir aber auch nur für Sonic 4 eine Playstation gekauft. Natürlich können exklusive Spiele das beeinflussen....
@theoutsider4811  Nun nur weil etwas ab 12 freigegeben ist ist es nicht unbedingt nur für Kinder. Es heißt lediglich das keine schädlichen Inhalte für Kinder gezeigt werden. Das ist also kein wirklich solides Argument....
@WyldesAly  Die Meinung teile ich genauso.... Ich mag die Switch nicht wegen ihrer Leistung (Die ist mir egal) nur das war die XBox und Playstation "Verbessern" ist für mich langweilig....Zelda und Co haben für mich Charakter....und vor allem die Switch glänzt mit ihrer Inovation.... Die Spiele sind natürlich subjektiv aber ich liebe die Spiele, die ich mir gekauft habe... Botw Habe ich sogar im Nachhinein gekauft da ich es schon auf der wii u hatte aber mein Freund meinte ich müsste es unbedingt auf der Switch noch mal spielen....Ich persönlich kann mir nicht oft spiele leisten....aber die die ich für alle Konsolen habe sind überschaubar....so habe ich mir die PS3 gekauft um Sonic zu spielen und die Xbox360 dafür geschenkt bekommen... ->Ich bin auch gefühlt die einzige die den XBox Kontroller schrecklich in der Hand findet. Ich liebe aber Sonys....Irgendwann werde ich mir sicher auch de  Switch Pro Kontroller kaufen.
@theoutsider4811  smash und Mario auch
@Exitus 2000 ich weiß hab auch nie was negatives gegen die switch gesagt
@_zfxbo2542  ne nicht wirklich,das sind vielleicht gute Spiele für die Familie,aber solche Spiele haben keine gute Story,keine interessanten Aspekte, Leistung und Grafik muss man da ja auch nicht wirklich erwähnen weil sie bei solche Spielen nicht erwähnen's Wert sind.
@shadow-light1999  Solides Argument,die meisten Spiele die ab bis 12 sind,sind nicht so erfolgreich wie Spiele ab 16-18, natürlich gibt es hohe Verkaufszahlen aber das auch fast nur weil Kinder es sich wünschen oder kaufen.
@xmartiiin6269  was für Einzel Spiele,es gibt auch Splitscreen auf einer Konsole oder Crossplay mit dem PC, aber nah gut 😂
@xmartiiin6269  ja weil das Spiele sind die größtenteils für Kinder/Jugendliche sind,solche Spiele sind ja auch für den Multiplayer ausgelegt,und nicht für Einzelspieler. Solche Spiele haben eben keine Story oder ähnliches was man loben könnte
Sehr wenig liks und Aufrufe trotzdem cooles Video
Oled ist auch energieparsam als Lcd
Geil aber dadruntar
🔴*PS5 kaufen*  ★ PS5 mit Disklaufwerk https://amzn.to/3YHuCcK  ★ PS5 mit Digital https://amzn.to/44ez2so  ★ 1TB SSD Crucial P5 Plus https://amzn.to/3DWQ2bZ  ★ 2TB SSD Crucial P5 Plus https://amzn.to/47uqhNP  ★ 1 TB SSD Samsung 980 PRO https://amzn.to/3YEAQtV   ★ 2 TB SSD Samsung 980 PRO https://amzn.to/449B0uo  ★ DualSense Wireless Controller Black https://amzn.to/45e004M  ★ DualSense Edge https://amzn.to/3YCqF90    🔴*SWITCH kaufen*  ★ Nintendo Switch https://amzn.to/3qBbwbr  ★ Nintendo Switch OLED https://amzn.to/3YGrv4P   ★ Nintendo Switch Lite https://amzn.to/448rZBK   ★ Switch Pro Controller https://amzn.to/3sbHQSJ  ★ 512 GB MicroSD Speicherkarte https://amzn.to/3sd4NVE   🔴 Aktuelle SPIELE kaufen  ★ Marvel’s Spider-Man 2 https://amzn.to/486vlZg  ★ RoboCop: Rogue City https://amzn.to/40PlbbY  ★ Remnant 2 https://amzn.to/455sf4V  ★ Armored Core VI https://amzn.to/3EkHFYc  ★ Diablo 4 https://amzn.to/44slnyg  ★ Street Fighter 6 https://amzn.to/3YW8ATo  ★ Star Wars Jedi: Survivor https://amzn.to/3Z1B5iD  ★ Hogwarts Legacy https://amzn.to/3YUKicB  ★ The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom https://amzn.to/3YZEj6m  ★ Super Mario Bros. Wonder https://amzn.to/47qpOvO     ⬇ MEINE AUSRÜSTUNG ⬇  • KONSOLEN •  ★ PS5 https://amzn.to/3EMuMX5  ★ Xbox Series X https://amzn.to/3ZswypK  ★ Nintendo Switch https://amzn.to/3Zphh9f  • PC •  ★ Gehäuse: Meshify 2 https://amzn.to/48k64Lj  ★ Prozessor: i9-13900KF https://amzn.to/456NfYW  ★ Grafikkarte: RX 7900 XTX https://amzn.to/3EMhGce  ★ RAM: DDR5 https://amzn.to/3EP9zM8  ★ SSD: SSD 980 PRO https://amzn.to/48rsGcQ  ★ CPU Kühler: Freezer II 360 https://amzn.to/3LtPeiX  ★ Mainboard: Z790-P https://amzn.to/46qmIqN  ★ Netzteil: HX1200 https://amzn.to/3PrTLUy  ★ Monitor: M32U https://amzn.to/3PrzCxK  ★ Gaming Maus: G502 https://amzn.to/3rtPJ5R  ★ Kopfhörer: DT 770 Pro https://amzn.to/3ENTpT7    ★ AKTUELLE Amazon Gaming Angebote https://amzn.to/3Ao5GKL    ★ Die so gekennzeichneten Links sind Partnerlinks. Ich erhalte einen kleinen Betrag für die Vermittlung. Die Produkte sind über die Links nicht teurer als sonst.﻿ Danke für deinen Support!
Warum "oder"? Einfach beides!
Ich bin sehr glücklich mit meinen Nintendo Konsolen, mit meinen Sony Konsolen und mit meinen MS Konsolen 😍😍😍.
Das mit dem Stromverbrauch war interessant😮 und werde ich beim nächsten Mal zocken auch berücksichtigen 😅
Ich zock tatsächlich lieber Switch.
Ich hatte einen nintendo switch normale in jahr 2018 gekauft und bis 2022 gespielt dann habe ich mir In jahr 2022 PS4 gekauft und will in jahr 2024 Vekaufen Und Zum schluss will ich mir von 2024 Nintendo switch wieder Normales kaufen und PC haben
Wir haben beides. Ende der Geschichte 😜. Mein Sohn ist großer Pikminfan, aber wir spielen auch viel auf der PS5. Dank PS+ Extra wird uns nie langweilig.
Nachdem ich viele Jahre die PS3, PS4 oder später PS4 Pro hatte, musste ich feststellen, dass ich gar nicht so richtig in den Spielegenuß kam. Es gab letztendlich wenige Titel die mich wirklich mitrissen, wie früher aus der Kindheit. Ich habe die Playstation verkauft und dieses Jahr mich nach fast 20 Jahren wieder ins Nintendo Universum mit der OLED Variante gewagt.  Was soll ich sagen, es gibt viele Titel, wo ich mich tatsächlich wieder wie ein Kind fühle (vom Spaßgefühl und "Mitreißend-Moment"). Viele Spiele (alte sowie neue) sind oft online im Shop stark vergünstigt (selbst Fifa 23 für zeitweise 10 EUR). Was die Japaner bei Nintendo aber wirklich können, mit Zelda und Co, Spiele herstellen mit einem Liebe zum Detail, wo man auch schnell rein kommt. Keine ewigen Tutorials, Videobeiträge zur Geschichtenerzählung und so weiter... Das nervt mich bei vielen neuen Spielen. Man startet und ist schnell drin, ob 30min oder für 4h. Nun muss ich auch eingestehen, kein Fan von Online Spielen zu sein und liebe Singleplayer Spiele. Das hat Nintendo besser drauf als Sony.  Klar, als Grafikliebhaber der letzten Jahre, musste ich mich umgewöhnen. Die Story und die Spiele selbst machen das Defizit weg. Außerdem gibt es viele gut portierte Spiele die sauber laufen und das Universum ist auch für Erwachsene da (z.B. Sinter Elite, etc. mit Abstrichen bei der Grafik).  Kosten: Ich sehe es doch ziemlich anders als viele Kommentare hier. Die Nintendo ist wesentlich günstiger. OLED bekommt man oft neu für 300 EUR Anstatt 350 EUR. Die Pro Controller (die laufen einfach) gibt es so oft gebraucht im sehr guten Zustand für um 40-50 EUR. Online Spiele erwerben muss man nur jeden Sale abwarten und schlagartig 80% eingespart. Da die Switch schon lange auf dem Markt ist, gibt es sehr viele Spielkarten auch günstig im Gebrauchtmarkt (um die 20-30 EUR).  Alternative für gute Spiele anstatt teuren PC: GeForce Now, auch wenn nur mit eingeschränkter Bibliothek. Läuft super flüssig, keine teure Hardware in der Anschaffung und alleine die Stromkosten für so einen PC finanziert die Premiummitgliedschaft dagegen.  Freunde: Mit der Switch wollen so viele zusammen spielen (z.B. Smash Bros., etc.). Multiplayer vor Ort sozusagen. Das ist mir in all den PS Jahren nie passiert. So gibt es neben klassischen Brettspielen auch so mal ganz lustige Abende mit der Switch.  Fazit: Ich war gerne bei der PS und bin dennoch völlig überrascht über meine "Kinderkonsole". Jetzt mit den Erlebnissen in diesem Jahr, reicht die Switch mir doch vollkommen aus und ich spiele mehr, als in den Jahren davor. Das Universum spart unglaublich viel Geld ein. Für Grafikintensive Spielengenuss nehme ich sonst Geforce Now.    PS: Schönes Video .)
Am besten nimmt man beide Systeme. Ausser man verbringt keine Zeit mit Videospiele ausserhalb von Zuhause. ich nutzte immer die Konsole, die für mein aktuelles Spiel verfügbar ist.:_GameController::_GameThumb:Für mich ist grosse Auswahl, aber auch Vision wichtig.
Ich habe die Switch oled und ps 5 . Somit kann ich im kommenden Winter gemütlich God of war und tears of the kingdom zocken . Darauf  freue ich mich und ist mein persönlicher Luxus . Denn Videospiele sind meine Leidenschaft ✌️☺️
Ich finde das Video richtig hilfreich alles ist angesprochen worden es wurden gute Videos benutzt man hat alles verstanden einfach genial
tf 240€ für kaum mehr bei nem controller und ich dachte die joy cons wären überteuert
Ich liebe beide Konsolen aber von meiner PS5 geht der HDMI Stecker dauernd kaputt. Ich habe ihn jetzt schon 2 mal reparieren lassen aber jetzt ist er schon wieder kaputt. Ich gehe super vorsichtig damit um!😢 Ich zahle immer über 100€ für die Reparatur, weis vielleicht jemand woran das liegt?
Ich habe eine Switch OLED und nutze sie überwiegend im Handheld Modus und vor allem auch viel unterwegs. Wenn ich Spiele in guter Grafik genießen möchte habe ich einen PC hier stehen. Sollte nochmal ne Heimkonsole zusätzlich hgier enziehen, wird es wohl auch am ehestem die Playstation sein.
Ist zwar schon paar Monate alt das Video aber hilft dem ein oder anderen vielleicht ein Erfahrungsbericht auch etwas weiter... 😁   Habe seit Sie raus ist die normale PS4 und mir später noch eine Pro dazu gekauft, meine normale nutzten seitdem ab und zu meine Kinder...  Vor 3,5 Jahren habe ich die Standard Switch bei 1&1 dazu bekommen, wo ich heute noch sage eigentlich zu empfindlich gebaut für Kinder gerade wegen der abnehmbaren und empfindlichen Joycons wirken auch eingerastet Recht locker...  Also  bekam mein Sohn letztes Jahr eine Switch Lite, welche jetzt allerdings wegen driften eingeschickt wird... Ansonsten ist er mit 9Jahren mehr als zufrieden mit der Switch Lite.   Ich spiele selbst mittlerweile mehr auf der Switch wie auf der Playstation, was aber letzten Endes eher am Handheld liegt.  Der größte Nachteil der Switch liegt in der Leistung, egal ob Grafik Ladezeit etc. da ist selbst die normale PS4 einfach besser.  Außerdem die Spieleauswahl, Nintendo ist zwar preisstabiler hat die Mario und Zelda Reihen etc. dafür fehlt es eindeutig an anderen Titeln... (bestes Beispiel Shooter: es gibt kein Call of Duty, das härteste ist da gefühlt Fortnite... Bei Rennspielen leider das gleiche außer Mario Kart und Gear Club 1+2 gibts da nichts besonderes.  Aus diesen Gründen haben wir uns entschieden beide Konsolen auch weiterhin zu nutzen und uns eine PS5 angeschafft.  Spielt man nur ab und zu, braucht kein Laufwerk, steht eher auf Mario etc. oder möchte eine Kindgerechte Konsole auch zwecks der verfügbaren Spiele greift man zur Switch.  Möchte man ein Laufwerk oder evtl. Titel wie GTA, Call of Duty etc. zocken und legt keinen Wert auf Mario und Zelda Titel greift man zur Playstation.  Ich selbst spiele zb. FC24 auf der Switch obwohl es auf PS5 auch wenn es mittlerweile alle funktionen hat, schon von der Grafik her Dimensionen sind... Einfach weil ich es so im Handheld überall zocken kann da ist mir die Grafik egal, möchte aber eben auch den ein oder anderen Grafikhammer zocken und auf mein Blueray Laufwerk nicht verzichten, somit brauche ich Sie dann doch beide. 🤷🏻‍♂️🙈😁😂👌🏻👍🏻
Ich habe mir nur eine Switch gekauft um darauf das Asien Exklusive "Girls und Panzer Dream Tank Match DX" zu zocken. Es macht auch richtig Spaß, nach knapp 115 Stunden habe ich Alle Panzer, Panzer Lackierungen, "Decals" (Aufkleber für die Panzer), Kommandantinnen, sowie alle 1-Stern, 2-Stern und 3-Stern Crew-Mitglieder und Support Karten - mit denen man sein Panzer Buffen kann, freigeschaltet.  Jetzt bin ich bei 430 Spielstunden angelangt, um die letzten 6 Level aufzusteigen, was dann mit höchstlevel 99 auch das Spiel für beendet betrachtet werden könnte.   Obwohl ich das Spiel auf der Switch so richtig feiere, hat es dennoch hier und da mal interessante Probleme, was mich etwas nervt: bei mehr als 3 vs 3 Panzern auf einer Map kriegt das Spiel nicht mehr als 15fps hin, oder wenn man mehr als 3 mal den Superschweren Panzer T28, welcher in diesem Game seine Äußeren Ketten absprengen kann, friert das Spiel einfach mal ein, weil die Switch Konsole einfach zu schwach ist. - ich hab es mal auf PC mit der Switch Rom und Yuzu ausprobiert, mit 5 vs 5 T28, dort lief das Spiel ohne Probleme, was also darauf Schließt dass die Crashes bei den Panzern an der Switch selber liegt.  Ich werde mir das Spiel aber definitiv noch für die PS5 holen. 60 fps, bessere Grafik, UND mehr Inhalt. Naja, Kind of, dort gibt es ein DLC mit einen Speziellen Stug III mit 4 angebrachten Flaggen welches die Switch version nicht hat, ich weiß nicht ob es sich auch dabei um eine Panzer Farbe handelt oder ein eigener Panzer handelt, wäre Punkt 2 korrekt, dann hätte das Spiel 2 Stug IIIs, naja, gibt ja Schon 2 Crusaders und 3 Pershings...  Nun muss ich auf ein PS Store Sale des Spiels warten, und gucken welcher von den Store aus Indonesien, Malaysia oder Thailand (wo das Spiel nur bei den 3 Ländern auf Englisch zu haben ist) es am günstigsten anbietet :)
Bin mit beiden Konsolen sehr sehr zufrieden 😊
Habe zwar beides, aber zocke 95% gefühlt nur auf der 5er. Für die Switch gibt es (für mich zumindest) keine interessanten Games, nachdem Pokemon die letzten Jahre hart reingeschissen hat. Werde sie also wahrscheinlich bald wieder verkaufen, da sie aktuell nur als Staubfänger dient.
Man könnte hier noch bei der PS5 den Accescontroller erwähnen. Ob es bei der Switch auch solche Möglichkeit gibt ist mir nicht bekannt
Unfassbar wie teuer Nintendo die Switch immer noch unter die Leute bringt. Mit (für mich unverzichtbaren) Pro Controller ist man schon fast beim PS5 Preis angelangt.
Insbesondere ist die Switch eine klassische Zweitkonsole durch ihren Preis!
Uiii... hab 1x pc  1x series s 1x switch  1x switch Oled Zelda Design
@_ice_wizzard_2078  deine Eltern sind sicher stolz.
@TesticulorumAufer ist so 😂
@TesticulorumAufer Lass ihn doch, warum so unfreundlich ? Neidisch ?
@blackjack19100  ja bin absolut neidisch.
@TesticulorumAufer eher dumm!  Im soliden PC hast die Leistung von ner Xbox Series und zwei current gen Nintendo Konsolen macht auch kein Sinn
@vo_kuhila  warum labern mich denn jetzt alle voll?
Warst oder bist du ein Reiches Kind? 😅🤣 Nicht jeder kann sich seinem Kind beides Kaufen.
@XxDarkLukasxX  nicht alle sind noch in der fünften Klasse hier. ;)
0:13
​ @XxDarkLukasxX zum glück bei mir
Haben meine Kinder zwar auch aber nicht jeder kann sich  beide Konsolen leisten
​ @vo_kuhila es gibt auf der Nintendo exklusive Titel aber mehr auch nicht. Auf pc kannst nicht mit Freunden nebeneinander spielen, da die meisten Spiele auf dem pc kein Splitscreen verfügen
Weil Geld
Wegen Geringverdiener 😉
Vor den selben Wechsel stehe ich auch gerade. PS5 verkaufen, da ich diese kaum nutze und dafür eine Switch holne und ein paar Klassiker wie Mario etc zocken. Bin wohl mit knapp 40 zu alt für die Playstation, zumal ich dort meistens eh nur Fussball drauf gezockt habe. Dieses könnte ich notfalls auch auf der Switch, wenn auch vielleicht nicht ganz so gut. Dafür wohl mehrere Spiele die mich interessieren.
Habe das gleiche ähnlich vollzogen, auch wenn ich hierfür keine Ps im vorab verkauft habe, weil ich keine besaß. Bei mir war die Frage, in welches System möchte ich generell einsteigen, weil ich jahrelang nicht mehr gezockt habe. Und nun stehe ich nach vielen Jahren des PlayStation und Xbox zocken in der Kinderstube Nintendo. Und mich spricht einfach vieles mehr an. Habe keine Lust beide Systeme parallel zu betreiben. Es FC 24 ist übrigens auf der Switch super geworden. Natürlich keine vergleichbare Grafik, aber das gameplay ist deutlich besser, weil langsamer und dadurch enorm realistisches Spielgefühl. Hallo Nintendo Family! 🤓👍 ❤
Den gibt's erst ab Dezember. Von daher kann man über die Qualität nur spekulieren. Aber ex ist natürlich super das sowas kommt und Sony mit Microsoft mitzieht. Nintendo bietet sowas meines Wissens nicht an
@Mittagspackung  zockte von 2020 bis märz 2023 nur mit nintendo switch online weil die das billigste und beste gerät war zum online zocken, seit april habe ich die xbox series x wegen forza und halo, hab einen wqhd 75hz 24zoll monitor dazu gekauft der nur 170 euro kostete
Genau so sehe ich das auch. Aktuelle Switch OLED + Pro Controller und Speicherkarte = Preis von PS5 Digital. Für Hardware Leistung ist die Switch einfach zu teuer. Aber wenn man halt bestimmte Spiele wie TotK spielen möchte, kommt man nicht drum herum. (außer Emulation)
@Mittagspackung  Absolut. Bis jetzt habe ich noch nicht eingesehen mir eine Switch für die paar Exclusives die mich interessieren zu holen, zumindest solange ich eh vorne und hinten nicht mit den PS- und PC Spielen hinterher komme. Dann kaufe ich mir vllt irgendwann diese überteuerte Hardware, um einen unnötigen Fußabdruck zu hinterlassen und die Spiele dann rucklig auf niedriger Auflösung zu spielen, das muss eigentlich nicht sein. Das macht Microsoft mit seinen PC Releases schon besser, aber es ist halt Nintendo...
Machst die besten Videos!!
Zusammengefasst kann ich sagen, dass der Dual Sense Controller nicht so toll ist, wie oftmals angepriesen. Der Nintendo Switch Pro Controller ist der beste, den ich je in den Händen halten durfte. Man kann ihn selbst nach Jahren noch über Wochen nutzen und er ist immer so gut wie geladen. Hingegen sind die Schultertasten des Dual Sense der allerletzte Müll. Ebenso wie die Audioqualität der PS5. Während ein USB-Mikrofon im Stream über OBS oder generell in Videos richtig gut klingt, vermurkst die PS5 den Sound komplett für den spielinternen Sprach-Chat. Sony kann kein Audio.
Wenns um Consolen geht hängt es vom Spielgeschmack ab.  Fpr mich ist es das Steam Deck ein guter Compromiss alle Switch Spiele und wenige Ps5 Spiele
Bei mir wäre es aktuell Xbox Series vs Switch 😁  Meine PS5 musste weichen bei meinem Umzug und der miesen Leitung sind die Downloads wesentlich langsamer als bei der Series X meines Kollegen 😐  Nun überlege ich Xbox oder Switch😄
Also Switch punktet extrem beim form faktor. Ich hab zuhause schon eine  guten PC, ich sehe einfach keinen grund für eine extra Leistungsstarke konsole. Aber es gibt viele tietel die ich tausend mal lieber im Handheld haben wollte. Hades z.B. ist nicht grad ein spiel das viel Leistung braucht aber die Tatsache dass ich es im der Bahn zocken kann und locker meinen kumpel auf ne runde einladen kann macht viel aus.  Kurz gesagt wenn ihr nicht leistung "braucht" ist Switch einfach ungeschlagen. Wenns um Kompromisse aus Leistung und Formfaktor geht ists gleich auf, und wer auf viel Graphik und so setzt ist gezwungen sich ne große konsole zu holen.
Beides sehr geil. Aber halt die Switch lieber wegen den Games, ich liebe sie einfach. Aber  Titel wie Fall Guys oder Witcher 3 würde ich dann auf jeden Fall auf der PS 5 empfehlen.
Denkst du, dass es eine Switch Pro geben wird ?
Bei einer Entscheidung zwischen den beiden Konsolen wird wohl der Einsatzzweck und auch das alter der Zielgruppe den Hauptausschlag machen.  Die PS5 ist Leistungs- und Grafikmäßig der Switch natürlich weit überlegen. Das Konzept der Switch  ist aber auch für ganz andere Zwecke konzipiert. Die Switch ist einfach dafür vorgesehen, dass man sie überall mit hin nehmen kann. An den Fixpunkten wie nähere Verwandtschaft, Gartenhäuschen, Ferienhaus oder evtl. sogar  Hotel wird einfach eine Dockingstation installiert oder einfach mitgenommen. Bei uns besuchen sich die Freunde gegenseitig zu Hause oder auch unterwegs und spielen dann einfach ggf. im Lokalen Modus (2 oder mehr Switch werden über Funk direkt miteinander gekoppelt) Da benötigt man fürs gemeinsame Spiel auch kein Internet oder Router. Auch zu Hause muss nicht immer nur in einem Raum gespielt werden. Den flexiblen Einsatz liebt meine Familie. Die Speichererweiterung durch Micro SD-Karte (bis zu 2 TByte möglich) ist meines Erachtens auch eine sehr einfache Möglichkeit all seine Spiele Tatsächlich überall mit hin zu nehmen.  Wer jedoch Spiele mit top Grafiken erleben will wird sich natürlich für die PS 5 entscheiden.   Von da her sind meiner Meinung nach beide Konsolen zu recht die beliebtesten von allen und konkurieren nicht wirklich miteinander.  Jeder, der sich für die einen oder anderen Vorzüge entscheidet bekommt genau das, was er will und wird garantiert nicht enttäuscht.  Eine Anmerkung sei jedoch noch kurz gestattet: 2024 soll wohl eine neue Konsole von Nintendo raus kommen ob es sich daher zur Zeit noch lohnt jetzt eine Switch zu kaufen ist fraglich.
Ich habe mehrere Systeme daheim, da ich Sammler und Gamer bin, PS 4 Pro und die Oled Switch. Beides ziemlich Nice, große Auswahl und Preislich auch OK, da bekommt man auch für den kleineren Geldbeutel was.
Die Berwertung der Spielauswahl ist nicht richtig. Während die Spiele der Playstation max. 20 Millionen Mal verkauft werden , schafft diese Verkaufszahlen Nintendo locker. Das neue Zelda hat sich  in 3 Monaten häufiger verkauft, als jeder Toptitel der PS 4/5  in 2022, die länger am Markt schon sind. Und 2023 reicht kein Titel der Playstation an Verkaufszahlen von Switch Titeln. Ausserdem gibt es genug Gamer, die lieber auf PS 3 und PS 4 zocken, statt sich die PS 5 zu kaufen. Es stimmt, das die Switch technisch unterlegen ist , aber insgesamt zählen auch die Games  und deren Spielwert. Was bringt es jemanden, wenn er 30-100 Stunden durch grafisch hochwertige Spiele grindet und es auf der Switch dann mit weniger Aufwand Spiele gibt, die vom eigentlichen Spielspaß und Spielwert mehr sich lohnen. Das die Switch noch in Verkaufszahlen die PS 2 vom Thron stossen wird ist realistisch. Diese Zahl wird die aktuelle PS 5 und noch erhältliche PS 4 nicht schaffen.  Microsoft zeigt immer deutlicher , das sie den breiten Weltmarkt nicht begeistern kann. Sony wird mit ihrer Konsole auch nicht das erreichen, wenn sie nur die Gamer und nicht Casuals beliefert. Da liegt die Stärke von Nintendo und das "Makottchen" Mario hat inzwischen Micky und Donald von Disney abgehängt. Sony und Microsoft verkaufen ihre Konsolen zu Minuspreisen und machen durch Lizenzen und den Verkauf von Spielen ihr Geschäft. Nintendo verkauft Konsolen mit Gewinn , dank günstigerer Hardware mit hoher Qualität und hat diverse Spiele auf der Switch von Beginn an in Rekordzahlen verkauft, die Microsoft und Sony nicht annähernd erreichen. Mario Kart 8 Deluxe und Zelda Breath of the Wild verkaufen sich seit Jahren als Dauerseller.
Hallo 😊👍Oh jetzt kommt ein Nintendo Fan 😂Nee nee ich läster weder über das gute Video noch über die Playstation warum auch jedem das seine und bitte nicht immer die Switch als Familien Konsole abtun Fire Emblem oder Xenoblade Chronicles fangen sonst an zu weinen 😉 Aber Familie ist glaube ich ja auch nichts schlechtes und Red Dead bitte erst anschauen der Preis ist zu hoch okay aber es sieht Hammer aus und das auch im Handheld modus also es ist sowas von meins ich habe es auch vorher nie gespielt ist dann natürlich schön für mich ja immer noch teuer So trotzdem wie gesagt sollte jeder Verständnis für die eigene Konsole haben ich habe übrigens auch noch ein Series S aber spiele trotzdem Red Dead auf meiner Switch 😂 bin halt ein bisschen Nintendo aber ich schweife ab Spielspaß sollte immer an erster Stelle sein hast Du Spaß an den Spielen und bist Du zufrieden ist alles okay dann kannst Du sogar mit einem Game Boy glücklich sein 😊 Schönes Wochenende und Danke für das gute Video LG Michael 😉👍
Für mich war die Nintendo Switch ein echter "Fehlkauf" ich hab diese 3 Jahre kaum genutzt und wenn ich unterwegs war hatte ich diese zwar dabei aber gespielt hab ich damit nie sehr lange. Also habe ich diese mit allem verkauft und festgestellt das eine PS5 , Xbox Series X und PC für mich mehr als ausreichend sind ;) Grüße Dave
Für mich ist es die ps5 hauptkonsole , Xbox Series s , und switch , obwohl ich fast nur noch ps5 verwende gibt es ja noch die Hauptspiele von den anderen Konsolen 😇
Ich habe mich entschieden und das Video hat mir geholfen.   Es wird ganz klar eine XSX 💚
Ich habe nichts mehr von Beidem 😅 Ich bin zufrieden mit meinem high end gaming PC und Laptop 🙂
Wie zufrieden ich mit der Playstation 5 bin? Mit der Konsole an sich bin ich ziemlich zufrieden aber nicht mit den Spielen dafür. Nach fast 3 Jahren reizen die allermeisten Spiele immer noch nicht die Power der Ps5 aus und auch die Funktionen des Dualsense werden kaum bis gar nicht genutzt. Ich mein, so langsam siehts ja danach aus, dass sich das Blatt dahingehend wendet aber hätte ich das damals gewusst, hätte ich mit der Ps5 warten können.
Ich finde den Vergleich bei den Spielen sehr unfair gegenüber der Switch gestaltet. Die Switch bietet sehr viele Exklusive und auch viele Multiplattformtitel, dabei hat sie natürlich auch den Altersvorteil. PS4 Spiele würde ich auch nicht zu den PS5 Spielen zählen.   Ansonsten sehr gutes Video. Zudem kann man beides mögen 😀
Dass man für die Onlinefunktionen der Switch nur 20 statt 60€ im Jahr bezahlen muss ist schon ein wichtiger Punkt. Wenn man von einer Laufzeit von 10 Jahren ausgeht, spart man allein mit den Onlinekosten bei der Switch 400€. Allein von dem Ersparnis kann man sich dann schon die Switch 2 holen.
Ich benutze die Switch für Nintendo Exklusiv aber was mich so richtig stört das Nintendo Game nach Jahren über noch 60 Euro kosten. Warten bis ein Nintendo Switch Game in der physische Version in Sale ist sehr unwahrscheinlich    Die PlayStation 5 ist meine Hauptkonsole und spiele so einige Game die für PlayStation 4/ PlayStation 5 erscheinen. Wenn ich kein Bock habe das Spiel zu Release day kaufen warte ich bis es Sale ist.   Ich bin sehr zufrieden mit der PlayStation 5 mit allen vor und Nachteile
Cool
Ich find den Pro Controller auch super, störe mich aber nicht an dem PS5 Controller. Nur die Akku-Laufzeit ist halt echt mau. Für Sound hab ich ne 5.1 Anlage, mit der beiden Konsolen gut klingen. Sprachchat benutze ich bei der PS5 praktisch nie.
Oder Xbox und Switch 💚❤️ beste Lösung
@muhamed23458  Ne PlayStation und Nintendo ist die beste Lösung
@muhamed23458  Kann man machen würde sich aber kaum bei mir lohnen hab aktuell nicht so viel Zeit zum daddeln 🙂😐
@anakinlordvader  Hat schon geile Exklusivtitel hab aber alle gespielt und Onlinr mit der nicht so wirklich gut laufen will musste sie weg.  Liegt am Ort und Anbietet und nicht an der geilen Konsole😐
@DaSchantinga Hatte die Xbox One mal von einem Kollegen ausgeliehen (hab auf die PS4 gesetzt) und muss sagen bin auf Forza und Dead Rising (jetzt ja auch auf Playstation) 😁  War nett aber die One S war erst vernünftig ansonsten war die One einfach schon technisch arg rückständig, weniger Power, kein HDR, riesig und klobig aber durchaus auch interessant 🙂  Aber die Series S und X ist schon geil aber da ich auf Disks setze wegen dem Internet kommt die Series S leider nicht in Frage🙄  Ne Series S mit Laufwerk hätte es locker für mich getan aber so nehm ich dann die Series X 🙂  Switch wäre auch cool aber da nächstes Jahr der Nachfolger kommen soll nicht mehr so sinnvoll zumal die ja kaum reduziert ist/ wird 😐
@Denniz69   Die PlayStation Konsole kann man offline spielen aber bei offline  Game
@anakinlordvader  Klar geht das behaupte ich ja nicht anders aber warum offline spielen wenn es online geht? 🙂  Läuft hald Katastrophe trotz jeglicher Portfreigaben und hab ja noch meine PS4 zur Not aber da ists noch schlimmer.  GT7 ist eh nicht offline spielbar also kein Grund das Ding zu behalten und bei der Xbox wird Forza auch nicht gekauft aus dem selben Grund.  Da lege ich wert drauf 😇
@Denniz69   Aber es auch offline Game wie The Last of us Part, Spider-Man und  Horizon Zero Dawn und Forbidden und so weiter  Laut Entwickler haben die GT7 Online gemacht wegen Cheater
@anakinlordvader  Hab ich ja alle gespielt? 😁 Also warum behalten? Spiderman juckt mich leider nicht und ansonsten wurde nichts angekündigt was mir zusagt also wage ich den wechsel weil ich endlich online spielen will😄  Hab alles gespielt inklusive Forspoken und bis auf TLOF 1, Rachet und Clank & Gof of War Ragnarök war ich jetzt nicht so überzeugt😀  Muss sagen war damals mehr von der PS4 und von den Spielen überzeugt wie bei der PS5 🥲  Irgendwie geil aber bei dem Internet Problem kein Grund sie zu behalten kann auch sein das ich mir statt der Xbox nen günstigen PC hole da keine Online kosten 😁  Wäre auch ne Alternative falls die Downloads einigermaßen laufen🙂
@anakinlordvader  PS: Bei GT7 akzeptiere ich das Null genauso wie an der Xbox, jede Bude hat ein Anti Cheat das funktioniert dann machts hald offline und online getrennt 😁  Alles nur ausreden um die Kaufmöglichkeit für Fahrzeuge zu pushen mehr nicht... Wollen nicht damit die Leute zahlen, das ist das Ziel ich meine ich hatte in anderen Spielen mit Offline und Online Option auch nie ein Problem also wie gesagt das Marketing ist einfach nur voller Ausreden bei dem Thema 🙂
@Denniz69   und Microsoft macht ist auch definitiv überhaupt nicht in Ordnung zum  2013 wegen Xbox one  Und dann noch Xbox Series Speicherweiterung GB und den Preis dafür bezahlen muss   Über Halo Infinit Probleme will ich erst nicht anfangen und das selbe mit Redfall   Um Halo Infinit spielen können muss man permanent die Aktuelle Version habe   Es gibt zu viele Punkte die bei Xbox überhaupt nicht in Ordnung ist  PC Hardware ist einfach dramatisch zu teuer Das PC langsamer ist als PlayStation 5 ist nicht in Ordnung für pC Hardware Preise
@anakinlordvader  Naja einfach ne externe Festplatte dran und kopieren? Also das kann ich jetzt nicht so wirklich nachempfinden als schlimme Abzocke 🙂  Ich bin Shooter Profi und Halo ist sowieso Müll, die alten Teile waren geil aber das lange ich eh nicht an aber stört mich auch nicht 😄   Welches Problem gabs 2013?
@anakinlordvader  Redfall ist Always Online und für mich auch uninteressant🙂  Naja ein PC mit 3080, 3TB Speicher und i9-11900k für 1200€ geht eigentlich in Ordnung hält ja ne Weile aber klar im Highend Bereich bei weitem zu teuer!!😐
@anakinlordvader  Kannst mir gerne noch weitere Punkte nennen vielleicht ist echt noch was kritisches dabei dann hol ich doch ne Switch 😀
@Denniz69  super smash bros ultimate läuft in Online Modus nur ungefähr 1 bis 30 FPS  Es gibt Switch Exklusiv Game laufen unter 30 FPS
@anakinlordvader  Bin tatsächlich kaum auf die Titel fixiert 🙂  Ich möchte da gerne Snowrunner, Diablo 2 & 3, Rocket League und Wreckfest spielen 🙂
@Denniz69   Als Xbox one angekündigt wurde hat Microsoft immer von TV redet ungefähr 1.000 TV und das wurde noch gesagt habt ihr kein Internet kauft euch eine Xbox 360 im Jahr 2013. das war ein Schuss in den Ofen es gibt Leute kommen bis heute damit nicht klar was Microsoft 2013 getan hat   Eine PlayStation 5 kompatibel SSD bekommt man ungefähr 130 Euro für 2TB und 1TB ungefähr 80 Euro.   Xbox Series Speichererweiterung für 1 TB für ungefähr 250 Euro   Sony hat den Kunden was gezeigt wegen der Disc Version.
@anakinlordvader  Ja gut da war ich auch empört aber haben sie ja geändert aus Fehlern lernt man 🙂 Ich meine Sony macht in DE auch gerade viele Free to Play Titel an PS Plus Essential gebunden was in AT nicht so ist was ich als Abzocke am Kunden empfinde...  Also ganz klares Unterschieden da Nintendo auch mit den Remakes von Generation zu Generation immer wieder Geld reinholt und das als Vollpreistitel...  Hier schenkt sich leider kaum einer was also meiner Meinung nach😐  => Hätten die das durchgezogen hätte ich die nie in Erwägung gezogen 😁  Haben es ja mit den Verkäufen zurückgezahlt bekommen😄  Ich verbaue da eh keine SSD wenn ich ehrlich bin weder bei meiner verkauften PS5 wars geplant noch bei der Xbox 🙂  Hab meine externe 8TB Platte und fertig ist mir derzeit zu wenig Speicher für den Preis und das bei beiden😐  Fange erst bei 4TB / 8TB damit an, sonst muss ich wieder eine kaufen 😐  Und ja ein Laufwerk ist für mich wichtig! Sonst hätte ich damals gleich die Series S genommen weil sie an sich echt nett ist und mit Laufwerk wäre sie eine geile Alternative🙂  Finde aber schön das wir hier keinen Konsolenkrieg haben in unserem Chat! 😊
🤣 das ist doch nicht dein ernst 🫢  Sehr wahrscheinlich erscheint die neue Nintendo Konsole 2024, da kommt keine Pro Konsole mehr.
Switch Pro ist sehr unwahrscheinlich das überhaupt eine geben wird
@muhamed23458  2024 könnte eine neue Nintendo Konsole kommen aber der Name ist aktuell unbekannt
@muhamed23458 Da immer noch nichts angekündigt ist, vermute ich, dass der Switch Nachfolger erst 2025 erscheinen wird. Eine Switch Pro wird natürlich trotzdem nicht erscheinen.
Ja, Nintendo ist eh Kinderkram ... Als ich 10 war, war Nintendo für mich Nummer 1 ! Jetzt bin ich 20 und muss sagen : Playstation ist 1000 mal besser !
@JoachimBraun1981  Da fühlt sich jetzt wohl jemand besonders erwachsen.
Kein einziger Titel von Sony erreicht die Verkaufzahlen von Nintendo? Klingt ein bisschen nach Fan boy.
@Erik-lh9jh  Ich mag die Playstation 3 & 4 und mag die Switch und den 3DS. Ich bin n kein Fanboy, sondern sehe das anhand von Verkaufszahlen. Sony und auch Microsoft setzen auf wenig Risiko beim Entwickeln von Technik und Spielsoftware. Das wird den Indie- Entwicklern überlassen. Was unterscheidet die heutige PS 5 von ihren Vorgängern? Sie wurde nur der technischen Entwicklung angepasst und modernisiert. Nintendo hat seit der Wii immer auf neue haptische Erfahrungen an Konsolen Wert gelegt und erzeugt damit neues Gameplay. Und viele Spieltitel sind bei Nintendo gut und werden besser, weil sich ein Zelda auf den verschiedenen Konsolen vertraut aber immer anders spielt. Auf einer PS 5 ist das anders, denn da hat sich nur die Grafik verbessert . Ich finde es außerdem nervig bei den neuen Konsolen, das ich trotz Kaufs eines physischen Spiels inzwischen oft 100 GB online nachladen muss. Vielleicht bin ich ein Fanboy der Switch, was sich aber darin begründet unabhängig Games überall  und bequem zocken zu können. Und wenn ich zu Hause zocken will , kann ich auf meiner PS 4 mit VR- Brille oder PS 3 mit Move-Controllern zocken. Die PS 5 hat nichts außer besserer Grafik gegenüber ihren Vorgängern.
@friesensdiecastcollection2734  Ehrlich gesagt hat genau dieser Grund mich ehr auf Sony gelenkt. Mit der Ps5 konnte ich alles meine alten Spiele mitnehmen und habe dazu noch kostenlose Upgrade zu welchen Bekommen. Bei der Switch hat man alle wii und wii u spiele in stich gelassen und wenn du das gleiche spiel weiterhin haben möchtest kann man nochmal 60€ dafür zahlen. (Wo bleibt mein Zelda wind waker und Twilight Princess? :( ) Natürlich dominiert Nintendo die Charts aber genauso schaffen es viele Spiele wie Hogwarts Legacy, Final Fantasy 16 oder Diablo 4 oftmals in die Top 10. Zu sagen, dass kein einziges daran kommt wäre also schlichtweg falsch.
​ @Erik-lh9jh das sind keine Sony-Titel, das sind Titel von Third Party. Zumal auch diese nichtmal im Ansatz an MK8 oder Animal Crossing mit über 50 mio rankommen
Danke für deinen Kommentar. Die fehlenden Punkte machen es etwas schwer zu lesen. Aber zumindest die Emojis helfen :D
@Mittagspackung  Ja stimmt das hat irgendwie meine Punkte ersetzt 😂
Reicht nicht eine Konsole du Kek hahahahaha
um einige Nintendo Games kommst halt nicht drum rum, vor allem Multiplayer.
Ich brauche kein Online Gaming und am PC kostets nicht extra
Ich hab den Luxus alle 3 Konsolen zu besitzen jede hat ihre Vor- und Nachteile.  Leider hat Sony die beste Konsole und Exclusiv Titel und der Controller ist ein Traum.   Die Switch ist solide und der Spaßfaktor stimmt und es ist geil das man seine lieblings spiele einfach überall spielen kann wo man will. Auch die Controller sind gut.  Die xBox ist trotz langweiligem Controller auch ganz ok dank dem Ultra geilen GamePass.
Ich habe beides und bin sehr zufrieden🥰
Ps5 für switch gibts emulator
ich hab beide konsolen. switch für mario spiele wie z.b. odyssey oder mario kart oder auch zelda. und ps5 für spiele, für die man eine gute grafik braucht/erwartet. sprich spiele mit atmosphäre. wie z.b. avatar, etc.
wollte mir eh beides holen aber für den anfang hab ich mich für die switch entschieden da die games die mich auf der ps5 interessieren noch nicht erschienen sind also bleibt erstmal die ps4
Ich kann jedem nur empfehlen keine Nintendo Switch mehr zu kaufen. Nicht nur weil nächstes Jahr die nächste Konsole erscheint, sondern auch weil die aktuelle Konsole aus dem letzten Loch pfeift. Eine unzeitgemäße Grafik, geringe Auflösung und FPS, super lange und/oder häufige Ladezeiten und bei einigen Spielen auch heftige Ruckler oder sichtbar nachladende Texturen oder ganze Objekte. Das ist wirklich nicht mehr schön. Und niemals eine Nintendo switch lite holen, da ärgert ihr euch nach einem Jahr über defekte Joy-Cons. Auch wenn Nintendo die kostenlos repariert.
Bin und bleibe pc gamer, habe aber die ps5 (standard-edition) vor allem wegen dem geilen controller-features.
PS5 mit Laufwerk seit langem bei 400-429 Franken 😂
Hallöchen,  Ich hatte jetzt ein Jahr alle 3 Konsolen. ( XSX,PS5 und Switch)  Als erstes flog die Switch raus. Ihre Zeit ist einfach vorbei. Das letzte gute Spiel war Kirby . Es war poliert und hat mit dem Stil die Switch nicht überfordert. TotK war für mich ein Desaster. Diese niedrige Auflösung mit der Frame Rate auf einem 4k OLED 🙈 selbst mit Bildberechnung, Rauschminderung, Artefaktentfernung... Blieb nicht viel übrig 😢 Dieses Spiel hatte keine Seele mehr gegenüber BotW.  Es war wie , kopieren wir BotW , hmm da fehlt noch was , lasst es größer machen... Ok Untergrund und Himmel Yeah...naja das wirkt wie nur gestreckt hmm, ja auch keine Idee.. los baut die Entwicklertools ein, sollen die Leute sich selbst alles zusammen basteln. Perfekt das ist es .. nennen wir Megahand , Synthese...🙈  Als nächstes flog die XSX raus . MS kommt einfach nicht in die Puschen, und auf hinhalten vom Phil hab ich auch keine Lust mehr. Natürlich gab es kleine Perlen wie HiFi Rush, doch insgesamt läuft es nicht rund. Zb. Lies of P Demo auf beiden Konsolen installiert um es selbst zu testen. Optisch waren sie fast identisch, doch die Steuerung hatte bei der Xbox eine art Lag oder Trägheit gegenüber der PS5 warum nur? Die PS 5 Version wirkte direkter und flotter , obwohl FPS , Auflösung usw. identisch sind. Dies ist mir auch bei RE4 remake , Ghostwire Tokyo und diversen anderen Titeln aufgefallen.   So blieb nur noch die PS5 bestehen. 😅 ja sie hat ihre Nachteile keine Frage. Einer der mich besonders nervt, ist das 4:2:2 Choma wegen dem 32gbit HDMI cap den Sony drin hat. WARUM ?? Und Jim Rayn ist auch nicht gerade ein Sympathieträger 😉  Doch ihre Spiele kommen meist in einem guten bis sehr guten Zustand raus.  Somit ist sie für mich die Gewinnerin .
Meiner Meinung haben beide Konsolen ihre Stärken und Schwächen aber was die Exklusiv Spiele angeht und damit meine ich auch wirklich die Spiele von den Konsolenherstellern selber und nicht die von Thirdparty dann ist defenitv Nintendo auf Platz 1 wenn man sich die Anzahl der Exklusiv Spiele und die Gesamtwertungen dieser anschaut. Von den Verkaufszahlen der Spiele brauchen wir garnicht erst anfangen da verkaufen sich bei Nintendo einfach irgendwelche Ports von älteren Spielen besser als ein neues Horizan Forbiden West zb. von Sony was schon ziemlich peinlich ist und sehr gut aufzeigt das die Exklusiven Spiele bei Sony eben nicht so eine große Rolle spielen wie es immer dargestellt wird.
Eigentlich ist die Playstation in allen Bereichen besser außer bei exclusiven Spielen (was geschmacksabhängig ist) und Handheld. Trotzdem würde ich die Nintendo Switch nehmen 🤷
Manche meckern wegen der PS exklusiven Games, dabei ist Nintendo die Spitze was exklusive Spiele angeht
Naja was soll ich sagen Find find meine  N64 3DS Switch PC Ps 3-4-5 sind alles super Konsolen auch wen einige schon sehr in die Jahre gekommen sind bieten alle Plattformen super gute Spiele
Wer sagt das switch spiele zu teuer sind,gehört zu diesen vorbesteller idioten. Zum 1 Tag fallen die preise stark,man muss nur mal ein bisschen gucken. Habe für zelda totk 50 neu bezahlt und für pikmin 4 48 euro. Viele kosten von denen zum start nur 50 auch metroid dread gabs schnell sehr günstig.
Habe PS5 und die Switch. Spiele eigentlich nur auf der 5. Ausser Multiplayer und Exclusives zock ich da weniger. Die Switch ist eher für meine Frau
Ich habe Ne switch und jetzt kommt noch ne ps5 einfach perfekte Kombination
Dickes W für Sony, und dickes L für Nintendo
Ich hab alle 3 Konsolen. War immer ein PlayStation fanboy, aber die Switch ist sehr viel besser. Die Xbox Series S nehme ich alle paar Monate für den gamepass in Betrieb. Und die PS5… ist seit über einem Jahr nicht mehr an gewesen. Der PS5 fehlt einfach die Seele und auf die paar spiele die exklusiv sind kann ich gut verzichten mittlerweile
Hab einfach PS5, XBOX SERIES X und Switch😂
Diese LowEnd Technik der Switch ist einfach der totale Abtörner.
@DaSchantinga okay aber die ps5 wird bei mir erst zum Jahreswechsel geholt da ich es sinnlos finde nur für neue Grafik ne neue Konsole zu holen da war die switch erstmal für mich viel sinnvoller
@DaSchantinga mag zwar stimmen aber ich wollte auch neue games und alles daher hab ich mir vor 2 wochen eine switch gekauft anstatt der ps5 weil was mich an der 5 wirklich interessiert an games is alles noch ned erschienen bzw gibt's noch nichtmal nen telase dafür und alle anderen games hab ich auf der ps4 schon gespielt
Dafür hat Nintendo die besten Spiele und darauf kommt es an.Gameplay ist das wichtigste, aber das verstehen einige nicht und lassen sich schön blenden.   Ich amüsiere mich immer köstlich über solche Menschen wie sie die nur auf Grafik und fps schauen.
@GrandioserGalaxienMeister  Ich habe nie gesagt, dass die Spiele schlecht sind. Ich finde aber, das Sony und Nintendo da ungefähr auf einem Niveau sind, was die Qualität angeht. Aber darum ging es mir bei meinem Kommentar auch gar nicht. Ich finde in dem Video wird nicht klar genug gesagt, das die Switch eben mittlerweile einige massive Probleme hat. Das ist ein Fakt und ich spreche da aus Erfahrung. Ich sage nicht, dass die Leute sich lieber eine PS5 kaufen sollen, falls das so rübergekommen ist, aber ich rate davon ab, die aktuelle Switch wegen der ganzen Probleme zu kaufen. Da die neue Switch sehr wahrscheinlich abwärtskompatibel sein wird, lohnt es sich das eine Jahr noch zu warten und hoffentlich sind mit der neuen Version auch die Joy-Con drift  Probleme behoben. Ich bleibe jedenfalls dabei, dass eine Switch aktuell keinen großen Sinn macht.
@hodor9187  ich finde die Qualität von Nintendo höher aber jeder das seine. Ich finde ne Switch lohnt sich immer bei dieser fantastischen Auswahl. Kenne einige Leute die sich grad ne OLED gekauft haben und damit mega zufrieden sind.   Außerdem ist ja nix angekündigt das nächstes Jahr eine neue kommt. Alles nur Spekulation und Gerüchte die schon seit Jahren kursieren. Aber jedem seine Meinung
​ @GrandioserGalaxienMeister Was das wichtigste beim Zocken ist entscheidet jeder Persönlich.  Ich dagegen würde ehr sagen, dass sich viele vom Titel her ehr blenden lassen. Zumal charmante Spiele keine ausrede sein sollten schwache Hardware zu verkaufen.
Ich sehe bei allen 3 Konsolen fast nur Vorteile, hast du eine komische Meinung
Also wie meinst du Lag oder Trägheit? Eingabe Verzögerungen sind es ja nicht oder? Ist es den Controller oder die Bildausgabe beim Fernseher?
​ @selimforster9040   Wenn sie sich auf die X und P das selbe Spiel laden. Wie zb. oben genannte, dann werden sie feststellen, daß die Steuerung etwas anders ist. Ab wann reagiert die Figur, wie schnell bewegt sie sich, wie schnell werden ihre Eingaben umgesetzt, wie groß ist die Death Zone vom Stick... Dies alles im direkten Vergleich führt dazu, daß die X Steuerung irgendwie sich träge anfühlt. Etwas übertrieben ausgedrückt X wie im Wasser bewegend und P normal an Land.   Ich glaube DF hat sowas auch schon mal bei dem RE4 Remake angemerkt.
@karra1090  Ich habe auch Probleme mit der XBOX Classic, konnte dies aber durch die Controller S  beheben. Es kommt auch auf den Rhythmus an, der sich mit den Tipp Abfolge ergibt, die man für die Spiel Befehle braucht.
Das ist es. Die Exklusivspiele sind halt wichtiger als alles andere zusammen. Die Switch an sich ist eine absolut grottige Konsole, aber sie hat nun mal die besten Spiele.
Alles Geschmacksache ich finde die Nintendo Spiele einfach nur kindisch und schrecklich und kein Vergleich zu Sony Blockbustern, alleine Days gone und Spider-Man fegen die Kindergartenspiele von Nintendo weg, außerdem gibt es mit Spielen wie ratchet und clank auch für das jüngere Publikum eine qualitativ bessere Auswahl.
@markomiki3544  🤣😄 ich würde sagen Zelda Tears of the Kingdom wischt mit Spiderman 2 den Hollywood/Army kram den Boden auf 🤭, ist wohl Ansichtssache, aber die meisten sehen das wahrscheinlich so, besonders in Asien 😉
@muhamed23458  ja genau mit der super Auflösung und der grandiosen Story hat mich Tears of the Kingdom fast schon zu Tränen gerührt wie hochwertig das Spiel ist…  Ich stehe auf Qualität und bin Erwachsen, wer Kindergartenspiele spielen will kann gerne weiter Switch spielen. Was Spiderman mit der amerikanischen Armee zu tun hat weiß ich nicht, aber das sollen deine Sorgen bleiben, solange du Spaß mit der Switch hast ist doch alles gut für dich, nur leider erkennen meine Augen Qualität deshalb kann ich die Switch nicht spielen, dir viel Spaß.
@markomiki3544  Dann verstehen wir uns, Spiderman hat nichts mit Army zu tun, ich meinte mit Army die "Amerikansiche Kultur" als Disney-Marvel Universum (Superhelden Amerika), hier in Europa ist das interesse daran durchschnittlich, in Amerika sehr hoch.  Mich intressiert der Charakter Spiderman überhaupt nicht, kann ich nichts anfangen mit den Tüb, das Spiel würde ich trotzdem spielen weil es spaß macht
@markomiki3544  Was soll an Ratchet and Clank außer der Grafik bitteschön besser sein als z. B. an Super Mario Odyssey?
@markomiki3544 du stehst auf Qualität und zockst dann PS5. Komme aus dem Lachen kaum noch raus 😂😂😂. Aber für genau solche Grafik Nerds ist die Konsole gemacht.
@recho8826  einfach alles, spiele einmal Ratchet & Clank auf der ps5 und du wirst es selber merken. Alleine das haptische Feedback von dem Controller ist so gut umgesetzt, außerdem ist die Story für ein solches Spiel sehr gut, das Gameplay ist grandios, ich wüsste nicht in welchem Aspekt Odyssey besser wäre als Ratchet & Clank: Rift Apart.
@markomiki3544  Ich hab Ratchet and Clank Rift Apart sogar zu 100% durchgespielt und fühle keinen einzigen deiner Punkte. Haptisches Feedback ist nur eine Spielerei und nicht entscheidend. "Story für ein solches Spiel sehr gut" sehe ich überhaupt nicht. Abgesehen davon, dass die Story bei Jumpnruns irrelevant ist, dient die Story bei Ratchet and Clank Rift Apart nur dazu, einen von Planet zu Planet zu schicken. Das soll sehr gut sein? Weiß nicht. Gameplay soll grandios sein? Wo denn? Schlecht ist es jetzt nicht, aber an Super Mario Odyssey kommt es bei Weitem nicht ran. Alleine das Movement ist in Super Mario Odyssey unübertroffen.
@recho8826  und ich habe super mario odyssey gespielt, da ist Ratchet & Clank um Welten besser und natürlich ist eine gute Story auch bei diesen Spielen wichtig. Da du keine Argumente vorweisen kannst nehme ich an du bist ein Nintendofanboy, deshalb wird für dich das Nintendoprodukt immer besser sein, also macht es sowieso keinen Sinn hier sachlich über die Qualität von Spielen zu diskutieren. Für mich ist super mario odyssey in einer Stufe mit Sackboy und alleine schon deine Aussage zum haptischen Feedback sagt alles über dich. In welcher Kategorie überragt jetzt super mario odyssey ?
@markomiki3544  Ich habe Argumente gebracht, aber die interessieren dich wohl nicht. Nein, ich bin kein Nintendo Fanboy, der immer das Nintendo Produkt besser findet. An deinen Aussagen, wie dass alle Nintendo Spiele Kindergartenspiele sind, lässt sich eher ableiten, dass du ein Sony Fanboy bist. Meine Aussage zum haptischen Feedback ist nun mal wahr: Es ist eine Spielerei und nicht mehr. Für dich ist die Story in Jumpnruns vielleicht relevant, aber die meisten Jumpnrun Fans feiern diese Spiele wegen dem Gameplay und die Story ist ihnen egal (wie mir z. B.) Außerdem finde ich, wie bereits gesagt, die Story von Ratchet and Clank Rift Apart höchstens minimal besser als die von Super Mario Odyssey. Super Mario Odyssey übertrifft Ratchet and Clank in den Kategorien Movement (wie bereits erwähnt), Leveldesign, allgemeines Gameplay, Varianz, was die Welten angeht, Soundtrack und sogar Character Customization.
beide sind das stark dabei. Sony bringt aber immerhin viele irgendwann auch auf den PC.
Woran ist die Switch besser  • Pokémon nein  • Hardware nein  • Grafik nein  • FPS nein  • Game Preise nein  •  abwärtskompatibel nein   Die Xbox hat Probleme die einfach nicht in Ordnung sind besonders wenn es um Microsoft/ Xbox Game Studios angeht
@anakinlordvader  Von den ZigTausend Exclusiven Spielen feier ich bei mir gerade nur Zelda, XenbladeChrinikels und Metroid....Hinzukommt das sich der MetaScore bei PS nicht gerade hinter Nintendo verstecken muss .Bei den letzten Game Awards stand XenoBlade Chronikels 3 irgendwie wie so ne RandErscheinung neben EldenRing und God of War...und jetzt kommt BaldursGate 3 erstmal auf die Konsole ohne Seele ✌️Stray war auch so n SeelenLoses Spiel wie alles was  Sony sich so an Games raus pickt, Der the Last of US Clon auf der Switch war aber ein Mega Emotions Erlebnis!🤣..und wo ist eigentlich das HD Rumble auf meiner Switch seit Release abgeblieben? 🤣
@anakinlordvader Gameplay. Das ist was zählt….aber das verstehen die ganzen Sony Nerds nicht und lassen sich weiter blenden
Habe beides und kann diesen Vergleich nicht nachvollziehen. Die Ps5 ist in allen Belangen geiler.
Das ist eins der dümmsten Vergleiche ever...   Das Video könnte einfach nur ne Minute sein, weil: Will man eine Konsole für die ganze Familie, wo man kleine lustige Spiele wie Mario Party spielt oder allgemein Kinderfreundliche Spiele? Kauf dir ne Switch Will man eine Konsole um die aktuellen neuen Blockbuster zu spielen und ein viel großes Spektrum an Gernes haben, welches bei der Switch nur Minimal vorhanden ist? Kauf dir ne PS5
Ganz klar PS 5 für mich . Hab zwar die Switch aber die Spiele sind halt ideal für Kinder. Spiele hauptsächlich FROM SOFTWARE Spiel 🤗
Im a Simple Man...hab ne Switch für Nintendo Games und Spiele bei denen die 9 Volt meiner Switch reichen und die PS5 für Sony GAMES und MultiPlatform Titeln die auf Switch eher kacke ausehen würden aufm TV .
PC - Liked 😙
PS5 und Wii U und Switch Lite
Ich habe beide ist toll
Was für ein blöder Vergleich deswegen.
Ich finde das die switch besser weil mann kann wie tablet spielen und mann kan auch im fernseher spielen bei playstaition gibt das auch aber es muss man kaufen  und  bei playstation bei der reiz kommplett vorbeigegangen und ich mag mehr mario spiele deshalb mag ich switch besser
So weit ich weiß wird Nintendo bei  denn Lüftung bei der switch 2 komplett laut los stellen so weit hat die Normale switch schon die Nintendo ds überholt ich hoffe auch bald die playstation 2
man ey würde es Zelda auf PS5 geben hätte ich mir niemals die switch geholt
Ohne das Video geguckt zu haben.. Wer online zocken will und auf tolle Single Player steht holt sich die Playsi. Wer Couch Coop, JRPG und Adventure Games will, holt sich eine Switch. Wer Rennspiele zocken will holt sich eine Xbox. Gran turismo ist ein Witz, Mario Kart auf Dauer langweilig. Nichts kommt seit Jahren an Forza ran und alle weiteren Rennspiele gibt es sowieso auch für die Xbox. Zudem hat die Xbox von allen Konsolen die beste Grafik und die günstigsten Spiele!
PS5 ist eine sehr gute Konsole und eine sehr gute Wahl
Stolzer Besitzer switch Besitzer sei2017   und sehr zufrieden bis auf online games
Ich persönlich brauche keine ps5 da ich ne switch habe und ich lieber diese Konsole da sie so viele gute spiele hat
Beides 😁
pc masterrace :D
Fakt: Nintendo hat keine neue Konsole gebracht
Mag deinen Kanal, aber finde den Vergleich fast schon lächerlich, da liegen Welten zwischen der viel hochwertigeren Ps 5 und der Switch, man vergleicht auch nicht Ferrari mit VW oder einen Malediven Urlaub mit Saufurlaub auf Mallorca. Die Nintendo Switch hat ihren Nischenmarkt und jeder der diese Nischen mag wird sich sicher eine Switch kaufen und seine Augen verschließen wenn es um Auflösung und Spieleauswahl geht. Personen die kein Interesse an der Nintendonische haben werden die Ps 5 sicher nicht mit der Switch vergleichen, sondern mit der Xbox oder dem PC.
Manche spielen Switch-spiele auch auf dem PC
Tja und trotzdem entscheiden sich weiterhin Millionen für die Switch: https://cdn.statcdn.com/Infographic/images/normal/938.jpeg
Du bist nicht die Zielgruppe für dieses Video. Und manche wollen sich vielleicht etwas länger als eine Minute bei einer Kaufentscheidung informieren.
Kennst du den Ursprung von PlayStation
Deswegen ist Mariokart auch das erfolgreichste Rennspiel aller Zeiten weil es langweilig ist.
Nischenmarkt? Ist das dein Ernst? Schau dir mal die Verkaufszahlen an.
@Mittagspackung  die Verkaufszahlen sind nur so hoch da es eine handheld Konsole ist, hab selber eine Switch und die Spiele sind eindeutig Nischenspiele und ohne den Nostalgie Faktor könnte ich die meisten Spiele wahrscheinlich nicht einmal spielen (Pokémon) wie schlecht die Auflösung und die Inszenierung ist. Außerdem wird die Switch am meisten in Japan gekauft und gespielt, wegen dem handheld Faktor, die Menschen dort arbeiten viel länger als wir in Europa und schätzen es die Switch mitnehmen zu können, da sie nicht viel Zeit haben vor dem Fernseher zu spielen, mich würde mal eine Verkaufsstatistik auf Europa und USA begrenzt interessieren.
@markomiki3544  Die Verkaufszahlen der Switch sind nur so hoch, weil es Kinderkram ist ! Eltern kaufen ihren Kindern für gewöhnlich keine hochwertigen Spiele mit guter Grafik ( GTA, Rdr2, usw ... ).
@JoachimBraun1981 oh man du hast gar keine Ahnung 😂😂😂.
@Mittagspackung  lass ihn. Er ist nur verzweifelt weil er die Besten Spiele nicht auf seiner tollen PS5 spielen kann.
@JoachimBraun1981 mariokart, Zelda, Animal Crossing , Odyssey, Smash usw. Mehr muss man nicht sagen…..
@GrandioserGalaxienMeister  soll das ein Scherz sein, dass sind alles Spiele für Kinder und Erwachsene die eine Vorliebe für solche Nischenspiele haben, wieso sollte ich verzweifelt sein habe selber eine Switch (die nicht genützt wird). Eine Switch wird außerdem, wenn sie von einer erwachsenen Person gekauft wird nicht als Hauptkonsole genutzt, da die Spieleauswahl so limitiert ist, also kann man sehr wohl behaupten, dass die Switch nur bei Kindern als Hauptkonsole genutzt wird, da es für die Eltern viel billiger ist und die Spiele Kinder ansprechen (hast schon eine sehr gute Liste genannt, für Spiele die sich sehr gut für Kinder eignen).
@markomiki3544  Bin ich froh, dass wenigstens einer hier richtig liegt !
@markomiki3544  ich bin auch erwachsen. Mitte 40. viele meiner Freunde auch und wir haben nur die Switch nix anderes. Also stimmt die Aussage so nicht ganz, Warum ist Zelda ein Kinderspiel? Weil kein Blut spritzt? Man keine Köpfen platzen sieht? Weil Nintendo einen anderen Artstyle hat?  Mariokart spielen keine Erwachsenen? Weil es ein fun Racer ist? Kenne Soviele erwachsene die Mariokart spielen…. Ja sie spricht Familien an. Na und?   Wo ist die Spieleauswahl limitiert? Gab nie soviel spiele auf einer Nintendokonsole.
@JoachimBraun1981  ach dann ist Zelda kein hochwertiges Spiel. Ich lach mich kaputt. Dann zock Spiele nach Grafik und Power. Ich zocke Spiele wegen Gameplay und da ist Nintendo unerreicht. Das sieht man ja seit Jahren an den Bewertungen der Spiele in der Branche, und den Verkaufszahlen. Nintendo macht Nintendo Spiele mit ihrem eigenen Artstyle und auf Gameplay ausgelegt. Und darin sind die schon immer unerreicht…..
@GrandioserGalaxienMeister  Ich wollte Animal Crossing usw. ansprechen ! Zelda ist zwar ein gutes Spiel, doch auf meiner Playstation kann ich viel mehr Spiele spielen die mich persönlich interresieren und nicht nur ein paar alte Klassiker ... Ich hab selber ne Switch, aber nach ein paar Monaten des spielens gab es für mich dort kein gutes Angebot mehr ! Ich habe nichts gegen die Switch aber meine Vorlieben sind Spiele mit fotorealstischer Grafik und mind. 60fps !   Sei ehrlich : Auf Playstation gibt es die bessere Grafik und auch ein größeres Spieleangebot oder ?   PS : Mario Kart macht schon mies Laune, nur kann ich leider keine 300 Stunden Mario Kart oder irgendein ähnliches Switch Game spielen, weil das manchmal sich echt wiederholt ...
@GrandioserGalaxienMeister  Ich wollte dich nicht angreifen ! Versuch es doch mal mit Playstation oder ? Spätestens wenn GTA 6 rauskommt wirst du dir eine PS5 holen mein Freund, da bin ich mir ziemlich sicher !
@JoachimBraun1981  ich hatte ne PS4. Das einzige was ich da gezockt habe waren The Last of us und GTA5. Mehr hat mich da nicht gereizt.  Naja bessere Grafik ist komisch ausgedrückt. Sagen wir ein anderen Artstyle. Klar hat da Sony den realistischeren. Aber das stört mich nicht Ich mag den Artstyle von Nintendo.   Und ne ich Kauf mir nicht für ein bis zwei Games die mich reizen würden ne PS5. Hab meine 4 auch verkauft. Da spricht mich leider nicht viel an.  No man sky, skyrim,Witcher3 zock ich alles auf der Switch weil Grafik für mich kein gameplay ausmacht. Größeres spieleangebot kann ich nicht sagen da ich das nicht weiß. Kann aber sein das Sony das hat. Aber die reizen mich nicht. Was ich weiß das die Switch das größte spieleangebot einer Nintendo Konsole hat.   Und da ich Zelda Fan bin, kommt für mich nur eine Nintendo Konsole in frage.  Hatte von der PS 1- PS 4 alle PlayStations aber immer nur so 3-4 Games darauf. Sie spricht mich einfach nicht an. Ich bin glücklich mit meiner Switch.  Außer auf der ersten Playstation da hatte ich ne Menge Games.  Mortal kombat, tekken soulblade, Micro machines, Fifa, Syphoon Filter.,. Aber diese Serien reizen mich nicht mehr oder die gibt es nicht mehr siehe Micro machines Syphoon Filter.  Und den Rest hab ich über. Und was mich auch sehr nervt sind die Mikrotransaktionen in vielen Spielen und das einige Games nicht fertig sind wenn sie rauskommen und erst noch ne Zeit lang fertig gepatscht waren müssen. Da vergeht mir auch die Lust.   Aber endlich mal ne ganz vernünftige Unterhaltung.  Danke schön  P.S GTA 6 würde ich mir nicht kaufen da ich mit GTA5 eine private sehr schlechte Erfahrung gemacht habe.  Aber schön das man sich über sein Hobby austauschen kann und das jeder das richtige für sich findet. Bei mir seit 1993 Nintendo
@GrandioserGalaxienMeister  Sehe ich genauso ! Viel Spaß dir beim spielen !
Pc einfach immer noch am besten
Ich hab beides
In Sachen Gameplay ist Nintendo unerreicht! Und nur das zählt. Das ist der Grund warum ich zocke.
ICH WENDE MEINE SWITCH BESER
Was für ein Vergleich😂 Im Ernst, für die paar Exklusives (wobei außer Mario und Zelda ich raus wäre) hohle ich mir doch keine Switch! Nintendo soll mal anständige Technik auf den Markt bringen, ansonsten ist es nichts für mich.
One  Game 😂😂
Nlntendo
Das einzige  was mir an diesen video gefahlen hat ist : jaa dieser vergleich beiden konsolen ist lächerlich
Bla Bla Bla, für d4 braucht man das Abo, erst informieren dann kacke bubbln....
Erster XD
Weder noch...... Xbox Series X ist für jemanden mit pervormantem PC die definitiv die bessere Lösung.  Die Switch hat nicht wirklich gescheite spiele und die Gaystation is nunmal ne Gaystation und nicht für mehr als Toast machen geeignet. Das einziga was eine Playstation bietet, ist GoW.... Ich will aber spielen und mir keinen Film anschauen....
Switch eine Konsole zu nennen ich eine Beleidigung für alle Konsolen. Das ist ein Handheld, wie die PSP damals, mehr nicht. Und das sage ich als PC Spieler, der schon verachtend über Konsolen (PS5, Series X) spricht
Was Xbox angeht bin ich sehr unzufrieden.
Switch uf die eins
Blöder Vergleich. So als würde man VW Golf mit Porsche vergleichen.
Die Preisen der switch spiele sind oft zuhoch.
Main Konsole Playstation, die beste zweit Konsole der Welt, switch ganz klar.
Hab beide 😊
Lieber ne Xbox Series X
Ganz klar ps5 das ist doch keine Frage 😂😂
Und dennoch werden viele Eltern vor Weihnachten 2023 genau vor dieser Entscheidung stehen und sich vielleicht über so ein Video freuen :)
@Mittagspackung  jeder vernünftige Mensch mit verstand nimmt. natürlich die zukunfts sichere ps5 wozu noch ne swtich Kaufen die jenigen die eine switch haben wollten besitzen das eh schon längst aber sollte mann immer noch keines von beiden haben war die Entscheidung nich nie so einfach wie jetzt ps5 kommt da nur in frage.
Ich hab mich informiert. Sogar doppelt, weil sich die Aussagen geändert habe. Du brauchst erstmal kein Abo um es zu selbst zu spielen. Wenn du Multiplayer mit Freunden Spielen willst ist es wieder anders. https://www.gamepro.de/artikel/diablo-4-abo-pflicht-in-deutschland,3394978.html
🤡
Und Handhelds sind keine Konsolen oder was? Immer dieser PC Masterrace Schwachsinn 🤦
@Akwalien  Keine Ahnung was das sein soll. Ich halte von den Teilen nichts. Entweder eine richtige Konsole oder einen PC, das ist natürlich eine Geschmackssache, aber einen PC sollte jeder Haushalt haben. Einfach für Officeangelegenheiten
Hab auch erst letzten "meine" zurück geschickt 😅
Stimmt. Switch der Porsche ist super abrt zum einkaufen scheiße. Da ist der Golf ps5 effektiver
Dein Vergleich ist total blöd, wie ob ein Porsche ansatzweise so viel verkauft würde wie ein Golf. Der Golf hat dann Flügeltüren (Handheld) und einen Turbolader (exclusive Titel) ... 🤣😄🤭.  Du bist mir ein Comicer 😏
Eher nicht, ne.
@NumbersLevin.  Und wieso?
@fresser1990  Weil PS die besseren Spiele hat. Und Vr.
@NumbersLevin.  Ehm nein bei PS musst du dich für 3 Abo Modell endscheiden um Online spielen zu können. Huste weil Playstation Abzocke ist *Huste*. Bei Xbox Brauchst du nur Ultimate und hast alles drin.
@NumbersLevin.  Sowas hast du bei Playstation nicht
@fresser1990  Also zum einen, hat Xbox das überhaupt eingeführt, Geld zahlen zu müssen um online Spielen zu können, nur mal so zum Thema Abzocke. Zur Xbox 360 und Ps3 Zeiten musste man nur bei Xbox Geld zahlen, bei Ps3 musste man es nicht. Und es bleibt ja so oder so dabei, dass PS die besseren Spiele hat, unabhängig davon ob man nun online zahlen muss oder nicht. Außerdem ist der Pass von Sony doch genau so teuer wie der von der Xbox, nur dass es bei Sony bessere und mehr Spiele gibt.
Ich bin extrem unzufrieden mit der Nintendo Switch OLED wegen den 30 FPS und HD Auflösung und den Service von Nintendo online ist schrecklich ich würde sagen das die Nintendo Switch hauptsächlich nur für Kind ler ist von 6-12 Jahren wegen Mario spiele ich bin so froh endlich eine Playstation 5 gekauft zu haben bin zu 100% zufrieden
Ich hab beides
nee xnox hat bessere auflösung als ps5 ist fake bist nur nen ps5 fan
Danke für die Info, bin kein PS5-Fan, bin neutral.
‼Sony hat vier Details in der Präsentation unterschlagen ‼ Es gibt PS5 Pro Game Boost für alle PS4-Games, was die Performance dieser nochmal anheben soll. Außerdem hat die PS5 Pro Wi-Fi 7, eine 2TB interne SSD und soll 8k Gaming supporten. GT7 soll zum Start der PS5 Pro einen 8k Modus via PSSR bekommen. Der Preis ist dennoch ne krasse Hausnummer.
799€ ist schon ne Nummer. Ein Upgrade würde ich nicht empfehlen wenn man bereits eine PS5 besitzt. Wer keine Konsole besitzt muss selbst entscheiden ob es das Geld wert ist
Da fragt man sich dann warum so viel Power wenn man keine Spiele hat
Sony und LEGO schnüffeln wohl an den gleichen Lackdosen.
Ihr dürft nicht vergessen, dass ihr noch das Laufwerk von 129 Euro und den Standfuß von 30 Euro beachten müsst. XD Wir liegen dann bei 959. 🤣
Was beschweren sich hier alle über den preis...alte ps 5 hab ich bei ebay verkauft für ca. 400 euro...so hab ich ne leistungstärkere ps5 pro in ca. 1 halb monaten. Und das für gerade mal 400 mehr. Zocken kostet geld, und wer kein geld dafür hat zockt halt nicht...fertig.  Alle wollen bessere games haben aber keiner hat bock die kohle für die hardware auszugeben... wenn nächstes jahr die nvidia rtx 50 er Reihe kommt werde ich auch 1 bis 2 tausend euro ausgeben müssen, wen ich was zocken will auf 4k mit mehr als 90 fps😅
Einfach NEIN
1. Viel zu früh 2. Zu wenige Spiele die die Ps5 wirklich ausgereizt haben 3. Zu Teuer
Doppelter Preis und kein Laufwerk ich glaub Sony will wie 2006 ihre Fan Base wieder austesten wie weit die gehen 😂
Hoffe nach Concord wird die PRO der nächste SPÜRBARE Flop von Sony
Irgendwie muss man die Verluste von Concord ja wieder reinholen 😂
Wer auch immer glaubt, dass das ein vernünftiger Preis ist, dem möchte ich mein Beileid aussprechen, dass die Eltern ihn so oft vom Wickeltisch haben fallen lassen.
Ich habe jetzt eigentlich schon schnellere Ladezeiten, einen größeren internen Speicher etc erwartet. Mein Plan wäre ja gewesen, die alte Ps5 zu verkaufen und dann die Ps5 Pro zu holen. Aber 800€ OHNE Laufwerk und OHNE Standfuß zu verkaufen ist einfach nur noch dreist und das werde ich dann doch nicht unterstützen.
Dachte mir die Pro nehme ich mir mit, aber dann doch lieber die Kohle in eine Switch 2 stecken
800 Schleifen für nen Konsolen Upgrade und dann noch ohne Laufwerk. Macht für mich als normaler Ps5 Besitzer 0 fucking Sinn. Spar ich mir die Kohlen und warte auf die Switch 2.  Krasse Preispolitik von Sony, ohne Spaß, wenn die da mal nicht auf die Fresse fallen.  Zusätzlich dann noch die Spiele-Politik mehr Service Games auf'n Markt zu werfen als geile Single Player Games und immer noch kein richtiger Ps3 bzw. Ps4 Support... Sony verspielt bei mir immer mehr Karten.
Wenn die Konsole ein Laufwerke hätte und PS2 und PS3 abspielen könnte, dann wäre der Preis vllt gerechtfertigt
Ich habe meine xbox series x  und bin völlig zufrieden
Bei PS5 PRO Preisen ist bei mir die rote line deutlich überschritten. Bleibe definitiv bei meiner alten ps5. Normalerweise hätte die ps5 günstiger werden müssen und die pro dürfte nicht viel mehr oder im besten fall genauso viel wie die alte ps5 kosten müssen.
Respekt du hast es zum . Gebracht!!!! Befriedigend nach 100 Videos / Meinungen!
Jetzt hat auch Sony sein WiiU-Debakel 😂
Gefühlt niemand hier hat überhaupt vernünftiges 4K und Sony kommt mit 8K um die Ecke xD
@BaamAlex  ist halt mal wieder typisches Marketing weil größere Nummer = besser
@GamingClerks  ja genau 8k 😂 Hör doch auf und dann noch mit einer ps5 pro   Ihr habt wohl viel zu viel Hoffnung in PSSR gesteckt.
Die Playstation 5 war eine große Enttäuschung: künstlich teuer #covid19 799€ hab ich auch ohne das kommende #pro bezahlt 😂
@GamingClerks  8K kenn ich bis jetzt bei Sony nur vom Karton
Supporten...bedeutet sie wäre dazu fähig, mehr bedeutet es nicht.
@GamingClerks  Spiele laufen in Performance Mode bei 720p-1080p und Sony labert über 8K 💀
​​ @BaamAlex hurra dann bin ich also gefühlt Niemand. Geil 😂
@Arda06ful  das ,,PSSR“ wird heftig
Also in 720p​ rennen die Spiele jetzt nun wirklich nicht, also halt mal den Ball flach, das war vielleicht zu Ps4 Zeiten so.  😂 @leospeedleo
​ich habe ne rtx4090 im pc hab sehr wohl @BaamAlex
​ @BaamAlex 4k gaming
Lol Für Wi Fi 7 brauche ich ein extra Router. PS4 Games mit besserer Auflösung ist bei Xbox schon Standard, sollte für die PS5 auch möglich sein. 2TB ist ok, davon kann ich 1.6TB benutzen, aber brauch ich das wirklich, außerdem könnte ich günstig selbst nachrüsten. 8K Gaming ist ein Witz, wird "kein" Spiel unterstützten und "niemand" hat ein 8K TV.
​ @leospeedleo Es wird im Grafikmodus mit 60FPS auch nur ein hochskalliertes 4K Bild erzeugt, dann spricht man im ernst von 8K 😅
@muhamed23458  offensichtlich   pass auf  sonst kommen die noch mit der Ps6 mit 16K  um die ecke natürlich von 1080 hochskaliert
@Entitusschule  ach nein? Also Jedi Survivor und Star Wars Outlaws schon, Wukong nutzt sogar KI Bildeinfügung um 30 fps auf 60 fps zu machen.
2:13  Forza Motorsport hat ordentlich RTX allein auf der Series S. und X sowieso. Dazu sieht Forza so viel besser aus als GT6. Qualitativ war zuletzt GT4 auf der PS2 ein verdienter Meilenstein!
@GamingClerks mir ist beim Design der ps5 etwas sehr besorgniserregendes aufgefallen, die zwei schwarzen Seitenteile links und rechts sind meiner Meinung nach nicht nur Design sondern in Wahrheit zwei Passivkühler, was Sinn ergeben würde da ja wohl das ur Design der ps5 gerne Kühlprobleme hatte, was daran logischerweise Besorgniserregend ist das es heißen könnte der Standfuss ist Pflicht um optimale Kühlung zu haben was trotzdem nicht helfen wird wenn wir ihr auch erwähnt habt nur die Grafikeinheit überarbeitet wurde, alles andere jedoch nicht kommt man auf Dauer in ein riesiges Hardware bottleneck, was dann wieder heißt die ps5 pro könnte zu massiven ausfällen neigen aller Art und Sony richtig viel Geld kosten aka die ps5 pro könnte Sonys x Box 360 werden in Sachen Ausfallquote, Reparaturen etc.
​ @BaamAlex also vei mir im Freundeskreis ist eher umgekert. Als ob 4k völlig absurd wäre
​ @motorsportfan86   Das ist Quatsch. Vor allem war die Kühlung bei der PS5 auch kein riesen Problem.  Sony hat diese sogar noch einfacher gestalten können, ohne große Verluste hinnehmen zu müssen.  Schau dir einfach die verschiedenen Revisionen der Konsole an.
@ChaosImperator  trotzdem hat Sony hier gewaltig Mist, gebaut weil laut Digital foundry nichtmal GTA 6 auf ps5 pro mit 60 FPS laufen wird, da Sony eben zu viel Dinge eingespart hat die nötig gewesen wären als, nur die Grafikeinheit zu verbessern und dafür ein horrenden Preis zu verlangen.
@motorsportfan86    Mist ist nur die Preisgestaltung und das fehlende Zubehör trotz 800€ Anschaffungskosten.  Digital Foundry hat auch erwähnt, dass wenn GTA 6 auf der Standard PS5 keine 60 Bilder die Sekunden geben wird, dann auch auf der Pro nicht damit zu rechnen ist.  Da wir jedoch aktuell nur einen einzigen Trailer zu dem Spiel haben, bin ich mit meinen Vermutungen vorsichtig.  Noch wissen wir gar nichts.
@ChaosImperator  hab auch nicht gesagt das die normalen Konsolen das schaffen werden wenn man bedenkt wie groß GTA 6 wohl sein wird mit Dingen wie den quasi Florida Keys und Sumpfgebiete von Wettereffekten nicht mal zu reden
Irgendwie versucht man hier qualitativ, die Pro einem PC gleich zu machen. Die welche einen haben wissen ganz genau, dass zwischen den Konsolen und einem gute PC schon Welten lagen, auch heute noch der Fall ist und ich denke, dass sich dies seht lange nie ändern wird.
@chris.9079    Wenn es um die reine Rohrleistung geht, natürlich.  Ich habe eine 7900XTX im Rechner und mein 7800X3D ist der Pro auch schon ein paar Generationen voraus.  Ich will einfach nur GTA 6 und PS Exklusiv Titel in der bestmöglichen Qualität genießen. Ich finde auch PSSR Recht interessant, aber mehr interessiert mich die Ray Tracing Fähigkeiten der Pro, da ja angeblich schon die Einheiten für die nächsten GPUs von AMD verbaut sein sollen.  In Sachen Preis/Leistung wird die Pro jedenfalls besser abschneiden als ein ähnlich starkes PC System, aber natürlich kann ein PC mehr als nur Zocken.  Versteh mich nicht falsch, ich liebe meinen Rechner, aber die Konsolen liebe ich genauso.  Ich beschränke mich nicht auf ein System.
@ChaosImperator   Ich kann dich bestens verstehen und teile deine Meinung. Ich liebe PC's und die ganze verbundene Technik damit u auch Konsolen und diese einem Punkt sogar mehr, als den PC.  Vor 20 Jahren also guter Gamer, habe ich ausschließlich mit dem PC und nur Shooter gezogt.  Beneidet habe ich allerdings immer etwas die Konsolenspieler. Wenn ein neues Spiel raus kam, geht der Konsolen-Gamer ins Geschäft, kauft es, legt es ein u dann gehts los.😅  Wie oft habe ich damals das Spiel in den PC geworfen u dann war irgendeine Hardware-Komponente nicht mehr kompatibel u dann war nichts mit zocken. 🤦‍♂️  Erstmal wieder in Tasche greifen, was neu kaufen und dann. Selbst wenn die Konsole 5 Jahre alt ist, kaufst du das Spiel und es läuft einfach. Geil.😅
Ich dachte erst, kaufe mir die ps5 und zocke schön mit 60 FPS, aber NEIN, warte seit Jahren auf die Patches, hoffnungslos...   Es reicht, dachte ich mir.   Dann habe ich vor Kurzem das GoldHEN (über "Luckfox Pico Plus" ) auf Ps4 Pro installiert, neue Thermopaste auf CPU und ab geht's 👌  Kostenlos, mehr FPS und mehr Freiheit.   Das meiste Geld in der Gaming Industrie bringen gefühlt die Konsolenspieler, aber Ihre Wünsche werden einfach unverschämt ignoriert ! Gierige Unternehmer !   Die PC Spiele kosten manchmal nur wenige Euros oder 0 und die Konsolenspieler zahlen ~ 40-60 Euro im Durchschnitt, für 30 FPS !!! Obwohl sogar die kleine "4ifir" Nintendo Switch Konsole 60 FPS schafft (1080p)  Sorry aber...   "Lebe frei und wild, wie ein echter Pirat" 🏴‍☠️
Bullshit. Die Pro macht keine 4K 60/120 nativ. 8k schon garnicht. Und upscaling ist KEIN 4K 😂
Bei Sony haben sie wohl Lack gesoffen.  Habe mir vor Weihnachten lieber eine fast neue PS5 für 300 Euro gebraucht gekauft  und diese dann auf 5 TB aufgerüstet und mit schwarzen Seitenplatten ausgestattet.  Da stehen jetzt 620 Euro gegen ca. 1250 Euro für eine gleichwertig ausgerüstete PS 5.  Jetzt warte ich lieber entspannt auf die neue PS 6.
na und eine alleine eine gaming grafikkarte kostet weit über 1000€ und ein ordentlixher gaming pc min.  5000€ 😉
@effwee13  was ein gelaber ein Top Gaming PC bau ich dir für 1200€
Das Upgrade ist für Hardcore Gamer gedacht. Für mich ist es das wert.
1200? Die Specs zeigst du mir bitte, dann Bau ich den nach, suche einen neuen Pc
​ @sipp1337 Na dann erstell mir einen top Gaming PC für 1200 Euro mit der Leistung einer PS5.
Gta 6 sagt nein
@sipp1337 selbst wenn sind immer noch stolze 400 tacken mehr
​ @effwee13 labber keine scheiße, mein 1500 euro pc nimmt deine ps5 auseinander
​ @effwee13 Du bekommst eine Rtx3080 gebraucht für unter 400€ wo kosten die über 1000€ ind alleine diese Grafikkarte hat mehr Power als eine ps5 Pro.😂😂😂
​ @isamuaiofficial Man kann sich auch gebrauchte Teile kaufen und dann kommt man ganz gut weg und hat die selbe Leistung wie bei neuen Teilen oder man kauft sich gleich ein pc gebraucht.Hab ein pc für 1400€ mit einer i9 11900k und rtx 3080 10gb und 64gb ram ergattern können und es hat 4mal so viel Power als eine ps5.😅
@effwee13  Einen Gaming PC mit 7800x3D, 96GB Ram und 4090 bau ich dir für ~3400-3500€. Jetzt kann man noch einen übertriebenen OLED Monitor nehmen, dann ist man bei 4500€
​ @effwee13 eine Grafikkarte mit mehr Grafikleistung als die ps5 pro kostet 250€... amd 7600 hat 21tflops, ps5 pro 18,5tflops.
​ @Nost2682 naja aber nen pc der stärker als die ps5 pro ist kriegt man bereits für rund 700€ neu gebaut.  amd 7600 (250€) ryzen 5700x3d (180€) und dann noch ein b550 mortar mainboard mit 16gb 3200er ram, (100€) 750 watt gold netzteil (60€) und ein Case für (60€). 2tb nvme ssd (80€) und voila xD
@wadimgumenuk6472  Der Preis ist aber auch 4 mal so hoch wie bei einer PS5.
​ @effwee13  Mainboard 300€ Prozessor 500€, 300€ Festplatte, Arbeitsspeicher 300€ Grafikkarte 1000-1200€ das ist Standard jetzt kommen noch Netzteil, Kühler, da kommst auf 3000€ für ein guten Gaming PC. 5000€ sind ein bisschen übertrieben
Die alte ps5 ist halt schon trash
@jensjoppich2517  um nen pc mit mehr Leistung als die ps5 pro zu bauen reichen aber 700€ ...
​ @sipp1337 was laberst du bitte? Für 1200 bekommst du niemals nen gleichwertigen Gaming PC
@HermesderWetterbote  Die Grafikkarte haben eine Theoretische Leistung von 22.57 TFLOPS, die hast Du aber nicht wirklich. Du vergisst, dass die Spiele auf die PS5 Optimiert sind, beim PC geht das nicht, da es dort zu viele Möglichkeiten an Hardware gibt.  Dein B550 Mortar ist nicht lieferbar und wenn ich einen Rechner zusammenstelle, dann bin ich da schon bei 750€ + noch GH Lüfter, da bist Du in Richtung 800€ unterwegs. Monitor lassen wir mal weg, da man bei der PS5 nen TV braucht, dann willst Du bestimmt Sound haben, also kommt nochmal Geld für Lautsprecher oben drauf. Dazu braucht man auch noch Tastatur und Maus. Du willst am PC mit Controller spielen, dann muss der auch noch gekauft werden.
@Nost2682  ich hab mir den pc ähnlich 2019 zusammengebaut mit ner 2070 und nem 3700x damals. für etwa 750€. im juni dieses jahr die 2070 durch eine 4070 ersetzt für etwa 450€. habe damit fast die doppelte Leistung der ps5 pro. und ja, Optimierung hilft sehr, jedoch sind 3tflop unterschied auch mit Optimierung kaum zu übertrumpfen. viel der Optimierung sind auch upscaling und medium Einstellungen in den spielen. viele aktuelle games laufen auf der ps5 ja aktuell in nativ 720p um die 60fps zu halten 😅 mit meiner 2070 hatte ich am pc, wenn ich so weit runter gehe  wegen der besseren cpu 80-120fps 😅
@HermesderWetterbote  Die meisten Spiele laufen auf der PS5 mit 1080p-1440p mit Upscaling auf 4k. Redest Du von so Spielen wie Immortals of Aveum? Die sind aber schnell weg vom Fenster, selbst aufm PC spielt es keiner. Die einzige Konsole die wirklich Probleme hat, dürfte die Series S sein.  Und wenn Du auf 720p 80-120Fps am PC hast, dann dürfte es Zeit werden für eine bessere CPU
​ @effwee13  völliger schwachsinn. In welchem Universum braucht man für einen "anständigen" GamingPc 5000 taggen? Sicherlich nicht. Wenn man überhaupt kein Plan hat, ist dass natürlich nicht schlimm 😉
​ @PeterSkaOi wollte ich auch gerade schreiben. Wir haben auch einen 1500er Rechner hier, und dagegen kannste die ps5 in die tonne treten.  Da reden halt Menschen die keine Ahnung haben.
@Nost2682  na, des hatte ich mit der 2070 xD Seit diesem jahr hab ich 80-120fps in 1440p dank der 4070 🤗 und ich meinte auf der ps5 im Performance modus. da geht die native Auflösung laut digital foundry oft bis auf 720p runter um die 60fps zu halten. vorallem bei unreal engine 5 games. im grafik modus der meisten games in 30fps sind's meist 1200-1440p
@Mathias1984hp  mein pc von 2019 tritt die ps5 in die tonne xD Der hat damals 750€ gekostet und dieses jahr wegen neuer Grafikkarte nochmals 450€ extra. also 1200€ insgesamt. auch dieses jahr könnte ich für 750€ locker aus Neuware einen bauen  mit mehr Leistung als die ps5 pro... sprich die ps5  pro ist wohl die erste konsole, die im Verhältnis zu ihrer hardware überteuert ist
@HermesderWetterbote  Ich habe gerade nochmal nachgesehen, die PS5 Pro liegt von der Grafikleistung bei einer RX 7800 XT.  Ich meinte mit neuer CPU, dass Du im CPU limit bist, wenn Du in 720p spielst und daher eine neue CPU brauchst. Die CPU gibt die Fps vor. Guck mal wie hoch die Auslastung deiner Grafikkarte ist bei den 80-120 Fps.  Ich Spiele meisten im Performance Modus, da mir die Grafik nicht so wichtig ist. Das Spiel soll ja in erste Linie Spass machen.
@Nost2682  wie gesagt war das bei der 2070 so. seit ich eine 4070 habe krieg ich die 80-120fps in 1440p hin. und es ging im Vergleich darum, dass dieselben games auf der ps5 auch bis 720p runter müssen um mit 60 statt 30 fps zu laufen. außerdem hat die ps5 pro 18,5 tflops, die 7600 hat 21tflops.
@Nost2682  meine cpu ist noch eine 3700x würde bei nächster gelegenheit noch auf eine 5700x3d upgraden, kostet aktuell nur um die 180€ und würde die cpu Leistung extrem steigern.
@Bogdan90310 du bist aba nicht nett.
@HermesderWetterbote  Habe selber einen 5700x3D, bin von einem 3600 gewechselt, aber nur wegen WoW, da die 9000x3Ds noch nicht da sind und die Leistung erstmal ausreichend ist. Spiele aber auch in UWQHD, da ist die CPU meistens nicht so wichtig, da die Grafikkarte vorher limitiert.
@Nost2682  hab nen freund der auch nen 3600er hat und wow spielt. lohnt es sich für den unterschied ? also merkt man es ?
@HermesderWetterbote  Die Minimum Fps sind 3 mal so hoch wie vorher. Bei einem Kampf mit vielen Spielergruppen war ich vorher im Minimum so auf 23 Fps, jetzt sind es über 60.
​​ @effwee13  Ein High-End pc zieht den zukünftigen PS Generationen die noch kommen davon. Mit einem vernünftigen pc haste Ruhe. Bei Sony lässt du Geld liegen für nichts. Wenn die alten Konsole die du hast keiner mehr will dann bleibst du darauf sitzen. Zudem wenn man sich jedes mal eine neue Konsole kauft biste bald bei 4000 dann kannste auch gleich einen High-End PC kaufen und hast Ruhe. Ich bin jedenfalls froh eine Guten Game PC zu haben. Ich geben den geldgierigen Unternehmen Sony kein Cent.
@Nost2682  uuuffff 🤣
@isamuaiofficial ich rate dir davon ab holl dir ein pc!!! Wenn du schon eine normale ps5 hast lohnt sich das ganz und garnicht
@isamuaiofficial ja top😂🤦🏽‍♂️ 1200€ pc mit der leistung einer ps5 mehrere hundert euro weggeschmissen…geil junge
@effwee13  lol wo lebst du denn !!!
Meinst spiele
​ @RFOR87 one Game 😂
@kevinkrancic2690  was laberst du?
Es hat spiele black myth wukong, Helldivers 2 ,spider man 2 ,Stellarblade, Star Wars outlaws, Rise of ronin…
Die Ps5 Pro wird interessant wenn Gta 6 rauskommt
@marvin_stmm2448 ist so…GTA 6 wird auf der PS5 pro sicher mehr Spaß machen. Mich juckt der Preis eher weniger nur das sie kein Laufwerk hat nervt aber spätestens wenn GTA 6 kommt hätte ich sie eh gekauft
​ @flok1997  Die Sache ist, wenn zu GTA6 wieder eine schöne Karte beigefügt wird, und das Spiel so teuer wird, dann möchte man das Spiel doch nicht Digital kaufen oder? Und dann braucht man das Laufwerk.
@meganers96  jo das stimmt…dann kann man ja immer noch zum externen Laufwerk greifen aber halt nochmal 120€ oder was das kostet 🤣
@flok1997  Ist schon fieses Marketing. Also ich hab eigentlich auf volle Hütte für Weihnachten abgezielt. Aber bei dem Preis wohl eher doch nicht.
@RFOR87  das ist ein meme
@Seriesguy-ow3hp  alle Spiele die auch auf dem PC erschienen sind wo bleiben die exklusiv Titel
@Seriesguy-ow3hp  die PS5 ist aber nicht zu schwach für diese Spiele. Es liegt eher an der Optimierung. Und da man darauf keinen Bock hatte, prügelt man mit aller Gewalt eine Pro Variante herbei.
Meine Güte, ist das so schwer für euch zu verstehen? Die Spiele, die die Power der Pro benötigen, kommen erst noch. Wir sind ungefähr in der Mitte des Lebenszyklus dieser Konsolengeneration und da ist es üblich, dass die Standardkonsole technisch fast ausgereizt wurde und kaum noch Luft nach oben hat. Das sehen die Entwickler besser als ihr, von daher ist die Pro der nächste konsequente Schritt. Mir persönlich ist der Kosten-Nutzen Faktor einfach zu gering als das ich 800€ in eine popelige Kinder-Konsole verschwende. Da lohnt es sich eher eine aktuelle High End Karte zu kaufen und für nur unwesentlich mehr Geld, die restliche Komponenten nachzukaufen. Dann hat man am Ende ein Gerät, dass mit einer PS5 Pro hardwaretechnisch den Boden aufwischt😁
@Mentis-de  die Standardkonsole wurde bei weitem noch nicht ausgereizt. Laber keinen.
@Mentis-de  zähle bitte alle Spiele auf auf der PS5 die tatsächlich nur auf der PS5 gibt
@BaamAlex  das stimmt die ist nicht mal ausgereizt oder die Spiele sind einfach scheiße optimiert weil wie kann das sein dass die es schaffen mit 16 Gigabyte Arbeitsspeicher die Spiele zum laufen zu bringen aber auf dem PC brauche ich einfach doppelt so viele Arbeitsspeicher
@kevinkrancic2690  sag ich doch. Es ist einfach die fehlende Optimierung. Mir kann keiner verklickern, dass die Leistung bei der Basis-Konsole nicht ausreicht.
Ist die Grafik der ps5 pro auch merklich besser, wenn man keinen 4 K sondern nur einen Full HD TV hat?
So wie du
Immagine die haben sich das echt von lego abgeschaut,als sie zusammen an dem horizon lego spiel gearbeitet haben 😱🤦
Apple macht da auch mit
@Juju-9987  Intressiert Niemanden
Wurde im Video gesagt, das Laufwerk kostet 119 Euro
Das dieser kack plastik standfus immer noch dazu gezählt wird? Das war doch bei der slim schon so und geht easy auch ohne,aber das laufwerk find ich bei uns schon dumm teuer und das man es online anmelden muss ist so unnötig 🤦
Wer es sich nicht leisten kann, kann  ja bei der Alten bleiben
@Beagleworldella man kann auch einfach den alten zu nehmen
@luxus-unikat Was hat das mit „leisten“ zu tun? Der Preis ist absolut utopisch und keineswegs gerechtfertigt.
​​ @lulilos8280  stimmt total. Dieses Argument "ihr könnt es euch halt nicht leisten" höre ich öfters, na ja... der Preis ist halt Wucher. Auch wenn ich reich wäre, würde ich mich nicht gerne übern Tisch ziehen lassen. That's that.
​ @Linus_F83  richtig das dachte ich mir auch schon man kann den alten Standfuß benutzen
Wie ein iPhone 15 pro
Wenn du unbedingt nen schwarzen Standfuss brauchst. Sonst ist der Transparente dabei
Kein Ding, es wird auch keiner dazu gezwungen. Wenn sich eine das nicht leisten kann ist ja sein  Problem :)
Da hol ich mir lieber n PC für
Ist die Grafik der ps5 pro auch merklich besser, wenn man keinen 4 K sondern nur einen Full HD TV hat?
@luxus-unikatjeder kann sich denn ranz leisten es ist einfach eine schlechte Konsole man merkt keine Grafik unterschied
zudem.. sehr wichtig... Wichtiger Zusatz. Die Leistung der Ps5-Pro könnt Ihr auch nur wirklich heraus kitzeln, indem Ihr die richtige/passende restliche Hardware auch besitzt wie z.B der richtige Fernseher oder Monitor  (wie z.B.  4K, mindestens HDMI 2.1 ist ein Muss, mindestens 120-Hz-Unterstützung für ultraflüssige Bildwiederholraten, Variable Refresh Rate und 8K-Auflösung – kein Muss, aber für die Zukunft gerüstet... Ihr Sieht nun das man ca. nochmal 1000 - 1500€ allein für den Bildschirm hergeben muss um auch die Leistung /mehrwert der Ps5 Pro kosten zu können.. Die High-End PC Gamer wissen was gemeint ist.. Wer die Leistung der neuen Grafikkarte auch kosten will, braucht auch die Entsprechende Hardware wie Monitor usw... Allein mit Grafikkarte und CPU hat sich es nicht getan. Viele Leute nutzen noch nichtmal die normale Ps5 aus da Sie einfach einen einfachen 4k UHD Fernseher haben und garnicht wissen das die einfache PS5 erst das bieten kann wenn die restliche Hardware auch passt.
Nur zu dumm das einige Spiele auf der Pro schlechter aussehen als auf der normalen Playstation5
Ja?       Aber nein. 🙂
Genau das! Jeder der schon eine PS5 besitzt sollte auf das Upgrade verzichten. Auch bedenken muss man ja, dass man einen TV/Monitor braucht der dann auch 4k in 120/144 Hz darstellen kann (ich zum Beispiel habe nur nen  60 Hz 4k OLED). Ansonsten ist das noch unnützer als so schon.
Die PS5 ist keine komplexe PS3. Die wurde schon längst ausgereizt. Spätestens die UE5 zeigt das auf. Aber 800€ ohne Laufwerk für die Pro ist es mir nicht wert endlich wirklich alles mit 60fps zu zocken. Sony is am abheben
und kein Hall-Effekt..
​ @bobomb7504  ja endlich leute.die nicht sagen das broke sind junge nur win ps5 pro ohne stand und laifwerk also alles mot das WÜRDE ES 1000 EURO KOSTET FÜR BESSERES 4K oder paar pixel und paar fps Juckt nicht
4. Kein Laufwerk und kein Standfuß
Falls der 7-8 jahre Konsolenzyklus auch in dieser generation der standard sein wird, weiß ich echt nicht, ob sich für diesen preis ein mid gen upgrade überhaupt lohnt, bzw ob sich für so einen konsolenpreis + laufwerk + ständer + ps plus eine konsole überhaupt noch lohnt
1 . Nein . 2. Nein  3. Nein . Du liegst leider 3 mal daneben.
Du bist einfach nicht die Zielgruppe
@bobomb7504  Selten dumm... Sorry, aber laut dir benötigt man unbedingt einen 120 bzw. 144Hz-Monitor, um die konstanten 60FPS der PS5 Pro darstellen zu können??? Würde mal einfach so behaupten, dass ein 60Hz ausreicht 🤣😉
@bobomb7504  Die PS5 kann nicht wirklich was in 4k@120Hz darstellen, bei 4k@60 ist meistens schon lange Schluss und dann auch nicht nativ. Die PS5 war schon ganz am Anfang ausgereizt, oder warum glaubst Du liefen die Spiele in 30-60 Fps?
ausgereitz, die ps5 mit spielen!! da fallen mir sofort 4 spiele ein die sie ans limit bringen 😂😂😂
​ @Danny_Promillo 60 fps ist das alles. aber zur info das schafft die ps5 nicht konstant
Viel zu früh ? du weißt schon das in 2 jahren schon die nächste Konsolen generation kommt, also eher viel zu spät und jetzt knapp 1000 euro ausgeben und nach 2 jahren wieder eine neue Konsole zu kaufen lohnt überhaupt nicht. Und es gab genug spiele wo meine ps5 zu kämpfen hatte. Aber der preis ist echt ehrenlos die wollen das geld für concord wieder zurück haben
du hast vergessen  4. zu viele "exklusiv" Spiele   die auf anderer Hardware Besser laufen   und in echtem 4K
Stimme dir zu, nur zu früh naja. habe meine PS5 im November bereits 4 Jahre, in ca. 3 Jahren sollte langsam die neue kommen, man will wenn jemand überhaupt das Pro Ding kauft, schon noch Zeit damit haben.
Zu wenige Spiele die die PS5 ausgereizt haben? Alleine Wukong sieht auf dem PC in 4k so viel besser aus und das geilt für gefühlt jedes Spiel. Ja man kann sie Spielen aber es geht besser.
@jannik_1904  nein das Tut es Leider Nicht Gib Doch Nicht immer An Mit deinen Scheiss PC
Wieso zu früh? Die ps4 pro kamm 3 Jahre nach der ps4 und die ps5 pro 4 Jahre nach der ps5 hast du was in Gehirn???
​ @jannik_1904 WoKong ist schlecht optimiert. Deshalb bringt es die Konsole ans Limit. Mir fallen mindestens 2 Spiele ein die optisch besser sind und die PS5 nicht komplett ausreizen. GoW und Spiderman2
@Marcel-w3n ja, also das exclusive games aud pc kommen find ich auch gut, aber es kann so viel kritik geben wie wir wollen, der schnelle cashgrab von den leuten die es sich alleine schon holen weil sony drauf steht, wird natürlich gerne mitgenommen. Konsequenz wird dann nur leider sein, dass wir so einen quatsch immer öfter sehen
​ @bobomb7504 Ist die Grafik der ps5 pro auch merklich besser, wenn man keinen 4 K sondern nur einen Full HD TV hat?
​ @azu9846 Die Ps6 kommt doch nicht schon in 2 Jahren oder? Ich dachte in 7 Jahren?
​ @azu9846 in 2 - 3 Jahren kommt doch nicht schon die ps6 oder? Ich dachte in ca. 7 Jahren?
@loveistheanswer5924 die ps5 kam ja schon 2020 raus. Und Xbox hat schon die nächste konsolen generation für 2026 bestätigt und da wird sony typischer weise mitziehen
Ist nicht zu früh, ps6 sollte höchstens schon über nächstes jahr kommen
Diesmal nicht
#meetoo
Wird es nicht
​ @erenjager6715 Grüß dich Erenjäger 🙋🏽 Alles klar bei dir 😉  Erinnere dich an meine Worte in welche Richtung sich Sony PS entwickelt.
Ich hab ne PS4pro und ne PS5. Aber ich hoffe, Sony fliegt mit dieser Sache so richtig, aber so richtig auf die Fresse.
Hoffe, hoffe. Ich hoffe auch das der Weihnachtsmann vom Schornstein runterkrabbelt und mir eine Millionen Euro in Bar als Geschenk da lässt. lol
@Mentis-de  Is doch ne schöne Hoffnung, Bruder.
wie oft willst du das noch schreiben auch schon hängengeblieben
das müllspiel war von sony. kein wunder
@Bad_Company225  solange bis du weinst
@Samuel-p17  Warum Sollte Ich Weinen Gehts Dir Noch Gut Oder Auch Schon Hängengeblieben
Danke😂😂😂
Das ist der schlauste Kommentar hier
Wer es sich leisten kann🤷🏻‍♂️
na der Preis ist eigentlich nicht hoch.. eher ist das Geld nur noch die hälfte Wert..    Hab mir für 5k ein Lappi geholt wo der i9 langsam oxidiert^^
@ericschulze1337  okay?
@ericschulze1337  robert habeck, bist du´s?
Quatsch als wir vom Wickeltisch gefallen sind hat uns Geld eig recht Saft abgefangen
Naja immer noch billiger als ne Highend Grafikkarte für den Pc wo der ja auch noch gekauft werden muss. Aber eigentlich muss das jeder für sich selbst ausmachen. Ich werde sie mir hohlen.
@Finsterelf75  gönn dir, aber der vergleich mit pc´s finde ich nicht ganz fair, zumindest wenn man das ganze spektrum betrachtet. mitm pc kannste wesentlich mehr machen und wesentlich freier agieren, das kannste mit ner konsole nicht. wenn du es nur aufs gaming runterbrichst, dann ja kann man so sagen, trotzdem finde ich den vergleich nicht wirklich angemessen.
Du bist einfach nicht die Zielgruppe dafür
@mempfis99 in den USA sind das immer Nettopreise, da kommt die Steuer nach oben drauf.  Bei uns sind die Steuern inklusive   Das ist bei allen US Preisen so.
@suran6863  ja stimmt schon und ein guter Pc wird immer noch besser sein als die Pro das bestreite ich auch nicht. Und ich sag auch nicht das ich nicht geschluckt habe als ich den Preis gesehen hab. Aber viel kommen hier mit dem Vergleich das sie für den gleichen Preis einen Pc bekommen. Und da kommt nur dann als erstes die Preise für die 40iger Serie von NVIDIA in den sin.
Äh sorry Bau dir mal für die Leistung einen PC zusammen. Da bist du locker bei 2000 Euro. Und dazu kommt noch die Inflation. Kein Wunder das der Preis so hoch ist
​ @yNepq Kann man lieber für nen gaming PC sparen da hat man mehr von. In 2 oder 3 Jahren sinkt der Preis dann eh wieder. Wozu gibt man dann 300€ mehr dafür? Wer logisch denken tut ist klar im Vorteil , da spielt es keine Rolle wer mehr oder weniger Geld hat.
Bro um auf 4k 60 fps in den letzen triple a spielen Kommen zu können braucht du eine rtx 4090 eine 2k Grafik karte und dazu kommen noch die anderen pc Komponenten da bist du dann locker über 3,5k
Wenn GTA kommt wird sie trotzdem geholt, ist doch klar.
Kannst dir schon ein top pc für 700-1000€ bauen was laberst ihr. Selber bauen und Komponenten suchen heißt das Zauber Wort. Aber dafür muss man sich natürlich damit auseinandersetzen.
ich möchte hier jetzt schonmal eine vorhersage machen   wenn sich nichts ändert und alles so weiter geht wird die PS6 mehr als ein guter gebraucht wagen kosten
Manche HABEN die Kohle halt und wollen fps UND Auflösung, das hat NULL mit dem Wickeltisch zu tun! Wenn Du sie Dir nicht leisten kannst, dann heule hier nicht das INet voll 😅
@XCL34NM4NX also ich hab die Kohle aber unterstütze diesen Preis aus Prinzip nicht, da schon ne Frechheit, dass kein Laufwerk dabei ist. Kann ich nicht guten Gewissens kaufen
@aggronidas2588  warum soll denn ein Laufwerk dabei sein? Ich brauche das seit PS4 nicht! 🤷‍♂️
@yNepq Isso , nur weil irgendwer so einen Kommentar schreibt, kauf ich mir sie trotzdem
Habe für meine normalen ps5 840 Euro bezahlt, andere haben was im Leben erreicht und können sich es leisten 😂
@Linus_F83  lass doch die mimimi Kiddys auch mal im Netz haten, die bekommen halt nicht so viel Taschengeld lol 😁
Richtig wenn Sie den Preis hoch ansetzen, müssen Sie dennoch einen attraktiven Gegenwert bieten. Das Laufwerk ist entfernt, man muss auf jeden Fall für den Ständer bezahlen und die zentrale Botschaft lautet: „Hey, wären 60-fps-Wiedergabetreue-Modi nicht cool?“
Wer auch immer glaubt,Sony kann diese Konsole für 400€ bauen,der ist zu oft vom Wickeltisch gefallen. Diese Generation kaufe ich keine pro Konsolen. Das lohnt sich kaum.Wenn man beim Spielen kein Vergleichsbild hat,fällt das nicht so ins Gewicht.In 2-3 Jahren kommen schon die neuen,die kaufe ich dann. 800€ ist schon happig.Aber klar,alle wollen bessere Technik,motzen dann aber über den Preis. Ich denke mal nicht das Sony pro konsole nen großen Gewinn macht. Die werden sonst immer subventioniert um möglichst viele zu verkaufen. Hier haben sie wohl keine andere Wahl als den hohen Preis anzusetzen. Einen Lamborghini gibts auch nicht für 10000€.
@Finsterelf75  da haste recht
@simguru7795  mimimi 🤡
Die Konsole ist wenigstens günstiger als mein Monitor 😂
​ @yNepq  Genauso lächerlich zu sagen man kann sich ein Iphone leisten 😂 , obwohl es die größte Rotze ist bei Hardware Technisch also ( Scam).
@J.Crime123  ist doch nur geld davon hab ich mehr wie genug. bin halt ein sammler
​ @yNepq  Also wenn man genug Geld hat und es sich leisten kann darf man die Vernunft ausschalten? Dieser Preis  ist fernab der Realität. Und vergesst bitte nicht einen 120Hz 4k OLED TV zu kaufen damit ihr auch die Ps5 pro richtig ausnutzt.
Ich habe echt das Gefühl, dass viele den cleveren Schritt von Sony mit der PS5 Pro nicht wirklich durchschauen. Klar, es ist leicht, den Preis von 800 Euro zu kritisieren, aber wenn man sich mal die Leistung ansieht, die die PS5 Pro bietet, wird schnell klar, dass Sony hier einen klugen Zug gemacht hat. 33,5 Teraflops sind nicht ohne – das ist fast dreimal so viel wie die 12 Teraflops der Xbox Series X.  Wenn wir uns den Markt anschauen, besonders im Hinblick auf den kommenden Release von GTA 6, einem der meisterwarteten Spiele der letzten Jahre, dann wird deutlich, warum Sony diesen Schritt gemacht hat. GTA 6 wird für eine lange Zeit nur auf den Konsolen verfügbar sein – und wer das beste Spielerlebnis haben will, wird zur PS5 Pro greifen müssen. Selbst PC-Spieler, die Tausende von Euro für Grafikkarten ausgeben, könnten gezwungen sein, eine PS5 Pro zu holen, um das Spiel direkt genießen zu können.  Dieser Schritt von Sony erinnert stark an die PS2-Ära, als GTA San Andreas der massive Erfolg war und die PS2 zur meistverkauften Konsole aller Zeiten machte. GTA 6 wird dasselbe für die PS5 Pro tun. Und das wird vor allem dann gelten, wenn Microsoft keine Konsole bringt, die mit der Leistung der PS5 Pro mithalten kann.  Sony hat hier strategisch extrem klug agiert, und ich würde fast wetten, dass die PS5 Pro mit speziellen GTA 6 Bundles verkauft wird – was den Verkauf noch weiter antreiben wird. Wenn die PS5 Pro erscheint, wird sie den Markt aufmischen, da bin ich mir sicher.  Und bevor mich hier jemand als PlayStation-Fanboy abstempelt: Ich bin seit 16 Jahren auf Xbox unterwegs. Aber man muss zugeben, dass Sony mit der PS5 Pro einen richtig starken Schachzug gemacht hat. Wenn Microsoft nicht bald etwas entgegensetzt, wird Sony mit dem Release von GTA 6 den Markt klar dominieren.
True😂
Wenn GTA6 dann mit 120+ fps läuft, bin ich zufrieden. Leider muss man sich ja eine PlayStation/XBox für GTA6 holen müssen.
Na klar für so eine Leistung ki und alles junge ist doch normal das ist Zukunft dann beschwert ihr euch noch
Halbleiter sind halt teuer, ein Laptop mit vergleichbarer Leistung ist halt deutlich teurer. 800 Euro für eine Konsole ist halt für viele zu teuer aber 2000 für nen PC ist in Ordnung
Den haben sie aufm Wickeltisch festgebunden und mit Silberlöffel gefüttert bis er fett wurde.
Schnellere Ladezeiten? Wo sollen die her kommen? Auch PCIe 5.0 hat keine schnelleren Ladezeiten. Wir sprechen hier von 6000-7000 MB/s, was soll da bitte alles geladen werden, in 2-3 Sekunden ist der Speicher der Konsole voll geladen.
Der interne Speicher ist größer!
Ist die Grafik der ps5 pro auch merklich besser, wenn man keinen 4 K sondern nur einen Full HD TV hat?
Hab ich auch gemacht bereue es nicht nach 30 Jahren playstation  gespielt
Finde das auch echt lächerlich. Die sollen lieber mal Spiele bringen um mir nen Grund zu geben, mir überhaupt mal die normale PS5 zu kaufen. 😅 Ja, Astrobot sieht nett aus, aber das wars dann gefühlt auch schon fast wieder. Wenn im Gegenzug jetzt nicht die normale PS5 im Preis sinken wird, sehe ich mich frühstens nach Launch der PS6 die ein, zwei für mich interessanten PS5 Games  spielen 😂
Müssen die Kohle für die VR und Portal wieder reinholen
@kmedzinski die Portal verkauft sich gut
@Grosse_Pause_Junge wenn die jetzigen Games dich nicht ansprechen dann bist du bei der Playstation eh verkehrt
Die haben nur Concord und Helldrivers gebracht 🤣 Did haben genügend Single Player gebracht
@erenjager6715  naja, deswegen hab ich ja auch noch keine 😅 Aber bisher gibts ja auch etwas mehr als ne Hand voll Exklusivtitel auf der PS5. Und ja.. davon sprechen mich nur 2 ansatzweise an. Und dafür hol ich mir eben keine 500€ teure Konsole. Geschweige denn ne 920€ teure Pro Version 😂
@kmedzinski  das wird ihnen damit wohl kaum gelingen 🤣 ist ja auch nicht so, dass eben genau der hohe Preis mit der Hauptgrund war, warum sich keiner die VR2 geholt hat..
@Grosse_Pause_Junge  was hat dich denn an der Ps4 angesprochen?
@erenjager6715  naja, das ein oder andere Spiel halt. Aber die hatte ich mir auch erst recht spät (2018) für ne überschaubare Summe gekauft. Und rückblickend war das wahrscheinlich auch son Typischer Kompensationskauf recht kurz nach ner Trennung 🤣 Insgesamt gabs auf der PS4 schlussendlich wirklich nicht so viele Spiele, die mich vollends überzeugt hatten. Und gerade die Sonyeigenen Titel waren für mich eher enttäuschend (..Wobei das VR Astrobot und Ghost of Tsushima fand ich großartig..) Aber das ist ja gar nicht mein eigentlicher Punkt. Mir ging es in erster Linie darum, dass  die Auswahl an Exklusivspielen der PS5 bisher grundsätzlich sehr überschaubar ist, da ein großer Teil der Spiele ja entweder auch noch für die PS4 erschien oder einen PC-Port erhalten hat.  Und in der Präsentation der PS5 Pro waren schätzungsweise die Hälfte der gezeigten Games gleichzeitig auch PS4-Titel. Und das finde ich ehrlichgesagt schon ein bisschen traurig. Ich finde Sony sollte sich lieber mal darauf konzentrieren wieder einen ernsthaften Kaufgrund in Form von Spielen zu schaffen (unabhängig von meinem persönlichen Spielegeschmack), anstatt uns schon wieder Ghost of Tsushima, The Last of Us 2 und co. mit einem glitzekleinen Quäntchen zusätzlicher Grafikpracht schmackhaft machen (und dafür nochmal richtig fett abkassieren) zu wollen...
@Grosse_Pause_Junge  ja dann bist du wie gesagt bei der Playstation eh verkehrt. Neue Spiele werden übrigens bei einer State of Play/Shocase  gezeigt und nicht bei einer Technik Show
@erenjager6715  du verstehst mich nicht 🤣 das ist doch überhaupt nicht der Punkt🤣 es geht mir nicht darum, dass sie jetzt bei dieser Präsentation keine neuen Spiele präsentiert haben, sondern einfach um die Absurdität, dass sie jetzt den Leuten fast 1000€ für ne Upgrade-Konsole aus den Taschen ziehen wollen, während es für die eigentliche PS5 bisher sowieso kaum Spiele gibt, die sie so richtig ausreizen.  Wenn man Konsolen verkaufen will, braucht man Spiele! Und da stellt sich Sony in den letzten 3 bis 4 Jahren einfach zienlich dumm an. Und daran ändert nunmal eine 920€ teure Upgrade-Konsole nichts..
Ich mit meiner PS5 auch. Die Pro hört sich zwar gut an, aber nicht für den Preis und dann ohne Laufwerk xD
xCloud regelt ne Series X ohne Anschaffungskosten. Die 5 PS5 Spiele gabs auch für PS4 und PC. Switch läuft perfekt im Emulator, man braucht keine einzige der aktuellen 3 Konsolen um fast alle Spiele spielen zu können.
Habe auch eine Series X, bin aber nicht zufrieden, da über meiner ein Staubschutz ist, weil ich nicht mit Spiele.
Ich hole mir lieber 10 Jahre Gamepass Ultimate statt eine digitale PS5 Pro 😃💚
Weisst du ob die X box series X nur einen Lüfter verbaut hat? Dort soll es das Lüfterproblem wie bei der PS5 wohl nicht geben die 4 verschiedene Modelle verbaut haben
@davidbale7710  Xbox Series X hat nur einen großen Lüfter und der ist sehr leise, es gibt keine Lüfterprobleme wie bei der PS5.
Genau darauf hab ich gewartet! Wollte meinem Sohn ne ps5 zu Weihnachten schenken, wenn der Preis auf ca 280€ fällt... Wird dann wohl doch ne Xbox series S
Für 800 Euro erwarte ich mindestens 3TB Speicher und ein Laufwerk
@maxxaura die lohnt sich nicht
@erenjager6715  wieso 👀 als Einsteigerkonsole ist die doch super oder nicht? Er will ja hauptsächlich eh nur Minecraft, Dragon Ball und Tekken spielen.
@maxxaura  leg 100€ drauf für die Ps5 digital. Bei Black Friday wird sie wahrscheinlich auch nochmal reduziert werden. Minecraft kriegt ja auf der Ps5 extra nochmal ein Upgrade
@GTA-VI-000  gleich 4TB und mehr Arbeitsspeicher
​ @maxxaura Bis die auf 280 fällt kann man lange warten und wenn dann würde ich dir eher die PS5 Slim empfehlen als die PS5.
​ @maxxaura Frag deinen Sohn, ob er lieber eine Ps5 oder xbox hätte bzw. Was er besser findet. Nicht das er sonst enttäuscht wird. 🙂
Wäre mir neu, dass die PS5 Pro gefloppt ist.
Da die Anzahl der AAA Storygames so gesunken ist, brauche ich keine überteuerte Konsole die den letzten Pixel für mich relevanten, maximal 4  Spiele im Jahr noch rauskitzelt. Wenn das Spiele Lineup, hier besser wäre, würde das ganze anders aussehen, aber Sony ist da leider vom Weg abgekommen, der Sie vor allem zu PS1 und Ps2 Zeiten groß und beliebt gemacht hat. Da Sie zu viel auf Service Games setzten, sehe ich da echt keinen Sinn darin.
Wieso sollte man 800€ (+mehr fürs Laufwerk/Ständer) ausgeben, für ein Gerät, was komplett nur ein Grafikupgrade darstellt? Die einzige sinnvolle Zielgruppe, sind technisch verrückte Leute oder welche, die das locker aus der Tasche holen können. Für 600€ hätte ich noch gesagt ok, aber der Preis ist ne Frechheit
Also, ich versuche es mal mit ganz sachlicher Kritik: Warum sagen eigentlich immer alle, es gäbe keine Spiele für die Pro? Ich habe immer noch eine PS4 Pro, weil die PS5 für ihre Zeit grauenhaft war und ein Kauf für mich bei der schlechten Hardware nicht in Frage kam. Während auf dem PC alle mit 120 FPS davonfliegen, muss man sich auf der PS5 oft noch mit 30 FPS zufriedengeben, und im Notfall dann auch noch mit nur 1440p, weil die Spiele so grafikintensiv sind. Für einige mag das kein Mehrwert sein, aber für mich ist es endlich mal ein echter Vorteil, alle Spiele der großen Studios per Update zum Release in 60 FPS bei 4K oder sogar 120 FPS spielen zu können, weil die Hardware das im Jahr 2024 endlich hergibt. Das ist für mich ein echter Mehrwert, und ich werde alle Spiele nachholen, die ich bewusst nicht gespielt habe, weil ich mir keine 30 FPS antun wollte.  Nochmals, ich versuche, das objektiv zu betrachten und hoffe, dass einige, die darauf kommentieren wollen, ebenfalls sachlich bleiben.  Ja, der Preis ist Fett, aber die Leistung entspricht am PC etwa 1.500-2.000 €, und das gut verpackt für 800 € zu bekommen, um es an einem guten 4K-TV mit 120/144 Hz nutzen zu können, finde ich preislich noch „OK“, nicht geil, aber „OK“.  Ich werde mir erstmal die Pro-Updates für Uncharted und GT7 in 120 FPS gönnen und The Last of Us Part 1 und Part 2 in 4K bei 60 FPS spielen. :)
Bezahlt trotzdem jeder sony lernte von den scalpern
Sony für den Preis zahle ich meine 1 Monat Kaltmiete+ Nebenkosten + Internet+ Handy+ 2 Wochen Nahrungsmittel. Nimmt man das Laufwerk noch dabei ist das der Monat Nahrungsmittel.   Da hab ich nur eine Frage: Hackts?
Wenn die Ps5 Pro 799 kostet, wieviel kostet dann die Ps6 wenn sie erscheint, 999 € ?
Ganz einfach warten 800€ ist das Teil nicht wert. Sie werden mit dem Preis runtergehen zu 100%. Bis GTA6 dauert es noch mindestens 1 Jahr und ich denke mal dass es das einzige Spiel ist was einem ein Wechsel zur pro Variante schmackhaft macht.
Eigentlich habe ich vor Jahren meinen Schwerpunkt bei Spielen vom PC auf Konsolen verlagert, um über Grafikeinstellungen nicht mehr nachdenken zu müssen. Aber es sieht so aus als würde mir selbst die Pro weiterhin die Entscheidung zwischen Performance- und Qualitätsmodus aufzwingen. Und selbst den Standfuß muss man extra bezahlen. Schätze mal, ich werde mir treu bleiben und bis zur PS6 warten.
800€ ohne Ständer und Laufwerk 😂
Never! Mir geht dieser "pro" trend eh hart auf den Sack! 60 FPS sollte schon lange der ABSOLUTE STANDARD sein für Konsolengames!
Vielleicht finden wir ja eine PS5 Pro in einem Koffer?
Mich erinnert das wirklich damals an die Zeit, wo der Release-Preis der PS3 angekündigt wurde. Sehr unverhältnismäßig. Da hat es auch nicht lange gedauert, bis der Preis nach unten angepasst wurde. Zusätzlich fehlt der Standfuß und das Disclaufwerk. Sony testet jetzt wirklich unsere Grenzen aus, und wir als Kunden müssen uns einig sein und zusammenhalten, die Konsole so nicht zu kaufen. Nur dann durch unser Geld, oder eben den verzicht darauf, wird sich was ändern und Sony einlenken müssen. Gerade die ersten 1 - 1,5 Jahre werden sicherlich darüber entscheiden. 600€ waren eigentlich für ne Konsole meine Schmerzgrenze.
Aber hörst du nicht die Fanboys sie hat doch 2TB Speicher... 2TB!!! Ist wie die Barbie, mit nem neuen Hut.  Gebraucht in einem halben oder einem Jahr, meinetwegen. 800 Schleifen neu und unterm Strich für etwas bessere Grafik und 2 TB Speicher? Sorry nein, aber danke nein. Für 800€ muss ich einige, viele, Stunden ackern und den Spaß, den ich dann mit der PS5 pro haben soll, könnte die mir gar nicht liefern, um das aufzuwiegen. Für 800€ kann ich mir durchaus schönere Dinge, zum Beispiel einen intensiven  Flohmarktbummel, vorstellen. ʕ•́ᴥ•̀ʔっ♡
Bei dem Preis kann ich bis 2026 auf die neue Xbox warten 😂😂
Sry der Preis ist ein WITZ! Ich bin RAUS
Bei 799 habe ich schon geschluckt. Bei 799 ohne Standfuss und ohne Laufwerk fiel mir alles aus dem Gesicht.  Gut, dass ich vor kurzem 2k in den PC (Mainplattform) gesteckt habe. Da bekomme ich meine 4K mit mehr als 60 Bildern pro Sekunde.  Ja, nicht immer mit Raytracing (schon deswegen, weil ich eine AMD GPU habe), aber das wird mir noch eine Weile reichen.
Das Rennspiel aus dem Video, ist das Gran Tourismo?
Braucht keiner die ps5 pro . Und dann noch zu dem Preis
Für was 800 Euro 😂the last of U.S. auf 60 fps oder rachtet and Clank spielen ? 😂heiliger Thaddäus tentakel.   Lohnt sich nur für gta 6 wenn es 60 fps unterstützt sonst für kein spiel der Welt
Macht einfach keinen Sinn die Ps5 Pro da hab ich mehr erwartet
Joa sowas ähnliches hab ich mir auch gedacht, mittlerweile halte ich das nicht mehr für unwahrscheinlich.
​ @michaelh.7622  Uns erwartet düstere Playstation zeiten 😅
Die PS6, so sieht es derzeit aus, wird minimum 799,99€ kosten.
Max 599€ wird die PS6 kosten.  Die Pro muss von Anfang an profitabel sein.
was kosten wohl alle Spiele wenn GTA 6 erscheint?!^^
@74erol67 Vergleich die pro nicht mit der normalen
Wann kommt die ps6?
Wert*
naja ich könnte mir denken das der letzte ff7 remake teil auch nur pro wird ...weil in dem trailer waren zack drin zu sehn ...
Wie genau lautet deine Rechnung, die ergibt, dass das Teil für 800 "nicht wert" sei? Gibt es diese Rechnung überhaupt? Also mal mit der Realität auf den Boden: Das Teil kommt einem deswegen so krass überteuert, weil die normale PS5 zu billig ist. Klar, diese ist schon 4 Jahre alt, aber bezogen auf die Hardware die dort verbaut ist, kann Sony niemals Gewinn damit eingefahren haben. Oder hast du eine Berechnung für 500 € der PS5? Die Pro ist deshalb so teuer, weil Sony damit jetzt auch etwas Gewinn abzwacken will. Wert ist sie es alle mal aber wegen der PS5 wird sie sich kaum einer zulegen. Auch ich, frühstens mit GTA6. Denn sonst habe ich hier auch einen High End PC stehen der 3 mal so schnell ist wie die PS5 Pro
​ @xello1984 Ja genau, Sony erzielt keinen Gewinn mit der ps5, sie verkaufen sie aus reiner Nächstenliebe zu ihren Fans 😅
@loveistheanswer5924  Du verstehst erst, wie das Geschäft mit Konsolen funktioniert, wenn du mindestens die Schule abgeschlossen hast und danach von dir behaupten kannst, dass du ein wenig rechnen kannst
Ja die wird dann über 1000€ kosten ohne Laufwerk
die wird aber nichts an der situation ändern, die normale gen wird dir immer die möglichkeit geben deine fps auf 30 zu reduzieren um näher an der top end grafik eines computers zu sein, wer diesen kompromiss eingehen will soll es tun und sich mit 30fps begnügen. die pro version hat keinen anderen zweck als für mehr geld frames und optik modi der bisherigen konsole vereinen zu können, das ist alles marketing und hat null mit technischen möglichkeiten zu tun
799€ und die ps5 pro ist so gut wie bestellt und wenn sie dann bei mir zu Hause steht krieg ich erstmal nen Ständer 😂
@leospeedleo  wie ohne  Ständer? Den haben die Fanboiz doch jetzt schon.
@greulinchen  du auch schon
is es doch, die aller meisten games kommen mit nem 60fps modus mittlerweile. leute die gierig nach optik sind und mit 30fps rumdümpeln sind selber schuld, da darf man sich von trailern die von ner rtx4090 etc stammen nicht verführen lassen, wird nie eine konsole geben die da mithalten kann
@inhabitantX  Naja das sehe ich etwas anders :) 60 FPS sollte STANDARD sein, also drunter sollte nicht mal als Option in Erwägung gezogen werden.
@philwilder5177  du siehst das damit genau so wie ich, ich sag ja die sind selber schuld die das machen, sollte man als gamer einfach nicht mehr akzeptieren aber die leute tuns trotzdem weil die sich die grafik einer 4090 herbei wünschen auf ihrer konsole
Ganz ehrlich, lieber 1 TB und dafür ein Laufwerk drin. Habe mich schon ans deinstallieren gewöhnt und günstig nachrüsten geht auch irgendwie immer. Aber all digital auch für die Pro und dem Preis. Holy shhh.
Ich  auch nach 30 Jahren  Schluß jetzt mit playstation  preise  abzocken  und immer gleiche  spiele hab die playstation 5 ein Kinderheim verschenkt
Niemand braucht eine Playstation.
Konnte man schon vorher auf 60 Fps spielen
gta6 herrlich dafür zahl ich keinen cent. so ein müllspiel genau wie gta5. einfach langweilig
​ @erenjager6715 stimmt nicht. 49 fps um genau zu sein
@stephanfischer9118  Pfeife !
Viel zu teuer für ein Zwischen Upgrade wo man die Unterschiede fast schon mit der Lupe suchen muss.
799€ für etwas mehr Leistung und ohne Laufwerk?  Die Zeiten wo Sony den „299“ raushauen konnte, sind wohl endgültig vorbei. Hoffentlich knallen die mit der aktuellen Herangehensweise an die Wand. Hoffe, die Switch 2 wird geil.
Sony der alte Scalper! 950€ mit Laufwerk und Standfuß ist abgehoben. Für 699€ hätte ich drüber nachgedacht mir das Upgrade zu gönnen.  Langsam muss Sony mal wieder auf den Boden kommen. Zuerst ein Pro Controller für 240€, dann eine VR Brille für mehr als eine Standard PS5 und jetzt schießen sie den Vogel komplett ab.  Ich hoffe, dass die Pro ein Ladenhüter wird. Anders können wir Gamer jedenfalls kein Zeichen setzen!  Wie schön doch die 299 Zeiten waren!
Was man wissen sollte? Ganz einfach: Nicht kaufen und Nintendo Switch 2 kaufen, die bald angekündigt wird.
Danke für deinen Hinweis! Erstmal abwarten und Tee trinken...   Ich habe seit Jahren keine PS mehr, die letzte war PS3. Hatte aber auch in meinen jungen Jahren einen Atari 2600 , gehöre also zu Gattung der Dinos hier.  Nur wegen dem GTA VI wir sie angeschafft, und hoffentlich dann zu rounabout 500 Tacken....
Nen geiler Marketing move von Xbox währe jetzt ja einfach nen kostenlosen Standfuß in ihr Quadrat modell das eh steht rein zu schmeißen.
Vielleicht ist der Preis gerechtfertigt, aber ich bleibe bei meiner 3 Jahre alten PS5 mit Laufwerk ❤ und meiner geliebten PSVR2. VR2 hat wenige exklusive aber super Titel wie Horizon CoM, Synapse, ArizonaSunshine1+2, Moss 1+2, GT7, Crossfire, NoMan‘sSky usw.  Dann warte ich lieber auf die PS6 die in 4 Jahren kommt und dann 600€ kostet 😂
Bin gespannt was die Pro in Sachen VR kann. Wenn Spiele mit der PsVr2 dann schärfer sind, ist das sicher ein Upgrade Argument. Ich hol sie mir und freu mich drauf.
Ich freu mich schon auf die scalper Preise zu Weihnachten 🤣
Ein witz !!!!! Wäre ein laufwerk und ein pro Controller dabei wäre es halbwegs akzeptabel
Entweder man kauft sich ein gebrauchtes Auto, zahlt die Miete, kauft eine kleine Küche etc. Oder eine PS5 Pro😂
Ist die Grafik der ps5 pro auch merklich besser, wenn man keinen 4 K sondern nur einen Full HD TV hat?   Und stimmt es das ps5 spiele die Leistung der normalen PS5 sowieso noch nicht ganz ausnutzen?
Ich hab mal so nachgerechnet  Die PS5 Pro hat mit 800€ wenn ich mich nicht irre den höchsten Launch Preis einer Konsole  Der bisherige Rekord Halter war die PS3 mit 600  Geben wir der PS5 Pro ihr fehlendes Laufwerk und rechnen der PS3 die Inflation drauf sind wir immernoch bei ca. 3-4 € mehr als die PS3  Und das bei einer Konsole die nur ein Zwischenschritt ist und es über ihre Lebenszeit vermutlich auf weniger Exclusive Titel schaffen wird (Weil Sony inzwischen viel portet)
5:04 Na ja habe bei PS4 aufgehört... Meine mir persönlichen Vorteile die eine Konsole für mich mitgebracht hat sind mit der PS 4 verschwunden.. also kann ich gleich mit einen PC spielen...
Danke für die Auflistung.  Ich habe bislang nur PS1 und 2 gehabt.und war nie so der Zocker auf weitere 3..4..5... mein Sohn will aber jetzt die 5 haben. Also wird es eine normale oder ebend die 30th .
800 euro für 60fps wer ist bitte die Zielgruppe für die Pro an dem Punkt kann man sich auch einfach nen pc kaufen der doppelt so schnell ist
Vor einem Jahr habe ich in Erwägung gezogen, meine PS4 Pro auszumustern und eine PS5 zu erwerben. Da der Leistungsunterschied zwischen der PS4 Pro und der PS5 in Bezug auf die Grafikleistung jedoch vernachlässigbar gering war, kam dies für mich nicht infrage. Darüber hinaus empfand ich die Nötigung von Sony, neue Spiele nur auf der PS5 verfügbar zu machen, als problematisch(Erpressung) an. Daher habe ich mich entschieden, zusätzlich zu meiner PS4 Pro eine Xbox X Series zu kaufen, was ich nicht bereut habe. Die Exklusivspiele der PS5, wie beispielsweise Spiderman, interessieren mich nicht in ausreichendem Maße, um die Anschaffung einer PS5 zu rechtfertigen. In dieser Hinsicht war die Xbox für mich die bessere Wahl, da sie ihre Kunden nicht dazu zwingt, neue Spiele nur auf der neuen Konsole zu spielen. Darüber hinaus bietet die Xbox eine umfassende Auswahl an retrospektiven Spielen.
Ich hoffe, die Pro bleibt aufgrund des Preises ein Ladenhüter. Ich bleibe bei der PS5.
Ich hab eine sehr alte ps4 (fast 9 jahre alt) wollte mir die ps5 pro holen aber als ich jetzt den preis sehe bin ich unsicher was würdet ihr in meiner Situation tun?
Schwierig zu sagen. Habe nach wie vor keine PS5, mit dem Hintergedanken die Pro zu kaufen nachdem lange lange Zeit  die Ps5 nur schwer zu bekommen waren, aber nun…. Aktuell spiele ich noch auf der Ps4 Pro und der Sprung wäre natürlich überragend. Das einzige Spiel das mich zu dem Kauf einer Ps5 (Pro) interessiert, ist klar, GTA 6. Laufwerk? Brauch ich erstmal nicht, bisher habe ich auch kein einziges Spiel auf Disc gehabt. Allerdings einen zweiten Controller und möglicherweise der Standfuß (die 30€ machen den Braten dann auch nicht mehr fett), ist man dann bei ungefähr 900€. Das ist schon der Hammer, daher ist es aktuell echt schwierig was man da machen soll. Unnötig das Geld zum Fenster raus schmeißen ist auch Quatsch.  Erstmal abwarten.
👍👍
switch2 😂😂😂😂 herrlich ne kinderkonsole
@stephanfischer9118  Bullshit. Gaming ist für jeden. Nintendo ist schon lange aus der Ära Wii und DS raus und spricht nun im Kern die Jugendlichen mit der Switch an. Du hast schlicht und ergreifende nur Vorurteile und keinen Plan von den Meisterwerken (Zelda, Metroid, alle Formen von Jump'N'Run).
@hyrule-hero03  stimmt, die Kinder wind erwachsen geworden. :). Habe auch 2 kleine Kinder, werden sicher auch erst mit Nintendo anfangen...
​ @stephanfischer9118 y2k hat angerufen, sie wollen die gamer-edgyness zurück haben
@hyrule-hero03  ich besitze jedes nintendo spiel von allen ihren konsolen. und leider sind die snes spiele die besten
@TottiSchlecker  die was ?
@hyrule-hero03  ich hab sie alle gespielt und leider sind immer nur die ersten gut gewesen. es sind immer die gleichen spiele. zelda oder metroid oder mario.immer das gleiche. immer wieder einen aufguss zum kohle mache und dann nochmal und nochmal. die ersten spiele waren meisterwerke. aber jedem das seine.
@tankcracker5456  aber mit dem ersten nintendo wird meiner anfangen dann mit dem snes weiter machen und wechselt er zu sony oder microsoft
VR2 ist doch schon so ziemlich fertig oder?
Ein paar gute Games stehen ja noch in den Startlöchern. Metro, Wanderer, Resi 9 hoffentlich irgendwann.
Hahaha ja man
Denke nicht, dass das für Scalper Sinn ergibt.
Und standfuß 😂
Was bringt dir ein Laufwerk?  Wenn man eh immer was runterladen muss oder sogar noch den Rest vom spiel ?
@ratchetkai  was redest du da? Spiel durch gezockt und dann verkaufen!
Ich dachte die Neo Geo war am teuersten aber die PS5 Pro schiesst echt den Vogel ab...
@alexandergrabowski756  Den Neo Geo hatte ich gar nicht auf dem Schirm (Sammel zwar aber von dem "toten" Herstellern interessiert mich nur Sega)  Zu Release tatsächlich 50€ günstiger als die PS3 mit Inflation drauf allerdings tatsächlich Platz 1
Danke das du mir das schreiben abgenommen hast. ;) so siehts bei mir auch aus.
Wie sieht es mit der Kühlung bei der Pro aus?
Ich habe für meine Xbox Series X 350€ gezahlt und die reicht mir. 800€ für eine PS5 Pro würde ich niemals kaufen
kann man sie auch hinlegen wieder mit Plastik griffen?
Früher gab es mal eine günstigere Slim-Version 4 Jahre nach dem ursprünglichen Release.
Ich frage mich ob es sich überhaupt noch lohnt die ps5 zu kaufen, egal in welcher variante. Kommt nicht bald auch die ps6 raus?
Gut, dass Microsoft nicht mitgezogen ist
Wie sieht das eigentlich in der Theorie mit Spielen wie jedi survivor oder warhammer 2 die haben ja frame drops auf der normalen ps5 läuft das auf der pro dann besser oder liegt das an der spiele datei?
800€ für eine Konsole ohne Laufwerk, auf der der Onlinemodus Geld kostet und auf der Spiele ausschließlich über den exklusiven und durch mehrere Faktoren im Vergleich zu Steam deutlich teureren Store gekauft werden können ist ne Ansage. Das Ding muss eigentlich on Release einen ~1500€ PC schlagen um den Kauf irgendwie zu rechtfertigen.
ich hoffe gamestop macht eine eintausch aktion wie damals bei der 4er pro wenn man 250-300 drauf zahlen muss find ich noch okayer deal zwar schmerzhaft aber nicht so schmerzhaft wie wenn man sie ohne kaufen würde auch wenn man noch 120 fürs laufwerk mit berechnen muss
bin ex konsolen spieler und sehr lange pcler nur kommt immer die ausge nutzt die Konsole nicht voll aus ,was meinst du damit ?  für mich klingt das das die Konsole absolut alle deteils auf maximun geballert ist und es nur noch mit 15 fps stotter ist das wünschenswert ?
4:15 Würde es nicht eh kein Sinn machen sich das Teil für GTA 6 zu holen, wenn die CPU nicht limitiert ist und man sich langsam für den gleichen Preis einen besseren PC holen kann?
Nintendo jubelt wahrscheinlich da die Leute jetzt das geld in die switch 2 investieren 😂
Haben die lack gesoffen😂 sony wird langsam wie Microsofts in xbox  360 zeiten extrem arrogant.  Wer zahlt dafür besonders wenn du eine ps5 hast. Wo bleiben die exklusiv titel wo es sich lohnt die zu kaufen. Und das Laufwerk und standfuss sind der tropfen im vollen fass. Ich hoffe die fallen richtig auf  die schnau...e wie mit ihrer ps2 vr 😂😂
Ich habe da paar punkte die jemand sicher erwähnt hat und holt euch auf GARKEINEN FALL DIE PS5 PRO !!! (TEILT ES EUREN FREUNDEN/BEKANNTEN)    1.Jeder der ne Ps5 hat braucht keine Pro und ist mit der Konsole zufrieden die er hat.  2.Der preis ist wirklich übertrieben 800€ für den preis kannst du dir ne standart Ps5 holen plus 3-4 spiele je nach dem wo mann kauft die spiele.  3. Einen so großen unterschied bezüglich der grafik sehe ich persöndlich nicht und wenn schon dann minimal   4.Das ist nur eine abzocke von Playsation weil jedes 1 bzw jedes 2 Jahr kommt eine neue Konsole egal ob Playsation oder X box und die spiele was es auf der Ps5 Pro geben wir wirds auch auf der Standart Ps5 geben.   5.Wenn sich jemand wirklich entscheiden sollte die Ps5 Pro zu kaufen muss er mit zusatz kosten rechnen was meine ich damit besser TV mit besser Grafik bzw besser auflösung was für die Ps5 Pro optimiert ist und sowas zahlt sich nicht aus für ein Konsole.
Ich kauf ne PS5, sobald es auch nur einen brauchbaren exclusive abseits von Demon Souls gibt.
"Was  du vor dem Kauf wissen solltest" 😁 Wer kauft sich die? 🤣
Hat die Pro nicht automatisch 2TB Festplatte? Oder hab ich das falsch verstanden?
Frage an alle ? Denk ihr der preis wird angepasst ?
Kommt dann die PS5 Slim das billiger raus wenn die PS5 Pro angekündigt wurde
Mein lieber Herr Gesangsverein. Das wird kein Pflichtkauf. Meine alte 5 bleibt im Dienst!
Wichtige Frage😂
Gibt es doch
Switch 2 ist auf ps 3 Niveau braucht kein Mensch 😂
@Ehrle6969  switch 1 ist ps3 Niveau switch 2 wird mindestens ps4 wenn nicht pro Niveau sein wo hast du deine Infos her 😆
Genau, für die Playstation VR2 gibt's praktisch nur ein gutes Spiel! Kein Wunder das sie ein Ladenhüter ist. Der PS5 Pro wird es genau so ergehen!
Ähm, vorerst nein 😅
Auf gar keinen Fall. Wenn überhaupt zum Wintergeschäft 2026.
Ich frag mich was Xbox dazu sagen wird. Die haben den shitstorm gesehn. 😂😂😂
Die Pro kann dann ja fliegen, bei der Leistung und dem immer noch nicht wirklich guten Design für die Luftzufuhr, baut ein paar Flügel dran und ihr habt nen Düsenjet
Klar für nen vergleichbaren Rechner zahlste deine 1500€ jedoch bleibe ich lieber bei meiner Series X die ich vor kurzem für 250€ geholt habe 🥸
Vielleicht gibt's ja auch, wenn man mit der PS5 Pro bis zum GTA 6-Release wartet, ne custom GTA 6-PS5 Pro 🤔
Danke für das Video ich war kurz davor eine zukaufen, aber Du hast mich tatsächlich überzeugt das Preis/Leistung hier nicht stimmen.   Danke dafür 💪👍😊
Für mich hört sich die Erneuerung an wie die RTX 4000er Serie, Raytracing , Besseres DLSS  usw...   Meist hängt so am AI Upscaling Sonys DLSS/FSR
Meine PS5 läuft einwandfrei. Ich sehe keinen Grund, weshalb ich auf die Pro Version wechseln sollte.
PS5 Pro ist schon im Einkaufswagen in Amazon.
Ich warte heute noch, dass ein Game rauskommt, was die Power der normalen ps5 ausreizt. 😅
Da kaufe ich viel lieber die Switch 2, die voraussichtlich für 429 € auf den Markt kommen wird.
,,Play has no Limits“ ,,Price has no Limits“  -Sony
Ich habe mit der PS5 gewartet, weil bis jetzt kein wirklich geiles Spiel erschien und ich wusste hey, es wird eh ein Pro geben, aber für 900 Euro, nein, danke, das ist einfach zu viel. Ich warte auf die PS6 und fertig, mal schauen, wie teuer die wird.
Endlich so stark wie die XSX 🤗
Zum Glück habe ich mir einen pc gebaut zum zocken.
Muss man jetzt die Spiele für PS5 Pro extra kaufen um die optimierter spielen zu können?
Ja, 799€ sind heftig, aaaber... Bedenkt doch bitte auch, was die aktuellen RTX 4000 Grafikkarten kosten. Wenn ich eine Konsole bekommen kann, die die gesamte Spielpalette in 60 FPS oder höher, in voller Pracht und Raytracing liefert, dann ist es auf jeden Fall eine Überlegung wert. Dazu kommen noch die 2 TB Speicher, 1 TB Erweiterung, kosten bei der Xbox Series Serie alleine schon 140€. Für Grafikenthusiasten wär's bestimmt was.  Dazu zähle ich mich im übrigen auch.. 😅 Bleibt jetzt nur noch abzuwarten,  was Nintendo demnächst veröffentlicht. 😊😂
Standfuß habe ich bei Ali für 90 Cent bestellt.
Jungs ich will mir nh PlayStation 5 kaufen. Schon lange aber jetzt halt wirklich weil meine PlayStation 4 langsam den Geist aufgibt.  Also die ps5 slim will ich holen. Keine pro. Die ist mir zu teuer lmao.   Soll ich warten bis Black Friday? Kommt die da überhaupt in den Sale?   Und wenn ja lohnt sich das überhaupt bis dahin zu warten? Denkt ihr die wird weit genug runter gesetzt das es sich lohnt zu warten? (Ik ist nicht mehr lange aber warte schon so lange und bin aufgeregt hahaha)
Also dass die netmal das Stückchen Plastik, dass sie Standfuß nennen beilegen bei nem Preis von fcking 800€ ist schon echt respektlos haha
Wieso 60fps? Dachte 120. Kann mir das jemand erklären
Das ist Quatsch, die normale Ps5 hat kein Hitzeproblem oder ein Problem mit der Lautstärke. Hab meine seit Release und sie ist immer noch leise
​​ AniLoverx3Dima eine ps5 ist auf rtx 2060/2070 Niveau und die pro vieleicht bei der rtx 2080 und dass bekommt man alles günstig zussamen gewürfelt und hat ein besseren gaming pc bei sich zuhause.
1000 😂
Naja wenn die Konsole ohne Laufwerk schon 800 kostet und der Standfuß extra gekauft werden musss... Will ich nicht wissen wie es bei dir ps6 aussieht und vom Preis her... Geh ich stark davon aus dass die nicht unter 1000€ verkauft wird .... Aber wenn das wirklich so passiert haben die mich als Kunden verloren. Bin gespannt wie's weiter geht..
Wenn die 1000 kostet werd ich wahrscheinlich meine erste xbox kaufen
@chloehellaprice8357  Die Konsolen werden nur teurer wegen der Inflation oder auch weil sony weiß das Gamer manchmal verblendet sind und sich jede scheiße holen egal wie teuer
kein geiles PS5 Game bis heute? sorry, das ist Unsinn. beim Preis hast Du aber schon recht.
@aw-hb6cs  es gab schon ein, zwei aber viel weniger als letzte generation und die titel die auf die ps4 gekommen sind zählen nicht wie god of War, horizen etc das einzige was mir einfällt ist spiderman und astro bot
@chloehellaprice8357 Vergleich nicht eine pro mit einer normalen
Ja da hast du Glück gehabt
Nein
Kann ich mir da nicht langsam einfach lieber nen PC holen?   Ich frage das weil ich bei der ps5 verzweifelt bin. Viele spiele laufen nur mit stabilen 60 fps wenn man die ps4 version holt...(beispiel dafür ist Elden Ring. Auf ps4 vs ps5)  Oder viele ps5 versionen von Spielen haben dann plötzlich Ghosting. Immer frame drops von unter 45 fps oder ghosting bei so vielen spielen.  Bin es echt Leid langsam :(
Für die kohle bekommste schon nen stabielen gaming rechner aus gebrauchten teilen😂❤
Den Preis hätte ich für ps6 erwartet mit etwas stärkeren Hardware Performance
ehm das mit der größeren nvme speicher stimmt nicht ganz im ps us blog stand das diese mit 2tb kommen wird
Die Ps5 Pro hat doch 2 tb ?
Doppelter Speicher + Bessere Leistung ist es mir wert ✌️
Jo vergiss ned path of exile,das gestandene pcs im endgame in die knie zwingt!😉nur dafür brauch ich das teil!!!😁👍😁
Lohnt sich dann für GTA6
Bei dem Preis warte ich auf Black Friday Angebote der PS5 als update für die PS4.
Ich frag mich echt, ob die PS5 Pro wirklich diese Power nutzt, wenn die aktuellen Spiele nicht mal an die PS5 ranreichen 😅. Die ganze Sache klingt wie ein bisschen viel Hype ohne echte Inhalte. Vielleicht hat Sony einfach ihren Zeitplan nicht im Griff oder sie haben was Großes in der Pipeline! 🎮💭
Weiß jemand etwas über die Ladezeiten der PS5 Pro?    Mich persönlich interessiert hauptsächlich, ob die PS5 Pro schnellere Ladezeiten, als die Standsrt PS5 bietet. Bei Borderlands 3 (Looter Shooter) wo es primär auf das neu laden der Levels ankommt ist es schon ein Unterschied, in der Menge, ob man 30 Sekunden (bisher) oder nur 20 braucht.
Laufwerk brauch ich nicht ich lade die Spiele vom PSN Store runter schon seit Jahren .. meine Frage eher wozu der ganze Boost wenn die heutigen Spiele kaum die aktuelle ps5 ausreizen .. ich würde aufjedenfall auf ps5 Pro optimierte spiele warten und sehen wie sich die Sache in der Richtung entwickelt bevor ich 800€ zahle .. meine Meinung berichtigt mich falls ich falsch liege
Und bei dem Release von der PS5 durften die Fans per Umfrage entscheiden wie viel es kosten soll
Hab jetzt 4 Jahre gewartet also warte ich noch bis gta6 rauskommt und dann wird die pro gekauft
800€ werden halt den Vorbestellern mit den dicken Eiern, die sich nicht im Griff haben abkassiert. Die Läden untergraben das auf Dauer. 800€ ist ganz bewusst gewählt, da ist ein üppiges Plus drin und die spekulieren auf Verkäufe, wenn nicht, dann fällt zufällig der Preis... 600€ mit Laufwerk wäre noch viel zu teuer dafür. Die PS5 ist altes Eisen, das kann nun beim Aldi für 200€ raus. Früher war der $ Preis gleich dem € Preis. Rechnete man um war es in USA günstiger, EU Einfuhrzoll machte die Differenz aus. Nun 100€ Unterschied für absolut keine Leistung. Reine Abzocke und Wucher. Laufwerk darf man stark überteuert noch dazu kaufen. Ohne Laufwerk ist es nur eine halbe PS5 Pro. Mal gespannt was Nintendo noch so liefert, den finalen Sargnagel für stationäre Konsolen XD Sony und Microsoft haben fertig.
Habe 2 Theorien.  1. Preis ist so hoch um Verlust durch Concord zu retten.  2. Preis ist so hoch damit mehr Leute die günstigere Standard Version kaufen.  Vielleicht lieg ich auch falsch damit.
nicht mal für gta6
Gerade gelesen das die ps5 pro wohl 2 TB hat. Dennoch finde ich auch das es sich nicht lohnt & gerade ohne Laufwerk & ohne standfuß viel zu teuer ist. Wäre beides dabei könnte man überlegen. Aber so auf keinen Fall
Ca. 950 Euro inklusive Ständer und Laufwerk, ich brauche sie nicht. Wird die Leistung der aktuellen Version überhaupt ausgenutzt? Für Gran Turismo 7 wird es einen Patch geben, mag sein das die Grafik besser sein wird, aber in Sachen KI wird sich meiner Meinung nach nichts ändern, die KI wird weiterhin eine Katastrophe sein.
Zu teuer ist das kann man ja bald ein PC kaufen und auf dem sind die Spiele billiger
Nun , HOHE Performance hat schon immer VIEL Geld gekostet !!! Das ist zum Beispiel bei den Auto Marken , der Premium Hersteller Marken auch nicht anders oder bei anderen Luxus Artikeln usw ! Denn Games zocken ist ja nicht zwingend nötig im Allgemeinen ! Desweiteren sind die Preise ja ÜBERALL in der letzten Zeit Enorm GESTIEGEN !!! Zum Beispiel Energie Kosten und Frachtkosten oder Löhne der Mitarbeiter bzw . Entwicklung Kosten und Material Beschaffung usw . usw . !!! Dies ALLES gibt ein Unternehmen natürlich halt an die Kunden weiter ! Sonst würde es KEINE weitere Zukunft Entwicklungen mehr geben z . B . die Finanzierung der PS6 usw . Im schlimmsten Fall kann man sogar Pleite gehen , wenn nicht Kosten deckend Produziert wird !!! Was nun die Preis Gestaltung selbst angeht , ist die PS5 PRO im Mittelfeld !!! Begründung , ein guter Gaming PC kostet heutzutage immer NOCH MEHR ! Was die Käufer Schicht angeht , Orientiert sich die PS5 PRO ganz klar an die Leute , denen Performance halt sehr WICHTIG ist und das nötige Klein Geld haben ;-) für ihr Hobby ! So nach dem Motto , Shut up and take my Money :D
Hoffe GT7 bekommt nen spürbaren boost besonders in VR und die Konsole sollte leise sein.
Ach, ist denn schon wieder der 1. April? 😅
Für was kaufen? Gibt eh keine geilen Spiele mehr
Ohne Laufwerk? K.O. Kriterium.
Ich glaube das ist Sonys Versuch "Wie viel Geld würden die Leute Maximal ausgeben für eine Konsole". Ansonsten kann ich mir 950 Euro (Ps5 Pro + Laufwerk + Ständer) oder 800 als Digital Version ohne Ständer einfach nicht vorstellen. Das ist so üüüübertrieben überteuert. 650 Euro okey... aber 800?
Recht hast du
Ich möchte mir eine ps5 (nicht die pro) im black Friday Zeitraum zulegen - bzw. wird es wohl „gute“ Deals zu dem Zeitpunkt geben?  Irgendwelche Erfahrungsberichte? Danke im voraus (:
Mein Problem mit den 920 Euro ist nicht, dass ich das Geld dafür nicht hätte, sondern weil es keine PS6 ist. Für die Pro wäre ich bereit mit Laufwerk 650-700 auszugeben. Eine Verarsche, denn in den USA kostet sie nur 700 Dollar, was ca 680 Euro wären
Scalpers in 1, 2., 3......
mehr prozent das mehr prozent dies ich habe letzte woche meine ps 3 rausgeholt alle god of war teile bestellt und noch dazu andere spiele habe den besten spaß seit langer zeit wieder und eines muss man sagen in alten spielen stecken viel mehr liebe als wie die neuen jetzt geht es nur mehr um geld.
Auf keinen Fall für die Kohle, zumal es keine Spiele gibt die das Wert sind. Und selbst bei GTA6, sag ich, lass es erstmal da sein 😂😂😂😂
Das mit dem internen Speicher stimmt nicht, denn der ist 2Tb groß.
Rein objektiv, verglichen mit hochkarätigen Rechnern, sind 799,- gar nicht sooooo viel. Das dann aber als PRO zu verkaufen und das OHNE Laufwerk integriert, hätte mich dann doch fast auf den Kalender schauen lassen, ob der 1. April ist. Fettes NEIN für dieses Teil.
Ich bleibe dabei...ich gebe für eine Konsole einer Gen nur einmal Geld aus!  Da können sie noch mit der Pro, der Super Pro oder der Pro Ultra um die Ecke kommen. Früher hat man sich noch Mühe damit gegeben, eine Konsole bis zum Limit komplett auszureizen...heutzutage wird vorher eine Zwischenkonsole rausgehauen, um innerhalb einer Gen doppelt abkassieren zu können. Kann mit dieser Entwicklung absolut nichts anfangen... 🙄  Schon auch eine krasse Steilvorlage seitens Sony in Richtung Nintendo...die haben mit der PS5 Pro Ankündigung auch direkt die Switch 2 gepusht 😜
799,- + Laufwerk = 930,- nö 😮 das bleib ich bei meiner "alten" hatte gedacht 699,- USD . Vllt später mal , sollte es  was mit der Konsole sein und ich bräuchte eine neue.
Doppelt  so teuer wie die PS4  pro damals,das Ding  sollte PS5 Contra heißen !
Schade. Hab das Warten bis zur Pro durchgezogen und nun ist mir das erstmal zu happig. Mal schauen was preislich passiert über die Zeit .
Die Frage die ich hier habe ist, WIE REAGIERT MICROSOFT DRAUF. WO SIND DIE LEAKS DER XBOX SERIES X PRO?!?!?
Eigentlich hatte ich ja vor, mir die PS5 Pro zu kaufen, weil meine PS5 Day 1 ist und daher ein paar Hardware Upgrades durchaus nicht übel wären... Aber für den Preis ist es selbst mir als Sony Fan das Ganze nicht wert.
Kauf dir eine Xbox die ist stärker als die ps5/Slim und man hört sie nicht.
Gibt gerade gute Angebote für die ps5 slim
In der USA kommen noch Steuern drauf. Also nimmt sich nix.
Es wird kein Upgrade Modell der xbox series x geben, es heißt das Microsoft 2026 schon die nächste xbox rausbringt, also die nächste Generation
Midgen ist zu teuer. Das haben die erkannt. Da MS eh immer nur miese mit den konsolen macht, warum ne xbox pro raushauen die eh angeblich niemand kauft
Sonys Verstand macht winke winke
Ich glaube nicht, dass sich die PS5 Pro sonderlich gut verkaufen wird. Vor allem aufgrund des Preises. Sony sagt selbst, die Pro ist mehrheitlich mehr für Hardcore Enthusiasten und weniger für die Masse ausgelegt. Ich glaube nicht mal das die PS5 insgesamt von den Verkaufszahlen an die PS4 herankommt, wahrscheinlich knackt sie nicht mal die 100 Mio. Da diese Gen echt keine sonderlich starke ist.
Ich würde die Konsole eher mit einem 800€ Gaming Pc vergleichen da die Unterschiede immer weniger werden. Also wenn GTA6 erstmal Ps exklusiv bleibt und die Konsole eine vergleichbare Leistung zum Pc hat warum nicht kaufen. Rechenleistung und Software Entwicklung (PSSR) kosten halt Geld.
Wenn ein Iphone über 1000€ kostet dann ist ja die PS5 Pro ein Schnäppchen für 800€.🤣😂 Ich will nicht wissen was PS6 kosten soll.🤣
Als Replacement im Regal wäre das ne gute Sache aber für 800 Euro ist das absolut unnötig. Ich hoffe Sony bleibt darauf sitzen.
Wichtiger Zusatz. Die Leistung der Ps5-Pro könnt Ihr auch nur wirklich heraus kitzeln, indem Ihr die richtige/passende restliche Hardware auch besitzt wie z.B der richtige Fernseher oder Monitor  (wie z.B.  4K, mindestens HDMI 2.1 ist ein Muss, mindestens 120-Hz-Unterstützung für ultraflüssige Bildwiederholraten, Variable Refresh Rate und 8K-Auflösung – kein Muss, aber für die Zukunft gerüstet... Ihr Sieht nun das man ca. nochmal 1000 - 1500€ allein für den Bildschirm hergeben muss um auch die Leistung /mehrwert der Ps5 Pro kosten zu können.. Die High-End PC Gamer wissen was gemeint ist.. Wer die Leistung der neuen Grafikkarte auch kosten will, braucht auch die Entsprechende Hardware wie Monitor usw... Allein mit Grafikkarte und CPU hat sich es nicht getan.
Bitte nicht denken, dass GTA 6 für die PS5(Pro) rauskommt. Wird wohl eher was Richtung PS6 🎉
Bin nach ps1, ps2, ps3, ps4 und ps5 auf xbox series x gewechselt. Da jetzt aber astro bot kam habe ich mir wieder eine ps5 slim geholt. Aber das die für eine pro jetzz wieder 800 euro verlangen ist wirklich eine Frechheit. Sony soll lieber mal quantic dream zurück ins boot holen und mehr geile exklusives raus hauen wie last of us, astro bot und den quantic dream spielen.
Speicher , arbeitsspeicher ???
Bin 2002er generation und in der ps4 phase hab ich die vergöttert fast schon, jetzt seh ich deren Apple adern und bin enttäuscht
Unnötig? Neee.... überhaupt nicht!!     Nur wie ein tritt in die eier mit anlauf. finden manche sicher auch toll 🥳👍
Okay gut zuwissen das man zumindest nachträglich eim Laufwerk anbauen kann. Der Preis ist heftig das wird die teuerste anschaffung auf all time
Ich sags mal so, die PS4Pro hat sich für mich schon nicht gelohnt.
Sobald es gta 6 in vr gibt auf der ps5 , wird jeder die Pro kaufen
...ist da eine Rolex aus Platin dabei? :body-blue-raised-arms:
Astro bot Musik ❤❤❤❤
Ich warte bis GTA6 rauskommt. Dann gibts das sogar im Bundle bzw wird die Pro ein Jahr später deutlich günstiger sein. Hab mit den Pro gute erfahrungen gehabt. Wo aktuell normale ps4 bei aktuellen spielen ruckeln oder extrem laut werden, läuft alles auf meiner aktuellen Ps4 Pro sehr lecker 😎👍🏻 Ps5 ja aber schon von vorne rein gesagt nur die Pro 😁 und wenn es keine Pro gegeben hátte dann wäre ich bei meinem Gaming Pc geblieben 👍🏻
Danke für den Tipp dann besser die Ps slim holen 😮
Immerhin ist die PlayStation VR2 jetzt nicht mehr Teurer als die Konsole.
Speicher soll 2Tb betragen Preis ist aber zu hoch ,da es sowiso keine games gibt warte ich bis ins frühjahr ✌️
Stimmt, das iPhone 16 hat auch 60 Hz😅
Apple ist Grundsätzlich zu teuer. Aber für ein Telefon gebe ich ja nicht noch mehr Geld für Software aus. Rechne bei der PS5 noch die 80€ pro Spiel drauf.
Ok hätte auch einen anderren preis erwartet aber wenn mann überlegt das sich manche einen iphone kaufen für über 1.000€ für was und das finde ich Blödsinn (meine meinung)? Da lohnt es sich eher die ps5 pro zu kaufen da hat man aufjedenfall mehr von, ich warte nur drauf wie laut sie wird möchte nicht schonwieder ein Jet zuhause habeb😅 obwohl meine ps4 pro jetzt  wie eine katze schnurrt durch säuberung und neue wärmeleitpaste👍🏻
Nicht zu vergessen der tv der nötig ist HDMI 2.1
Ich habe mich heute bei der Ankündigung der Pro entschieden, 2025 meine Nintendo Switch upzugraden ✌️🎮 ich bezahle nicht mehr jeden Preis...
Da warte ich lieber auf das 3. Modell der PS6 in weniger als ein Jahrzehnt, wenn überhaupt.
Ich glaube ich bin derweil mit Slim Variante zufrieden...
PS6 dann für 1499 Euro?
Ihr wart auch mal kritischer und direkter...
PS6 wird dann also mindestens 1000 Euro kosten wenn es soweit ist. Natürlich ohne Laufwerk, Controller und Standfuß. Schon klar dass sie vom Laufwerk weg wollen. Die wollen ihre Games schön überteuert über ihren Store verticken da man ja dann keine gebrauchten Discs mehr verwenden kann die man günstig erwirbt
Wird direkt gegönnt. Eine Grafikkarte kostet auch viel Geld.
Interessant zu sehen, wie alle mit gefährlichem Halbwissen plötzlich aus ihren Löchern geschossen kommen, ohne je ein Spiel mit der neuen Konsole selbst gespielt zu haben, um allen mitzuteilen, dass die Konsole jetzt schon verloren habe. Das hat sie ganz sicher nicht! Ich wette, dass die Pro trotz der ganzen Unkenrufe insgesamt eine deutlich bessere Performance abgeben wird, die man auch sehen kann. Ihr werdet sehen. Es war und bleibt immer ein Unterschied, ob ich mir einen Vergleichstrailer aus dem Netz angucke und die Konsole dann tatsächlich vor mir stehen habe und selbst spiele. Ebenso interessant festzustellen, dass auf dem PC die Grafikkartenhersteller den Gamern noch deutlich mehr Geld aus den Taschen ziehen und sich darüber niemand aufzuregen scheint, aber wenn Sony ein Komplettpacket abliefert, das unter dem Wert einer guten Grafikkarte liegt, sich alle aufregen. Genau mein Humor!
3:45 Ist nicht ganz richtig, die PS5Pro hat 2TB Speicherplatz
Ich hatte mit der Pro geliebäugelt, aber 800 Gelt für ein Gerät ohne Laufwerk ist für mich inakzeptabel. 800 Moneten hätte ich mir noch gefallen lassen, aber das Fehlen des Laufwerks ist die Kirsche auf dem Sch...haufen. Glücklicherweise sehe ich derzeit auch kein expliziten Bedarf an der Mehrleistung - viele Spielehersteller werden, um ihre Käuferbasis nicht zu verärgern, auch weiterhin die klassische PS5 unterstützen. Und bei dem Preis sehe ich erstmal keine allzu große Käuferbasis, damit diese umdenken. Am Ende wird die Barriere den Erfolg der Konsole stark beschränken - Microsoft kennt das Lied.
Endlich 8K wie auf dem Karton 😂
Release Preise: PS4 399€ PS4 Pro 399€ PS5 499€ (mit Laufwerk) PS5 Pro 800€ (ohne Laufwerk) PS5 Pro 920€ (mit Laufwerk) PS5 Pro 950€ (mit Laufwerk + Standfuß)  Wer sowas supportet sollte mehr Mehrwertsteuer zahlen, meine Meinung 😗
Ich Sammel seit 16 Jahren Playstation spiele usw eben alles aber ich bin jetzt an dem Punkt das ich alles verkaufe Sony hat sie nicht mehr alle
Oder hol dir keins von beiden und stattdessen einen anständigen PC.
Die hätten den Controller verbessern sollen, die Pro steht für Gier.
FSR wäre ja auch kein Problem zu implementieren in die normale PS5, aber dann wären die Argumente für die pro noch weniger.
Wird gekauft. Eine für's Wohnzimmer und eine für's Schlafzimmer.
Wenn die genau so, wie bei der ps4 pro machen, das man seine alte hergibt und 150 euro draufzahlt, dann würde ich es mir überlegen, aber die 800 euro würde ich ganz sicher net zahlen 😂
Ist es doch schon, PSSR ist trotzdem eine neue KI und kommt mit einer eigenen Recheneinheit. FSR ist nur eine Software Lösung und erzielt nicht so gute Ergebnisse.
Keine Konsole vorher hatte 2 Modi zum zocken, also schieb den Leuten ein Problem unter und Löse es.. Siehe da Ps5 pro. Danke
700$? ... 800€ sind 880$... wieso der 180$ aufpreis?
Keine Abwärtskompatibiltät, kein Laufwerk, keine besseren Ladezeiten etc. Und dafür dann 800€ 😂😂😂 Wie der Held der Steine sagen würde: Lack gesoffen teuer😂😅
🤣😂 Sony ist ja unverschämt, bleibe bei meiner PS5 & XBSX, die Pro lohnt für den Preis auf keinen Fall. Würden Sie 2 TB HDD mit rein machen und den Edge Controller inkl. Laufwerk, vielleicht, aber so..... auf keinen Fall. 🤦‍♂🤦‍♂🤦‍♂
hmm ja grafik grafik immer noch bessere grafik selbst die pixel die beim spielen nicht bemerkst müssen noch knackscharf sein.  hmm wie wärs mal mit spielen die gutes gameplay haben ansatt die preise für die entwicklung für ein spiel immer weiter hochzutreiben ja mega grafik kostet unglaublich viel und wieviele grafikracher hatten wir schon wo das eigentliche spiel einfach nur mist war, jap genug mehr als genug, ist halt so wenn man beim entwickeln hauptsächlich nur auf gute grafik aus ist das bleibt halt alles andere hinten dran.
Es wird eine 2 TB SSD, einen DualSense Wireless Controller und eine Kopie von Astro's Playroom enthalten, die bei jedem PS5 Pro-Kauf vorinstalliert sind. PS5 Pro ist als Disc-lose Konsole erhältlich, mit der Option, das derzeit verfügbare Disc-Laufwerk für PS5 separat zu kaufen.
Die 800€ sind für mich nicht zu viel. Da es aber kein Laufwerk gibt, ist es schon ne Frechheit..
Was ist mit Black Myth: Wukong ?  Habe irgendwie gehört das das Game die normale PS 5 Stark an ihre grenzen bringt 🫤
Ich finde, die bessere Performance, gab es auch früher, nur wegen Marketing Sachen, haben die extra erst die schlechtere rausgebracht, dann die die etwas bessere. Geht wieder nur um Kohle.
Für den Preis kannst du dir dann wirklich schon einen PC holen…  800€ für eine Konsole ohne Laufwerk und Standfuß, ohne Spiele und Abo Modell ala Gamepass - Das ist als ob man sein fahrendes Auto gegen einen Porsche mit Getriebeschaden eintauscht…
800€ und dann noch ohne Laufwerk. Na, auf die Verkaufszahlen bin ich gespannt.
Die meisten die hier Kommentare wegen zu hohem Preis abgeben, haben teilweise ein Smartphone für über 1k und benutzen diese nur um Youtube zu schauen und Nachrichten zu senden. Ich finde den Preis ok dafür, das es eine Highend Konsole ist. Für dieses Geld bekommt man keinen PC, der auch nur ansatzweise die Power hat, die die Pro bietet. In dem Sinne, chillt mal eure Eier
Scamstation
Da Microsoft keine Pro Konsole herausbringt, und GTA 6 erstmal nur auf Konsolen verfügbar sein wird ist der einzig wahre Grund für solch einen hohen Preis der PS5 Pro!
Soo viel Aufpreis für soo relativ wenig mehr an Leistung, ich weiß ja nicht. 800 Flocken ist schon ne Nummer die gewagt ist. Dann lieber das Geld sparen und auf PS6 warten soo lange ist das auch nicht mehr hin.
Die wird 2 TB haben steht im Blog…
799 ohne Laufwerk nee danke , ich warte auf switch 2,  und wenn man das genießen will braucht man ein tv der das alles da stellen kann, den wäre es gesammt über 1000
Schon lustig, alle Pluspunkte die für eine Konsole, statt eines PCs gesprochen haben, sind seit Jahren passé. Schlimmer noch, Konsolenspieler werden ebenfalls seit Jahren abgezogen und merken es nicht einmal. Das letzte Argument, dass Konsolen ja viel billiger als ein PC sind, ist hiermit auch gefallen. Für 800 Euro kann man sich schon PC technisch was zusammen basteln, womit man vernünftig zocken kann. Vielleicht nicht in der Grafik der PS5 Pro, aber den PC kannst man aufrüsten. Und jetzt zu dem Punkt, wo viele Konsolenspieler abgezogen werden. Der Preis der Spiele ist meistens höher als beim PC. Und womit Sony sich eine goldene Nase verdient ist, dass man für das online Spielen Geld bezahlen muss, einfach nur LOL. Kleiner Spoiler für die Konsolenspieler die es vielleicht nicht wissen, aber auf dem PC kann man umsonst online spielen. Ich war auch viele Jahre Konsolenspieler, aber mit der 360 endete das endgültig. PC ist Masterrace und wird es immer bleiben. Ihr Konsolenspieler habt keine Gegenargumente mehr, sorry. Ich denke da lieber an die gute Konsolenzeit zurück, PSX und N64 💖
Der interne Speicher steigt auf 2tb an.
Ne, irgendwie fehlen mir für diese Konsolengeneration (XBox und Playstation) die richtigen Grafikbrecher. Da wurde doch am Anfang viel mehr gesprochen und kann nicht wirklich gehalten werden.
2tb ist drin
dann sinds ja nur 920 euro wenn man das laufwerk haben will lol
@rainersfutterschussel547  nur blöd das die meisten PCs heute auch nicht unbedingt ein Laufwerk drin haben.
​ @Finsterelf75 Der unterschied ist das PC Spiele Disks garnicht erst mehr erscheinen und man deswegen kein Laufwerk benötigt und man kann auf dem PC Raubkopien Laden(was ich nicht empfehle ist illegal) oder billige game Keys Erwerben (was legal ist) und auf der PS5 kriegst du nur billiger Spiele wen ein sale (sehr selten) kommt oder du dir eine CD kaufst die 50% billiger seien kann als der original Preis. Deswegen braucht die Konsole ein und der PC kein Laufwerk.
@Finsterelf75  Wenn du keins einbaust ist auch keines drin. Abgesehen davon brauchst du auch kein Laufwerk wenn es mehrere Anbieter gibt und damit nicht von der Laune eines Einzelnen abhängig bist.
@rainersfutterschussel547  warum brauch ich kein Laufwerk wenn es mehrere Anbieter gibt? Das versteh ich gerade nicht. Ich Kauf mir immer noch Disc spiele und zu 80% auch auf der Konsole. Die Versionen gehören dann wenigstens mir. Das es kein Laufwerk mehr gibt ist ärgerlich und lästig. Hat aber auch den Vorteil geht das Laufwerk mal kaputt muss ich keine neue Konsole kaufen. Oder das Ding einschicken. Aber wie ich vorher schon geschrieben hab es muss jeder für sich selbst ausmachen. Und ich glaub auch das zumindest ein Teil der Leute die gerade Zetter und Mordio schreien sich die Konsole trotzdem kaufen.
@Finsterelf75  Wenn du dir die CD kaufst, gehört dir das Spiel auch nicht. Was ist bspw. mit dem neuen Live Service  Titel von Sony, Conord? Die Server sind down, das Spiel also mehr oder weniger nicht mehr existent. Das geht mit jedem Spiel. Was du in der Hand hältst und dir gehört ist lediglich ein Datenträger mit hübscher Verpackung.
Oh man von vorn bis hinten Bull shit. Für 800 € gibt es keinen high end PC du zahlst ja allein schon für ne aktuelle GForce RTX 4080 bzw. Ne 4090 1.800 € Grafikkarte locker 1.400 € und dann brauchst den ganzen Rest auch noch 😂
​ @BenUtzmich  Lesen kannst du aber schon, oder? Nochmal für dich: "Für 800 Euro kann man sich schon PC technisch was zusammen basteln, womit man vernünftig zocken kann.  Vielleicht nicht in der Grafik der PS5 Pro". Bist Konsolero, nicht wahr? Wenn du schon was kommentierst, dann lese den Kommentar des anderen schon richtig, oh man.
Aber man muss dazu sagen dafür haben einige online Spiele ein Abo System auf den PC um sie spielen zu dürfen aber sonnst hat man definitiv ein Vorteil auf dem PC.
800 euro WTF!!!!!!!
Ps4 400€, PS4 Pro 400€ und jetzt das dreiste... PS5 500€, PS5 Slim 550€ (normal wäre 450€) und eine PS5 Pro mit Laufwerk 920€... Also ich bin froh mich von Konsolen verabschiedet zu haben. Online Gaming kostet, Spiele sind teuer, die Hardware ist limitiert und jetzt sogar teuer.
Glaube Leute ps5 pro sollte über 1200 würde sie mit allen Kosten. Ich steige auf ps2 um wo noch keine PS plus zwang ist . Und  wo die noch Nastalgi mit bringt für manche Spiele und Erinnerungen.
Joar, ich würde sagen, da hole ich mir bei der Preisklasse diesmal ein anständigen Rechner😂. Es ergibt überhaupt keinen Sinn, auf eine PS 5 Pro upzugraden. Ich warte auf ne Aktion bei Gamestop, ein Hunderter + PS 5.
Schade... Für mich wärs eigentlich fix gewesen das ich mir die pro zulege. Hab letztes Jahr sogar zu wem gesagt das ich mir dir 100%ig kaufen werde. Da hatte ich allerdings nicht gedacht das die den unverschämten Preis von knapp 1000 hat. Und dadurch das ich ein Sammler bin und mir lieber games auf disc hole wäre mir die Digitalversion zu wenig. Und weiteres. Ich glaube Unterschiede bei games zwischen der Standart Ps5 und der Ps5 pro wird es nicht sehr viel geben. Hab zwar bissi Geld auf der Seite aber verarschen lass ich mich sicher nicht. Also das 100%ig hat sich auf 0%ig geändert. Da muss Sony schon mit nem humanen Preis daherkommen. 800 wären mir schon für ne disc version zu viel. Ich denke das Sony auf ihren pros sitzen bleiben wird. Zumindest in Europa wird da nicht viel verkauft werden.
Also ich werde nicht upgraden, zumindest nicht für 800 Euro für die reine Konsole + 120 Euro für den Disk Zusatz und nochmals Geld für den Standfuß... Immerhin reden wir hier nicht über einen PC, wo man weiß das man diesen durch teure Zusätze wie z.B. Grafikkarten usw. für teures Geld extrem verbessern kann. Ich warte auch erst mal die regulären Testberichte ab ob die neue Konsole auch wirklich das einhält was angepriesen wurde. Ich bin mit meiner PS5 bisher super zufrieden und sehe keinen Grund jetzt um die 1000 Euro zu bezahlen um im grafischen eine Verbesserung zu haben. Ich weiß, andere sehen das anders was auch in Ordnung ist aber ich warte lieber ab fürs Erste.
Das ist eben der Fehler wenn man die Videos zu schnell raushaut um schnell Klicks zu generieren, einige wichtige Aspekte wurden hier missachtet.
Ich habe bisher jedes Pro Modell gekauft, aber diesmal setze ich aus. Ausschlaggebend ist tatsächlich das Laufwerk. Was für eine unglaublich dämliche Aktion. Spiele im Download kosten oft 70 Euro bei Release, ich warte ne Woche und kaufe sie mir gebraucht für 40 bis 50 Euro auf Disk. Mal davon abgesehen, dass die Verbesserungen wirklich nicht das Geld wert sind. Wer es kann und Spaß dabei hat, dem sei es natürlich gegönnt. Kein Hate!!!
Sony Play has No Limits😂 Eher Price has no Limits
ob sie beim raytracing wieder gelogen haben???. die ps5 kann das nicht. aber ich kauf mir die ps5 pro mit laufwerk und stell sie orginal verpackt in den keller und warte auf einen jb
SONY seit ihr Krank... ? Wer soll das denn zahlen.... ?  800€ und das ohne laufwerk und standfuss? Ich hätte alles gezahlt, aber nicht in dem Stil ...vorallen nicht nach dem PS5 Release von 2020 mit dem Scalper drama! Macht weiter so und ihr verliert treue Spieler !!!!!
Auf meiner PS5 Slim laufen alle spiele auf 4k und Qualität einstellung sehr flüssig ich wähle immer beste quali aus besseres bild ich sehe kein ruckler oder unflüssiges Bild Daher bin ich mir sicher, dass  im Jahr 24/25 ein Upgrade auf PS5 Pro NICHT  lohnen würde
Verkauft euer PS5 und kauft den Pro somit zahlt ihr höchstens bisschen was dazu in willhaben könnt ihr euer Playstation 5 ca. um 350€ verkaufen.
Für den Preis der ps5 pro mit Laufwerk bekommt man eine PlayStation 5 mit Laufwerk, eine Xbox Series X und eine Nintendo Switch. Ich wüsste was ich lieber hätte. Und jede Konsole hat ihre Exklusives.
Einfach Marketing... Ich würde sie mir holen, wenn ich noch keine PS5 hätte. Der Preis wäre mir da auch egal. Aber so gibts für mich KEINEN Grund, von der PS5 auf die PS5Pro zu wechseln. Wenn man gewollt hätte, hätte man vor 3 Jahren eine Playstation mit den technischen Eigenschaften der PS5Pro rausbringen können... Aber erstmal bewusst ne "schlechtere" rausbringen, um dann kurz danach mit der Pro nochmal Kasse zu machen? Da bin ich raus. Die normale PS5 wird eh bis zum Ende durchgeschliffen was Games angeht. Deswegen hab ich da null Drama mit :D
Lieferbar: nicht vor 2028 😂
für das geld kann man auch schon bald einen halbwegs guten rechner kaufen, sehe schon die ps6 pro wird 999 ksoten^^
Für den Preis müsste der Sony Chef noch seine frau mit draufpacken.
Ich wollte mir eigentlich 2023 eine PS5 als Slom oder Pro holen (hab die PSR pro), aber… himmel,nicht zu diesem Preis! Dann wirds halt ne normale PS5.
Sony 👍👍👍👍👍
Wäre ein Schnäppchen wenn die jetzt nackt schon 800 Kostet.
Unnötig sicher nicht, aber für eine unvollständige Konsole (ohne DISC Modul) viel zu teuer, mit separaten DISC Modul einfach nurnoch wahnwitziger Preis.....................
60 FPS in höchster Auflösung. Das was auf dem PC schon lange möglich ist 😂. Da spricht man eher von 144 FPS / Hz mit Max Grafik. Also wer es braucht.
Naja wegen dem Preis, brauchen die meisten nicht meckern. Dadurch das von euch Menschen ! Die Ps5 zu überteuert gekauft wurden ist. Haben sich jetzt gedacht, Joa warum nicht geben wir den Preis hoch. Also ist es allein deren schuld, die die PS 5 überteuert gekauft haben !
also ich bin ja sehr zufrieden mit der Gen 1 ps5😂
Nun , HOHE Performance hat schon immer VIEL Geld gekostet !!! Das ist zum Beispiel bei den Auto Marken , der Premium Hersteller Marken auch nicht anders bzw . bei anderen Luxus Artikeln usw ! Denn Games zocken ist ja nicht zwingend nötig im Allgemeinen ! Desweiteren sind die Preise ja ÜBERALL in der letzten Zeit Enorm GESTIEGEN !!! Zum Beispiel Energie Kosten und Frachtkosten oder Löhne der Mitarbeiter bzw . Entwicklung Kosten und Material Beschaffung usw . usw . !!! Dies ALLES gibt ein Unternehmen natürlich halt an die Kunden weiter ! Sonst würde es KEINE weitere Zukunft Entwicklungen mehr geben z . B . die Finanzierung der PS6 usw . Im schlimmsten Fall kann man sogar Pleite gehen , wenn nicht Kosten deckend Produziert wird !!! Was nun die Preis Gestaltung selbst angeht , ist die PS5 PRO im Mittelfeld !!! Begründung , ein guter Gaming PC kostet heutzutage immer NOCH MEHR ! Was die Käufer Schicht angeht , Orientiert sich die PS5 PRO ganz klar an die Leute , denen Performance halt sehr WICHTIG ist und das nötige Klein Geld haben ;-) für ihr Hobby ! So nach dem Motto , Shut up and take my Money :D
Also ich als jemand der nicht sonderlich viel ahnung von hardware hat sehe überhaupt null sinn darin sich diese ps5 pro zuzulegen in 2 bis 3 jahren kommt wahrscheinlich eh schon die ps6 und irgendwie ist mir jetzt ne etwas bessere grafik und 60 fps bei gta 6 diese 800 euro überhaupt nicht wert sie bietet für den preis einfach zu wenig
POV: Deine Life Servic Hoffnung ist n 200 Mio Flop und du musst das für den Aktienkurs schnell wieder reinholen.
Finde sie nicht unnötig, aber 920€ mit Laufwerk ist einfach lächerlich. Sony bekommt langsam Höhenkoll
wer keinen passenden Fernseher hat bringt das auch nichts
Ich überlege auf linux zu wechseln, weil ich kein bock mehr habe von microschrott genervt zu sein und manch ein lappen hechelt weiterhin den großkonzernen hinter her.. Das gleiche mit Steam, wo man sich freiwillig an den Eiern hängen lässt... Ich verstehe es einfach beim besten Willen nicht..
Kauft euch lieber eine 4 TB SSD, da habt ihr mehr davon !!!
PSSR - ausgesprochen "PiSSaR"... Ne, da bin ich raus. Denke nicht, dass ich mir nochmal eine Konsole kaufen werde.
Welcher Kauf?
Ich bin etwas enttäuscht. Jedoch unterstütze ich solche grossen Konzerne nicht gern, wenn es um völlig ausserirdische und übertriebene Preise geht! 🎉 Diese Strategie geht voll in die Hose, ganz klar.
Lohnt sich auch später nicht. Die PS6 ist die bessere und beste alternative
Für mich ist der Preis OK. 👌 Ich meine, ich bekomme dafür eine leistungsstarke Konsole. Das ist ein geprüftes Gerät. Ein Gaming-PC ist viel teurer, wenn man es vergleicht. Aber das Design von PS5 ist scheisse. Die Basis PS5s und auch xbox wurden in Massen Produziert und nicht geprüft. Der Kauf von diesen Geräten ist wie ein Glücksspiel. Vielleicht erwischt du ja ein Feldprodukt.
Naja aber die haben den Quality-Modus und den Perfomance-Modus miteinander verglichen. Das ist Bullshit! Abgesehen davon sollten sie lieber gute Spiele für jeden machen und Spiele ohne Bugs wie Astrobot!
Mach doch mal deine Hausaufgaben. Die PlayStation 5 Pro hat 2TB Speicher . Also mehr . Quelle : offizieller PlayStation US blog
ich als pc spieler findes ja schon bescheuer ein ABO abzuschliessen damit ich überhaupt online zocken kann... WIe bescheuert ist dass denn bitte? Auf dem PC geht das ganze ja auch gratis... Also ist die PS für mich nur als Offline Singel interessant. Aber da happerts auch gewaltig. Die Games sind gefühlt 20 % Teuerer also bleib da nur noch die Diskc version. aber da zahle ich bei der Pro nochmals 120.- drauf.. ALso Sony wenn ihr euch nicht selber ins knie schiesst weiss ich nicht.
Grafik bei den neuen AAA titeln is halt völlig unflüssig bei der normalen ps5. 30 fps in 2024 sollte nur bei 8k der fall sein. Bin echt enttäuscht, ffxvi, rise of ronin und Wo Long haben gezeigt wie müselig das Spielen wurde. Wer natürlich noch nie 120fps 120hz aufm pc erleben durfte, hat dafür möglicherweise noch kein Bewusstsein. Lieber paar hunnis mehr für ne ordentliche konsole als Ultra krasse Titel die netma flüssig laufen. Leute, wir fliegen aufn Mond und haben Quantencomputer auf der Welt, aber ps2 gen war die flüssigste bisher?  Fazit: aufhörn zu zocken, das konsolen mindset heutzutage unterstütze ich nichmehr 😏
Bei Windows bleiben 👍👍👍👍👍👍👍
@TechMasterSupreme  und dann?
was dann wohl eine Ps6 mal kostet 🤔
Gaming wird immer mehr zum Luxus, als zum netten Hobby für zwischendurch. Wie einer sagte, man braucht ja auch das ganze Setting (4K TV, 120Hz usw).  Wie teuer wird da erst die PS6? 1000€ ? Ist ja passend dann zum Release von GTA VI das wahrscheinlich 100€ kosten wird. Nichts gegen einen gerechtfertigten Preis, aber für mich war und ist 500 - 600€ auch schon echt ordentlich für eine Konsole.
Leute! Ihr kaufts jedes Jahr ein iPhone um über 1000€ und keiner beschwert sich!!!
Da hole ich mir lieber die PSVR 2.
Ich finde das die normale ps5 völlig reicht man hätte erst die normale ps5 ausreizen soll weil da hätte man viel rausholen können ich finde ps5 pro nicht schlecht aber ob das nötig ist und der preis von 700euro ist heftig
Als kind fand ich die konsolen geil, mittlerweile ist pc einfach masterrace. Klar gibts du am anfang mehr schotter aus, aber du hast deutlich mehr power und falls es dir nicht reicht, oder etwas kaputt geht kann man immernoch aufrüsten oder ersetzen. Dazu kommen noch spiele die im angebot sind. Die einfach vieel günstiger sind.  Die zielgruppe von sony ist klar und deutlich: Kinder und junge erwachsene, technisch ahnungslose die nichtmal wissen was cookies überhaupt sind und ü40 in der midlife-crysis
Ich lasse die PS5 Pro aus und Spare schon mal 1200€ für die PS6
abwarten bis günstiger wird und dann holen
1 Euro = 1,10 US-Dollar  11. Sept., 05:44 UTC · Haftungsausschluss    699$ = 635€  799€ = 878,90$    make it make sense.
Bin seit meiner Jugend Anhänger von Sony's Konsolen. Von der Playstation 1 bis zur 4ten habe ich alle Konsolen mein Eigen nennen können. War drauf und dran mir auch die PS5 zu kaufen, wollte dann aber lieber auf die Pro warten...Nun bin ich maßlos enttäuscht! Die Leistung der Pro steht in keiner Relation zum Preis!  Spiele zum ersten mal mit dem Gedanken mir eine Xbox oder einen Gaming-PC zu kaufen. Sorry Sony, aber das ist einfach nur noch Abzocke!!! 😠 Hoffe der "Schuss" geht nach hinten los und die Konsole wird weitestgehend boykottiert respektive links liegen gelassen. Ansonsten will ich mir nicht ausmalen, was die Playstation 6 für ein Preisschild tragen wird.
Zu teuer, und das fehlende Laufwerk ist eine Frechheit.
Nein danke Sony, bin mit der PS5 noch sehr zufrieden, und 900,- Euro mit Laufwerk sind mir eindeutig zu viel.
bin absoluter Hardcore Enthusiast  800€ hätte ich sogar bezahlt. aber ohne Laufwerk? Lächerlich!!
wissen sollte man man hat keine Spiele die diese leistung auch nutzen. ausser 2-3 schatten mehr
Hätte sie für  maximal 600 € gekauft (mit Laufwerk natürlich)da ich keine ps5 habe aber für den preis never
Ps5 Pro soll 2TB SSD haben 😅
PS5 Pro… 800 Tacken + 120 Teuros für ein Laufwerk …Absoluter Schwachsinn !!!
Gut hab ich ne 4090 da brauch ich keine playsie mehr
Habe eine PS4 und eine PS2 und meinen Gaming PC und Laptop und kann sagen ich habe die PS5 schon nicht vermisst und brauchte so eine Konsole nicht und die PS5 Pro wird genauso nicht benötigt. Wer meint er braucht das okay ist seine Meinung aber die Preise sind mir echt zu teuer allein 800€ für die PS5 Pro ist viel zu viel wie ich finde
Die haben doch ich sag mal so, NEN ARSCH OFFEN für 920 Euro mit Laufwerk. Da kaufe ich mir lieber 2 gebrauchte und schenke mein Bruder 1 zu Weihnachten.
US Preis ist ohne Steuer
@GamingClerks  Studpid but understandble
gibt es eigentlich auch mal ne pro konsole die nicht als unnötig betitelt wird? ist doch jedes mal das gleiiche alle screiben unnötig....am ende ist sie dann doch was gutes....
Gtafikleistung vergleichbar mit einer Nvidea 4070....die kostet im günstigsten Fall auf idealo 540 Euro! Ein Gaming PC mit der Gesamtausstattung ist um einiges teurer als eine PS5 Pro. Für Konsolen Verhältnisse ist es sehr teuer, aber rein von der Hardware wieder human. Alleine der 4K BlueRay Player kostet alleine zwischen 150 Euro und 270 Euro je nach Herstellers, da ist der Preis von 120 Euro immer noch gunstiger6als das, was der Markt hergibt.  Die 5 Pro richtet sich hier um Gamingenthusiasten die ein flüssiges Spiel mit hohen Details haben wollen, da muss man auf dem PC auch tief in Tasche greifen bzw da sogar noch einiges mehr! Also lasst die dämlichen Kommentare und holt euch eine normale PS5. Habe auch eine seit Markstart und mir reicht diese aus, obwohl ich auf starke Grafik stehe. Die Technik ist aber aktuell für die meisten Spieler ausreichend.  Wo die PS5 und PS5 Pro dem PC um einiges voraus ist, ist der schnelle RAM. Nirgends laden Spiele schneller und man ist flott im Spiel drin, dank der ungewöhnlich effizienten Architektur der Konsole! Effizienz ist Konsolentypisch immer ein Vorteil, da man nur einen Hardwaresatz hat der perfekt aufeinander abgestimmt ist😊
Keiner kaufen, damit die verstehen dass die Preise viel zu hoch sind. Vor allem ist es kein kostennutzenfaktor.
So dermaßen unnötig
Das hätte doch die PS6 sein können.  Egal GTA wird dennoch normal auf der PS5 laufen..
Und zudem wahrscheinlich wieder mit Lüfterlotterie
Der Preis ist der Leistung entsprechend. Kein PC ist für dieses Geld gleich schnell. Die Leistung wird locker benötigt. Es gibt 120/240 Herz TVs die locker 120/240 frames vertragen. Siehe VRR, freesync, G-sync usw. 😉😂 Bei the last of us im Vergleich wird klar dass die PS5 am Limit läuft. Kann es nimmer hören die Spiele lasten die PS5 nicht aus. Tun sie natürlich. Darum ist es flüssiger und schöner auf der Pro 😂 und wieder keine 120 frames für meine 120hz Glotze 😉😎
Dabei nicht vergessen es ist auch kein Standfuß dabei, also 800 EUR + 120 Laufwerk + 40 EUR(?) Standfuß = 960 EUR:face-purple-crying:  Und erstmal abwarten wie gut die Kühlung ist, war ja oft (insb. slim) murks Lautstärke / Kühlleistung ...
Das Ding wird doch niemand mehr kaufen, vor allem zu dem Preis - was bitte denkt sich Sony???
Konsole zum Release kaufen lohnt mal wieder nicht.
Ja ne das ding is unnötig , die PS5 pro wird ja keine exclusive titel haben , alle spiele die auf der PS5 Pro laufen , laufen auch auf der regulären oder slim PS5 , somit lohnt sich der aufpreis echt nur für hardcore graphic und FPS fanatiker , und dann auch nur wenn die games wie du das schon sagtest überhaupt supporten. Normale verbraucher sind definitiv mit ner regulären oder slim PS5 bedient , die brauchen diesen quatsch nicht. Mit 800 € in der tasche spar lieber auf nen neuen Gaming PC , hast mehr davon.
Die Pro soll doch 2TB haben
Schon viel aber was sollen pc spieler sag... die zahlen 4000 nur um IM SITZEN am Schreibtisch zu zocken...
Monopol hust hust
Irgendwann bestimmt, aber nicht jetzt und nicht zu diesem Preis.
Ich warte lieber auf gta 6 und hoffe das die ps5 pro um 100-200 günstiger wird
Nicht noch ein überteuerter Briefbeschwerer. Die PS5 ist die entäuschendste Konsole, die ich je hatte. Und der Hauptgrund sind zu wenig Exclusieves und langweilige Spiele. Dazu nur noch Remakes, und erzwungene Diversität, dass es nur noch peinlich wird. Auch zu erwähnen, der online Zwang, microtransactionen, pay to play.  Oh, ich hoffe die Switch 2 wird der Burner.
799€ für Spielzeug 😂😂😂
Phil Spencer>>
Xbox one x - 4k 60fps - 60€ (mit laufwerk) 😂
Alles toll was sony da so macht aber 800 Euro wofür ??????? die ps5 ist doch so was von super in der Performance ,meines Erachtens ist die ps5 pro zu früh raus und zu teuer in kurz ,Quatsch !
Wie die hater alle kaufen werden 😂
Hab schon eine xbox series x für schlacke 300€ gekauft.
Die normale ps5 sollte für gta6 doch auch ausreichen schließlich kommt das spiel doch für ps5
Richtig Gut das die PS5 Pro jetzt 60 FPS können soll....was auch schon die PS5 versprochen hat.... lächerlich... und man dachte schon Concord wäre Sonys Tiefpunkt...
für 1000 eur (wenn man laufwerk,standfuss und 2 controller rechnet) bekommt man schon einen besseren pc als die ps5 pro... zudem entfallen bei pc die mitgliedschaft für psplus fürs online zocken...   Für viele zu teuer und auch sinnlos, die PS Fanboys haben doch alle Sony Spiele die sie gezeigt haben schon durchgespielt oder platiniert, die spielen nicht nur wegen der ps5 pro nochmal alle games nur um sie zu testen, da müssen schon neue games her
verstehe weder das Vidieo noch die Kommentare Ich verlgleiche Konsolen gerne mit PC weil sie ja im Prinzip ein Pc sind die Grake alleine hat ungefähr die Power einer 4070ti diese Kostet alleine schon 750€ Dazu ne cpu 80 mainbaord 60 ssd 100 gehäuse 50 os 20 Netzwerkchip adapter etc2 Netzteil 50 Da wären wir mit einem PC der die Leistung hat bei 1100€ Im Eigenbau mit nem Ebay Windows key und dann noch ne Tastatur maus 50€  Verstehe jetzt das Problem nicht es ist halt ein Product für Gamer die gut betucht sind was für einen SInn hätte eine PS5pro die 10-20% mehr kann als die Alte dann für 600 € tut mir leid aber für mich hätte man wenigstens den Vergleich mit einer GPU machen müssen um die Preise wenigstens zu erklären Naja finde dieses Video macht hass auf Sony dafür das sie ein Product was halt im Premium Segment ist anbieten   Das ist so als würde ich Jetzt MSI/ASUS/APPLE neven weil die halt auch Laptops für 3000€ im Angebot haben das macht irgendwie keinen sinn es gibt schlechte Produkte und schlechte Preise aber hier haben wir halt ein Produkt was nicht für Casual Spieler gedacht ist sondern für Gamer die sich halt auch ne 4070ti gönnen würden und nicht die Low Budget Variante haben wollen  .   Mir fehlt wirklich extrem das du den Preis nicht in realation zu den Komponenten gesetzt hast so ist das video irgendwie sehr sinnlos
Die PS 4 Pro war schon mehr als unnötig. Nur eine neue Spalte nochmals mehr Geld mit der Konsole zu machen. Wer darauf reinfällt ist selbst schuld und zu dem Preis schonmal so oder so nicht 😂
Ich habe ne Ps5 und wenn diese im Arsch ist und nicht repariert werden kann hole ich mir wieder ne normale Ps5. 🤷🏻 Ich sehe keinen Grund mir sie Pro für 920€ zu holen nur damit ich zusätzlich zu den Spielen auch Filme schauen kann.... Mir ist grafik und Raytracing schnuppe daher kann mich Sony mal.
Wieviel..????😂😂😂..Ne lass mal..!!!
Wer diese kauft ist selber schuld...unverschämt teurer
wieder einmal zu schnell rausgehauen die PS5 Pro. Anstatt die PS5 wircklich Pro zu machen und mit den Spielen die das dann auch wiedergeben können. Speicher Laufwerk und ohne Standfuß sind für 799€ einfach eine reine verarsche. Ich bleibe bei meiner alten PS5
Ich denke, die Meisten hoffen, dass sie floppt und Sony mal aufwacht. Ich bin einer davon 😅
Ist eine Unverschämtheit mit 800 Euro,bloss wegen Grafik.Da kann man sich um den Preis sich eine HDR Fernseher sich kaufen oder einen Gaming PC sich kaufen.Da warte ich lieber mit der PS5 Pro bis die runter geht und werde meine PS5 lieber jemanden bringen wo mir wieder Flüssigmetal und die richtig sauber macht investieren.Sorry aber 800 Euro für eine Konsole ist eine Bodenlose Frechheit von Sony,da wird noch von Kunden so richtig Beschwerden kommen das die so teuer ist die PS5 pro für kleine Grafik Erweiterungen und ohne Laufwerk.
Da Zahl ich lieber 2,5k für einen gescheiten PC der alles besser kann und viele Jahre meine Ruhe hab. Ach ja hab ich ja schon getan😂😂 Joa ps5 pro sorry aber RTX 4080 Super regelt😂😂
PS5 Pro hat 2TB
Die PS5 Pro wird im Bundle mit  GTA VI  gekauft^^
Ps4 15 november 2016 Wartet ab neue pro im 7 november 2024
800€ ist überteuert
Die playstation  ist allgemein  unnötig geworden  geht doch nur noch  um die Grafik  hohe  Preise  aber nicht  mehr um die spiele  immer  die selben Spiele nach playstation  3 viele die ich kenne nach 30 jahren  playstation  haben die Konsole  5 verkauft und sind auf nindendo  über gewechselt  ich auch
Die Leistung der GPU liegt zwischen einer 7700XT und 7800XT.
@Bandit-hk5kh  hast recht nehme alles zurück bei 400€ Graka sieht das ganze schon anders aus dann wären bestimmt 650-700 für Sony machbar gewsen
Dann viel Spaß beim warten😅
PC Masterrace
Im Vergleich zur PS 4 ist das PS 5 Line Up ein Witz wenn ich ehrlich bin. Da macht die Pro so viel Sinn wie eine Hand voll Sand in der Wüste. Trotzdem würde es mich nicht wundern wenn am 26.9. das Teil ausverkauft wäre. Denn wenn die mittlerweile eins gut können, dann ist es zwar nicht gute Spiele machen, dafür aber die Spieler verdummen (wie unsere Politiker ja auch), so das man sein Geld zu gerne aus dem Fenster wirft. Ich habe vermutlich einfach den falschen Job und verdiene mein Geld zu schwer, beneide deshalb bald die zukünftigen Pro Besitzer....
Für den Preis Sollte die PS5 Pro inklusive: Standfuß,Laufwerk und der Dualsense Edge Controller dabei seien eine Bodenlose Frechheit was Sony sich wieder erlaubt. Das witzige ist nachdem man so ein Teures Gerät sich anschaffen tut muss man dann noch 80€ jährlich(bei ps4 zeiten 60€ und zu ps3 zeiten kostenlos)blechen um online spielen zu können weiel sonnst die Hälfte der spiele nicht gespielt werden können. Sony ist so dreist geworden.
Ich find die 800€ geil, dann kann ich über das ganze Geheule der armen Kiddys lachen, die nur am haten sind… dann kauft Euch doch lieber eine Switsch 😂 Dann bleiben die ganzen mimimi Kiddys aus den Online Spielen draußen! HAHAHAAHA
Also ich würde 700€ für eine PlayStation 6 oder Xbox series 2 ausgeben, vielleicht auch 800/750€  Aber nicht für eine " Pro" Version!!!
Für das geld mach ich lieber n pc Upgrade, die ps5 war für mich eh n absoluter Reinfall
Meine PS5 läuft seit jan 21 ohne Probleme fast jeden Tag  Eins Pro obne Laufwerk zu einem Schwachsinns Preis werde ich nicht kaufen
Ps5 pro kein laufwerk kein standfuss keine größerer speicher für 800€. konsolen sollten eine günstigere alternative zu gaming pc,s sein doch ne ps5 pro mit laufwerk und noch einm spiel standfuss und zb  n kontroller bist du bei über 1000€  auch wenn ich das geld hätte würde ich keine ps5 pro holen, im vergleich damals als die ps4 pro rauskamm wahr der aufpreis 100 bis150 €  ich hab ne ps5 slim mit laufwerk . Was bei der ps5 slim praktisch ist das man nur 4 schrauben lösen muss um den fan rauszunehmen um den fan und radiator zu reinigen empfehle ich alerdings nur wenn man ein gewisses Wissen hat hab als erstes den fan rausbekommen um zu schauen ob der fan in takt ist und  regelmäsig ohne Vibration dreht wahr bei mir alles in ordnung und leuft einwandfrei. Hab dann noch ne 2tb SSD von wd black mit pcie 4.0 mit einer lesse geschwindikeit von 7300mb/mit kühlkörper eingesetzt was auch noch 160€kostete.
Ne Sorry, ich lege jetzt paar Euro drauf und steige auf Pc um, der Vorteil von Konsolen war immer der günstige Preis und das man Jahre alle aktuellen Games spielen konnte ohne große Probleme, bei dem Preis fällt der Vorteil für mich weg, wenn bissl mehr drauflege wird zwar keine 4090 im Pc sein, aber immer noch besser als Ps5 Pro. Auch nicht für Gta6, ich zahle keine 800 Euro wegen 1 Spiel
Mensch hört auf rum zu heulen Ihr habt doch eh die Playstation 5 pro vorbestellt. Ich auch 😂😂😂😂
Viel zu teuer ich warte bis sie günstiger wird
Alles klar, ich bleibe bei Nintendo xD
Die PS5/One X-Generation ist für mich persönlich mit Abstand die langweiligste und bedeutungsloseste der letzten 20 Jahre.
Glaub nicht das sich "playstation" durchsetzt
Voll der Reinfall von Sony.  Das menschliche Auge sieht 0 Unterschied. Voraussetzung ist Natürlich ein top Oleg Fernseher oder so ähnlich.
also ich seh keinen unterschied
800$ nur für die Konsole. Denke Digitale Konsolen werden wohl Zukunft. Dann Doch Lieber Geld in Einen Dicken Gaming Rechner Investieren. STEAM ist einfach Der Beste Store für Games ❤❤❤❤
Für das Geld holt eich ein Pc legt etwas rauf und ihr habt mehr davon
Never und bitte nicht unterstützen, ps6 kostet sonst genauso viel. Wir Käufer haben mehr macht als wie denken
Werden davon die Spiele besser? Nö.
nö ich hab die normale für 379€ gekauft 😂😂😂
MICROSOFT Xbox Series X 1TB Digital Edition Robot White 500€ ist besser.
Das wird ja immer bekloppter…800 Latten und dann nicht mal ein Laufwerk. Noch peinlicher, nicht mal der Standfuß?!? Sorry irgendwann Ohne Controller, Gehäuse, Stromkabel? Das geht gar nicht. Also wenn man alles haben will kostet sie am Ende 1000€ 🤣
Digitale Konsole Nein Danke 😊
TLDW: NICHT kaufen.
kein Laufwerk..
Muss nix wissen, kaufe den shit eh nicht danke.
Es wird eine 2 TB SSD, einen DualSense Wireless Controller und eine Kopie von Astro's Playroom enthalten, die bei jedem PS5 Pro-Kauf vorinstalliert sind. PS5 Pro ist als Disc-lose Konsole erhältlich, mit der Option, das derzeit verfügbare Disc-Laufwerk für PS5 separat zu kaufen.  Guten Morgen
Ich kann nur jeden abraten zu diesen Preis Die PS5 Pro zu kaufen. Zu wenig internen Speicher kein Laufwerk für das Geld hole ich mir lieber ne Grafikkarte. Lack gesoffen teuer.
Ich werde mir dle ps5 pro für among us holen
Viele zu teuer, viel zu wenig neues.
Zu teuer und das ohne Laufwerk
Shut up and Take my money 🎊
absolut unnoetig das ding
Sogar ich als fanboy der normal sofort aufspringt empfindet es als nicht notwendig. Da bau Ich mir demnächst lieber ne geile Grafikarte in meinen etwas in die Jahre gekommenen PC ein und behalte erstmal die PS5 Standard.   Und dann tatsächlich ohne Laufwerk?? Sammle gerne Discs. Wer das mitmacht zu dem Preis ist wirklich dumm in meinen Augen.
45% mehr Leistung = 100% mehr FPS nach Sonys Logik   Schade das selbst Ihr darauf reinfällt.   Die haben 4K mit der PS4 versprochen und 8K mir der PS5 ... die PS5 Pro hat 20-30% mehr Leistung zu bieten als die normale PS5 und das soll einen Aufpreis von 400 Euro wert sein?   Ganz schwaches Video von euch und deine zurückhaltung Nico ist hier total unangebracht. Hier muss man ein Zeichen setzen und ganz klar sagen, dass Sony hier eine dreistigkeit abzieht die nicht toleriert werden darf.   Schade das am Ende von den Gesamtverkäufen dieser Dreck 15% ausmachen wird
Leute loss und  kauft eine Xbox siries x warum....sony Braucht Konkurrenz
Xobox ist besser 😂😂😂
Niemals für das Geld 👎🏻
Bei dem Preis bekommst du einen ein Gaming PC der doppelt so stark ist wie die PS5.....
lack gesoffen Teuer
Disc-Laufwerk für PS5 kostet nur 120 euro extra also 920 euro guten morgen
🤣🤣🤣
Dann lieber pc 😂
920 euro mit laufwerk sorry aber da kann man sich einen pc für bauen der am ende wahrscheinlich nochmal gute 15-20% schneller sein dürfte klar das wollen nicht alle aber jetzt spielt man eben in der einsteiger pc klasse mit und da gibt es momentan echt gut auswahl an hardware bis 1000euro mal sehen glaube weniger das sich das lohnen wird da ist mein call kauf dir nen am5 pc mit 7500F und evtl 4060/6800XT und sei am ende glücklicher
Dienps5 allgemein ist die schlechteste was die spiele angehen. Nur remakes nichts neues . Mit der ps4 hatte ich mehr spass. Dann noch der ps5 controller  stickdrift nachnem halben jahr. Und abwärtskompatibel auch nicht. Ich empfehle die xbox
Viel zu teuer... für bisschen bessere Gtafik. Nein danke
Viel zu teuer ohne Laufwerk !
Die ganzen Labertaschen hier 🤣...jedes Jahr ein neues Apple Smartphone wo die Technik immer dieselbe ist, aber das kauf ich mir natürlich, denn das geht völlig i.O😂 Da frage ich mich wer zu oft vom Wickeltisch gefallen ist (wurde hier in einem Kommentar erwähnt) Der Preis für dieses Stück Hardware war abzuschätzen, wenn man bedenkt was jegliche Beschaffung von Ressourcen kostet.Dann der Vergleich zu einem Gaming Pc...wo jeder "Gamer" sich darüber bewusst ist, dass man für unter 1000 Euro KEINEN PC kaufen kann, der auch nur Ansatzweise die Grafik und Performance darstellen wird oder kann, wie es die Ps5 Pro wird. Ob man nun bei der normalen PS5 bleibt oder zur Pro greift, ist jedem selber überlassen (die Ps5 ist völlig ausreichend) aber für Leute die gerne die momentanen Spiele zb. The The Crew Motorfest in einer 4K Auflösung mit 60 oder mehr Fps spielen wollen, ist es ein Segen (denn die 30 fps im Quality Modus auf der PS5 sind schrecklich) Der Preis ist völlig ok und ich werde sie mir direkt kaufen (das hat nichts mit Dummheit zu tun, sondern ist ein Hobby "Luxus" den man sich gerne gönnt)
Ich brauche keine PS5 pro viel zu teuer  Ich bin mit meiner normalen PS5 zufrieden
Day one 🎉🎉
Apple machts vor
Warum bekommt ein neues 2000 Euro scheiss Handy nicht so einen hate , das ganze Youtube voll mit HATE 😂😂😂😂 Alle ,wow mein 4000 Euro PC ist so geil , jetzt kriegst eine Konsole für 800 ,die 4K und 60 FPS bringen soll. Ich brauch sie auch nicht wirklich und warte lieber auf einen größeren Sprung ,PS6 zbs Mein letzter Kino Besuch Twister mit 4 Leuten mit Popcorn, Getränke hat mir 100 Euro gekostet ,und der Film war nix besonderes! 2 Stunden Spass 100 Euro , da wurde mir schlecht.
Wer nen 3d Drucker hat kann sich den Standfuß drucken
Gta 6 ist der einzige Grunde weshalb ich daran gedacht habe mir die Pro zu holen wenn die mal kommt. Ich dachte die würde maximal 699€ kosten, ging aber mit det Überzeugung von 649€. 799€ ohne Laufwerk, bruder die wird sich nur gebraucht vor Gta 6 Release gegönnt, wenn überhaupt😂
Unnötig, völlig unnötig
Mal ehrlich... Scheiss auf Playstation, nur ärger damit
799 Euro 💀😅🤦🏻‍♂️
Mit Laufwerk würde ich den Preis OK finden. Aber man kommt sowieso nicht herum und am Ende steht sie neben dem TV :)
2 TB SSD
Vielleicht gibt's ja auch, wenn man mit ner PS5 Pro bis zum GTA 6 Release wartet, ne custom GTA 6-PS5 Pro 🤔
Und sie wird trotzdem gekauft wie geschnitten Brot😅
5er
@Apex_Suprim  für 900 einen pc bauen. was soll das werden???? meiner 7500 gekostet. nur das beste drinn was es momentan auf dem markt gibt.
Ich finde das Problem, wie im Video gesagt, ist die Preisdifferenz zur normalen PS5
​ @GamingClerks  Ja ok und das ist auch nachvollziehbar, also dein Bezug auf den Preisunterschied , nur ist die Pro von der vorherigen PS5 weit entfernt. Alleine schon die 2 TB Platte ist....
@SeriouslyNobodyx84  endlich haben ich jemanden gefunden der Sony für den Preis verteidigt danke meine Suche ist vorbei
@TrickyCat96  was heißt bitte verteidigen? Natürlich würde ich es besser finden wenn es 700 Euro wären oder günstiger, aber wenn die Leistung im Vergleich zur "normalen" PS5 sehr viel höher ist, bezahle ich für diese Mehrleistung gerne. Es ist ein Hobby und kein Lebensnotwenidges "MUSS", dieses darf man nicht vergessen.
Never!
Dann vielleicht doch bis Ende 26 warten, wenn GTA 6 raus kommt
800€ :) I wanted to buy it but I would never buy it at this price ...  👎👎👎👎👎👎
UNNÖTIG, UNNÖTIG, UNNÖTIG
Lächerlich
Einfach mal Ps5 pro vor GTA 6 bekommen
Lächerlich, wer noch konsole zockt ❤😊
Die hat 2TBd
Vor Gta 6
Dank gäbe es höchstwahrscheinlich auch eine nextgen xbox, die dann sicherlich mehr Power für gta6 hat.
Nö 💁🏻‍♂️
Das Steam Deck OLED hat 90hz nicht 60
Nach dem Video weiß ich mmer noch nicht welches Gerät ich mir holen soll..
Wäre wohl als rog ally x hergeben Würde Legion nehmen, kann man als Tablet nehmen. Hatt hall effek Joystick, also kein Drift selbst nach 2 Jahren für zocken . Kann man amferndehn anschließen über HDMI Tastatur ran ,schon hat man Ps. Oder Tastatur ans Tablet und man hat nen Laptop. Achja am fernsehen angeschlossen, kann man auf 54 Watt raufschalten . Hab Legion go und rof ally x . Hab beide zum schnäpchen bekommen.  Verarbeitung von Legion go is Hammer . Is glaub ich aus Aluminium oder karbeon erzeugt
Ich nutze das Steam Deck OLED für Indie und ältere Spiele. Und dafür ist es absoluter Hammer. AAA wird auf der Ps5 oder PC gespielt.
ich liebe mein Steam deck Oled😀
ich hab das komplette Video über das Gefühl angeschrien zu werden, alles etwas ruhiger. Die Fakten zu den Geräten langsamer. Danke
Warum wird Performance beim Steam Deck als negativer Punkt genannt, aber die Akkulaufzeit wird nicht negativ bei dem Ally und Legion Go aufgelistet??? Aus meiner Sicht ist die Akkulaufzeit der wichtigste Punkt bei einem Handheld. Es macht außerdem keinen Sinn, die Akkulaufzeit beim Laufzeittest 15W zu limitieren und im Performancetest auf die maximale Leistung (30W) zu gehen. Am Ende wird man kaum mit 30W speilen können, ohne das der Akku superschnell leer ist, was nicht Sinn und Zweck von einem Handheld ist.
danke für den vergleich, super video! Ich finde du schreist etwas beim reden, dass hats mir persönlich schwer gemacht dir durchgehend zu zuhören (musste paar mal pausieren), muss aber fairer weise sagen dass ich noch keine anderen videos von dir kenne. lg
Das Steam Deck hat schon definitiv die beste Ausstattung im Gesamtpaket. Damit kann man auch Maus- und Tastaturspiele komfortabel spielen, die Akkuleistung ist im Verhältnis am besten. Vor allem bei Spielen, die weniger Leistung benötigen
Ich hab meine Ally jetzt verkauft nach 4 Wochen! Hatte die Schnauze voll, dass ständig irgendwelche Windows Fehler Meldungen kamen und manche Spiele dadurch nicht funktionierten! Ich muss gestehen, ich habe auch wenig Erfahrung mit einem PC und wollte eigentlich nur aufdrehen und spielen! Das gelang mir damit nicht so recht! Jetzt hab ich mir das Steam Deck Oled bestellt, da es ja wesentlich besser sein bzgl Software, also aufdrehen und unkompliziert spielen! Mal schauen , sonst lass ich es einfach und bleib rein bei meiner Ps5😅
Ich habe ein Steam Deck OLED und kann dazu noch ergänzen: - Warum findest du es per se als "Nachteil", dass auf den Steam Decks Linux und kein Windows läuft? Ist eher eine Frage der Vorliebe, finde ich. Wer Windows lieber mag, wird das als Nachteil empfinden. Ich verwende auf all meinen Rechnern Linux, für mich war das daher ein wesentlicher Grund, das Steam Deck zu kaufen. - Es gibt gar nicht mehr so viele "Steam fremde Spiele", oder?
Wow...da hab ich doch irgendwie gedacht das Video ist vielleicht ne gute Zusammenfassung...kann ich die 10 Minuten meines Lebens bitte wiederhaben. Die technischen Daten der Geräte mit chatgpt in einer Tabelle zusammenfassen hätte Wahrscheinlich deutlich mehr gebracht...
Hallo, haben Sie auch beachtet das man das steam deck durch den Desktop mode auch als fast vollwertigen linux PC nutzen kann? Wo durch sich diese nicht nur als Arbeitsplatz mit schreib und bild bearbeitungd Programmen ausstatten lasst, man streaming Dienste wie netflix und Co nutzen kann, sondern es sich auch andere tolle Programme und internetseiten und steam fremde Spiele nutzen lassen.
Ich hab die ally seit einem guten monat und ich liebe das teil. Nativ spiele ich da wenige game drauf, da nutze ich geforce now sehr oft und dann ist das mit der Akku Laufzeit auch kein problem mehr. Für mich die richtige wahl.
super Video danke für die grosse Arbeit das alles zu testen ich glaube ich warte noch ab ich habe noch die Ps Vita🤪
Super Video!
Also ich habe seit einem Jahr das Valve Steam Deck LCD mit 512GB Speicher. Bin damit zufrieden, aber habe immer neidisch auf das große Display vom Legion Go geschielt, Windows 11 + alle Game Launcher hat mit auch angefixt. Soweit dass ich mir Jetzt das LEGION GO bestellt habe😅
Schöner Test. Ich lebe in der Schweiz, dort ist das Steamdeck nicht verfügbar. Wenn ich mir eins aus Deutschland besorge, kann ich dann in der Schweiz online Spiele dafür kaufen? Ich habe einen deutschen Steam Account, kann aber am PC nicht das Steamdeck auswählen...
Sehr gutes Video,danke dir vielmals.
Und was ist nit der Asus Ally X ?
Stimmt natürlich, da haben wir uns verschrieben
Ja bringt dir nicht viel wenn gefühlt jedes game unter 60 fps läuft
Ich würde warten. Es kommt was neues
Ich rate zur Ally, habe das Gerät selber und bin wunschlos Glücklich
Dann musst du halt mal den Sound runterstellen! Ich fand ihn sehr angenehm und vorallem auf den Punkt gebracht! Kein ewiges rumgelabere, wie bei anderen Streamern...
Ich weiß was du meinst, total hektisch und hat nix mit Lautstärke zu tun 🤷🏻‍♂️  Aber inhaltlich einwandfrei, danke für die Infos 👍🏻
Liegt an den fehlenden Pausen während des Sprechens. Sobald eine Pause kommen sollte, wird der nächste Satz rangeschnitten. Ich mag es auch lieber wenn es einen natürlichen Sprechfluss hat.
😂 iwie witzig.
Was?! Fühlst du dich nach diesem Video etwa verletzt? GenZ Überforderung?
Die Oled hat 90Hz:-)
Jan Schlappen wäre dann was für dich :D
Mimose
sehe ich auch so. Niemand wird bei einem Reichweitentest mit einem E-Auto mit 250 über die Bahn fahren, sondern auch da wird man zum Beispiel 110 oder 130 Tempomat vergleichen
Factorio ohne Maus wäre ultra eklig. Oder Satisfactory, oder diverse andere Spiele, die man 90% mit der Maus spielt
@michimannes7822  touchpad du held
@Shadowclaw25  Es ging bei meinem Kommentar um die Gaming Handhelds ohne Trackpad. War mir jetzt nicht mehr sicher ob es das Legion Go oder das ROG Ally war. Eines der beiden hat nur zwei Sticks, kein Trackpad.  Und damit dann so Mauslastige Spiele zu spielen stell ich mir echt eklig vor.  Factorio auf dem Steam deck klappt extrem gut, haben uns selbst eins gekauft vor kurzem
Erzähl, wie findest du das Steam Deck?
Hatte mir damals die erste Version des steam decks geholt und war damit super unzufrieden. Hatte noch viele Buggs und der Bildschirm war dermaßen unbrauchbar und tat in den Augen weh 😮. Kannst aber gerne mal ein Fazit hier da lassen wenn du dein Steam Deck hast ^^
Bei mir ähnlich. Ich hatte zuerst das SteamDeck OLED und war an sich zufrieden, aber habe mich erst danach mit Alternativen beschäftigt und bin dann aufs Rog Ally umgestiegen. Allerdings habe ich als Konsolenzocker auch so meine Probleme mit dem Einstellen des Geräts gehabt, also habe ich auch das wieder retourniert und mir wieder ein SD OLED bestellt. 😅
Nein, außerdem ist es echt nicht schwierig, Spiele von anderen Launchern zu spielen. In den meisten Fällen können Neulinge sich auf Heroic Games verlassen
@Thornskade  Was ist Heroic Games? Was macht man damit? Wenn ich auf meinem zukünftigen Steam Deck Spiele von GOG oder Epic games spielen möchte, was muss ich dazu machen, um dieses Vorhaben in die Tat umzusetzen?
Weil du nur steam spielen kannst ohne umwege. Sagte er doch
​ @TheOutlaw187 Was aber nachweislich nicht stimmt. Und es ist ziemlich einfach andere Launcher darauf zu nutzen.
Kann jedes der Geräte?
Nice
Reicht 😂
@MrGrexx  😂😂💪
Danke!
und, zufrieden damit?  Ich hatte mir das Steam deck gekauft, überlege tatsächlich aber ob mir die nicht-steam-spiele darauf so sehr fehlen. Gaming Laptop ist ja immer noch da wenn auch älter - alle meine steamfremden Spiele brauchen aber kaum leistung
Naa zufrieden?
Jo Jungs, jetzt erst gesehen, ja ich bin mit dem Legion Go auf jeden Fall sehr Zufrieden, das Display ist einfach nur Sahne :'> es ist schnell, Performant, liegt sogar noch gut in der Hand, und macht mir auf jeden Fall mehr Spaß als das Steam Deck.  Mit Windows hat man einfach mehr Möglichkeiten als auf einem Linux Gerät, bei Linux muss man sehr viel Eingabe Sprache rein schwitzen, das macht nicht viel Bock, da ist Windows einfach alltagstauglicher  und der saftige Z1 Extreme Prozessor tut sein übriges!! ;'>
@SuperC17X  Das hört sich doch mal gut an. Ghost of Tsushima auf dem Display, bestimmt Bombe.
Wie sieht es bei den 0.1% und 1% fps lows aus ? Bei dem ally sieht das da z.b super schlecht aus bis 6 fps lows.. welches unglaublich mies ist .
welche ist für spielen besser? (Fifa,NBA,GTA)
Hast du schon mal die MSI handheld getestet
Hi kannst du auch mit MSI Claw vergleichen , danke im voraus
Schade das du den onexplayer 2 nicht bewertest.
Hab das rot ally, frage mich aber ob in zukun ft xie vjrmware noch verbessert wird
kann man an das Steam Deck Oled Maus und Tastatur anschließen? Kopfhörer auch über Blutooth? Hat jemand von Euch die Dockingstation, sind da noch anschlüsse mit dran wie usb?
Mega Vergleich 🎉
Und nun noch das MSI Claw dazu. Ich persönlich hab seit 3 Tagen das ROG Ally, bin mit Windows 11 an sich ein wenig unzufrieden, aber finde es gut, dass ich jeden Launcher und dessen Games installieren kann.
@MrGrexx Geld beiseite welches würdest dann empfehlen.  Danke
Du hast alles sehr gut auf den Punkt gebracht. Ich habe mir schon viele Videos zum Thema Handhelds angeschaut. Ich habe mich bisher noch nicht für ein Handheld entschieden. Eventuell warte ich noch auf das Steam deck 2 das vielleicht 2026/2027 komnen wird.  Dankeschön
Kann man drauf minecraft java edition spielen ?
Kurz, knapp und gut geschnitten! Für mich ein tolles informatives Video! Mein Kauf hast du geprägt ❤
Macht so ein Handheld nur für Single Player Games Sinn? Oder kann man da Zbsp enshrouded und ESO auch drauf zocken?
Was ist mit MSI CLAW?
Aber mal eine Frage.......kann man an die Konsolen Controller anschließen und sie an den Fernseher anschließen? Dann kann man sie theoretisch als Ersatz für eine PS oder XBOX verwenden und das wäre top. Dann kann man sich das Geld für eine PS sparen. Und Games muss man sich auch nicht extra dazu kaufen.
Testest du noch die MSI claw?
Hi, ich habe mir das Asus ROG Ally vor ein paar Wochen gekauft, die Leistung war klasse, jedoch kommt man nicht an die oberen Tasten ran, ich musste umgreifen damit ich die überhaupt bedienen konnte und ein Spielen war so unmöglich, sind alle Konsolen so oder sind die nur für Menschen mit übergroßen Händen?
Danke dir für diese super übersicht wollte noch gerne wissen es möglich auf einen von diesen Handhelds meine PSN daten hochzuladen da ich bereits bei einigen spielen schon Spielstunden hab und würde die am liebsten fortsetzen auf einem Handheld.
ich hab mir das steam deck LCD vor 5 tagen gekauft. kommt morgen an und ich bin extremst gehyped. sd karte, ssd, screen protector alles schon ready und ready zum los daddeln! ich finde es schon ein bisschen unfair zu sagen das das LCD steamdeck keine empfehlung ist. grade da es am günstigsten ist (370€ für die 64GB variante) finde ich es die beste einsteiger option in den handheld berreich wenn man grade nicht all zu viel geld hat und noch accessoires kaufen muss
Wurde schon stark verbessert in den letzten Monaten, also Asus hat zumindest gezeigt dass sie wollen
Die docking station besitzt 1x DP 1,4 1x HDMI 2.0 1x USB-C für strom 1x 1gb Lan 3x USB-A 3.1
Die MSI Claw ist der Ally deutlich unterlegen 👍
Vielen Dank!
mit 30 fps kannste jo
Sollte überall gehen. Am steamdeck hab ich schon xbox Controller, ps5 und switch pro Controller verwendet
@lukesclusive  Kann man denn das Steamdeck auch am Fernseher anschließen?
Klar!
Ich mag das ALLY auch überhaupt nicht. Mit dem steamdeck oled bin ich mehr als happy
Du wirst sicher auch damit happy sein und Spaß beim Zocken haben! Für den Preis bietet es ein gutes Paket
Also kann dir sagen das ich vom Bildschirm extrem enttäuscht war. Hatte auch die lcd Variante und habe diese nach 2 Wochen wieder abgegeben. Hab mir irgendwie auch mehr hochwertigere Materialien gewünscht. Dann hätte ich auch gerne mehr gezahlt.
Hab meinen Ally verkauft, mir gefällt die Verabredung der Tasten und der Stick nicht, ausserdem hält der Akku kaum, der Handheld ist unergonomisch und Windows mit der billig wirkenden Software AC ist pain in the ass auf dem kleinen Display. Das Steam Deck Old bekomme ich morgen.
Mit dem ASUS kann man alles machen, alles zocken, was man mit dem PC machen kann, richtig? Ich bin noch am überlegen, aber wenn man mit der ALLY alles machen kann, was man auch auch am PC machen kann, kann ich es mir ja zulegen.
Ich bin seit langem am überlegen legen und weiß es sebst noch nicht aber ich bin mit zu 100% sicher das ich ein Steam Spiel bin und bleibe trotzdem brauche ich noch ein bisschen Rat wenn ihr mir einfach eure Erfahrungen sagt würde das mir schon helfen. Ich bedanke mich schonmal im vorraus.
Hallo auch wenn dein Video erst 2 Monate alt ist, gibt es schon neue News in der Welt der Handhelds.... Ob Asus, Lenovo oder MSI... Alle 3 bringen in diesen bzw nächsten Jahr schon eine 2te Version auf den Markt. Asus und MSI laut deren Aussagen wahrscheinlich dieses und Lenovo entweder diese oder nächstes Jahr (laut Clifford Chong von Lenovo)...
Die Handhelds haben für mich noch eine zu kurze Akku Laufzeit (außer Switch und mit Abstrichen das Steam Deck OLED), ansonsten alles sehr interessante Geräte
ASUS Rog bietet das beste. Der Win11 PC ist ein Game Changer, ich hätte nie gedacht das ich ihn so oft als Laptop Ersatz verwende.
Akku echt whack leider für denn Preis wenn die eine nur 60 Minuten hält uff da hält meine Switch sogar länger find ich komisch 😅
3:17 - welches Spiel ist das?
hä beim go kann man doch auch eine externe gpu anschließen ^^
Zum Glück weiß ich nun durch dein Video, dass das Steam Deck OLED ein besseres SteamOS als das Steam LCD hat.?!
Ganz wichtig bei der Steam deck , das einige Spiele nicht spielbar sind ;), battlefield 5 und zb need für speed onbound !! 😅..
Die Asus Rog Ally ist mittlerweile sogar nochmal um 100 € gefallen.
Erstmal cooles Video Daumen 👍 alles informativ und verständlich erklärt ich weiß nicht warum zocke derzeit nichts sonst Zock ich flat und VR habe auch ein Kanal aber weiß nicht Versuche wieder dafür die Lust zu finden Wieder was zu streamen oder Zocken aber sonst glaube ich fehlt auch eine gewisse Struktur kp  Aber was ich sagen wollte ich habe auch wie in diesem Video die Lenovo Legion Go wollte nur schauen was die Geräte können zocken tue ich derzeit nicht wie gesagt aber weiß nicht warum aber Need For Speed Underground lief nicht drauf habe auch die Windows 10/11 Widerscreen Dateien reinkopiert und auch andere Sachen ausprobiert aber es geht nicht Windows 7 lässt sich nicht drauf installieren und ältere Spieletitel gehen garnicht   sonst läuft Need for Speed Underground 2, Most Wanted, Carbon, undercover und weitere ohne Probleme also liegt es an dem Chip und die älteren spiele viel mehr auf Intel Professoren laufen würden habe es am PC mit i5 13500 ohne Grafik Karte Need For Speed Underground zum laufen bekommen ohne Probleme aber bei den Handhelds geht es nicht weiß noch nicht ob bei Ally oder Ally X das anders aussieht   Dazu ist die Lenovo Legion go beim spielen immer bei einem Temperatur bei 50-78c Grad wenn man denn Lüfter nicht auf maximal einstellt schaltet sie sich wegen Überhitzung aus habe ich gemerkt habe es danach in BIOS es auf Str.gestellt danach ist das nicht mehr passiert aber liegt es auch an die Wattstunden von 1-30 Watt kann man es ja einstellen wäre dankbar für Tipps
Was für ein Betriebssystem hat Steam deck Oled?
Man muss aber bei dem Fazit am Ende des Videos beachten, dass das Ally für 650€ nicht den AMD Z1 Extreme besitzt. Das Ally mit dem Z1 Extreme ist teurer
Favorit der PC 😂
Odin 2 Pro!!
Ich hab keine ahnung was ihr sonst noch so für Themen zeigt ob euer Kanal neu ist usw. Wie schon zuvor erwähnt, kommt ein wenig runter, nehmt euch mehr zeit , macht ein klein wenig Langsamer 🙂 Was die Kaufempfehlung betrifft bin ich absolut nicht eurer meinung, Preis zu Performance, ja gibts keine Diskussion, wenn man nur die Rohdaten vergleicht. Ich kaufe ein Handheald um Mobil zu sein nicht um neben der Steckdose zu sitzen!!! Und dann gehts erst richtig los, was ist mit dem support? Wie groß ist die Komunity wenn ich probleme hab um mir zu helfen? Wie siehts aus wenn was kaputt geht nach Garantie zeit? Wie siehts mit Dockingstaions aus? Wie mit zubehör? Welche Kinderkrankheiten hat die eine oder andere Konsole? Lassen sich buttons einfach und frei konfigurieren?  Und soweiter... Ich weiß das der Support beim Steam Deck extrem gut ist, wie sieht es bei den anderen aus?  Ich finde ihr hüpft bisschen schnell durch die Themen, aber an sonsten macht ihr es ganz gut, das soll nur konstruktive Kritik sein, das letzte was ich möchte ist es Kanäle zu gucken oder supporten wie solche die  immer das neueste Smartphone in den Himmel Loben!!  Hier das neueste Smartphone vorne Glas Hinten Glas in der mitte 1 kilogramm Kleber, fällt es einmal runter hat man hinten oder vorne ne sprung toll ! Völlig Wasserdicht, der einzige Nachteil, ist die Batterie kaputt  kann mans in die Tonne werfen, was macht das schon? Leute haben sich einreden lassen man müsse die Handys zusammenkleben um sie Wasserdicht zu machen, heutzutage gibts Laptops wo der Akku verklebt ist..  Wäre einfach schön wenn ihr auf solche dinge in zukunft einfach ein bisschen wert legt, ihr seid influenzer, egal wie groß oder klein der Kanal ist, ich denke wenn ihr auf gewisse dinge aufmerksam macht und es etwas anders seht könntet ihr euch auch abheben von der Großen masse.. MFG.
Hab mich für Steam Deck Oled entschieden, da ich nicht mehr anspruchsvoll bin, Gaming PC hab ich nicht mehr weil AAA-Spiele nur noch Schund und Ruckelorgie (weil fehlende Optimierungen) bietet und verkauft habe. Richtige Games zocke ich auf PS5 oder Xbox. Steam Deck wegen Steam und Linux weil ich paar Indie-Retrospiele nicht verzichten möchte, die aufs Konsole gar nicht bietet :D Ally oder Legion Go ist wegen Windows überhaupt nicht so meins. Web surfen oder Youtube schauen habe ich einen iPad, reicht mir. 😅
Warum schreit der Kerl die ganze Zeit? 😅 Das ist nach 5 min. echt anstrengend zuzuhören...
Probier sie lieber mal aus. Im Vergleich zum steamdeck fühlt sich das Ding einfach nur billig an.
Hogwards Legacy
SteamOs
Ja das war tatsächlich ein begrenztes Angebot
Doch, eigentlich schon (siehe idealo). Da ist das Ally mit Z1E dauerhaft für 650€ zu haben (aktuell bei CoolBlue).
So jetzt mal im Ernst..Ich bin auf der Suche nach ein Handheld was alles abdeckt….ich möchte ein handheld der auch fremde Emulatoren kann….Game boy,Amiga usw wer von denen kann es? Ich währe über eine Auskunft sehr froh weil die Dinger kosten jetzt nicht wenig? Vielleicht ist hier einer der mir die Frage beantwortet aber bitte keine Lügen   Lg 💪🏻👌🏻
Auf dem Ally Factorio spielen, wo man 90% der Befehle mit der Maus macht stelle ich mir ja mal sowas von eklig vor.  Auch alle anderen nicht-Steam Deck optimierten Spiele werden zumeist mit Maus hauptsächlich gespielt. Wie soll man das ohne Trackpad machen? Mit dem Stick eine ingame Maus steuern, die ich am besten noch extra so emulieren / einrichten muss? nee danke :D
Ich weiß das es relativ egal ist aber ich finde alle Geräte Potthässlich
Ich find die ROG Ally echt nicht geil. Hab mal eine getestet und fand die Verarbeitung echt schlecht. Da teile ich deine Einschätzung überhaupt nicht. Für mich ist es dann das Steamdeck OLED geworden. Hab mich mittlerweile richtig in Linux verliebt.
Welches soll ich mir jetzt kaufen?  Weis immer noch nicht... Ich will das Gutes Bild darstellt und das ich ohne probleme GTA 5 RP spielen kann.... Geht doch oder gta5 rp spielen online mit anderen?
habe einfach das Doppelte an Geld in die Hand genommen und mir einen Gaming Laptop mit RTX 4070 gekauft.... deutlich vielseitiger und habe einfach mehr von
Habe eine Steam Deck(512gb) mit 1tb ssd und 1tb Micro sd für 327€ bekommen, würde ich nicht gegen eine oled tauschen
Geiles Video! Ich kaufe drei
Also mein Legion ist schneller als mein Ally :)
Und welcher schafft nun die meisten fps? Teste mal bitte mw3 danke
nicht mal ein touch pad haben ist schon ein armutszeugnis
Dual Boot? Ich glaube es hackt.... BITTE NICHT
Steam deck ist meine Konsole ❤
Habe gestern Steam Deck 512gb für 379€ gekauft
Habe auf dem SteamDeck ohne große Probleme Dualboot mit Windows 11 und Steam OS, verstehe deine Punkte nicht und für 419€ ist das SteamDeck doch unschlagbar günstig.
Laber laber laber die 1000ste...
Was nimmst du für Drogen? Man glaubt, man wird permanent angeschrien, nicht sehr angenehm zu schauen. Musste nach 5 Min abbrechen.
Spreche mal langsamer junge 🤦🏼‍♂️
Schrei doch nicht so...
Puh. Trink mal bitte weniger Kaffee. Nach 5 min ausgemacht. Anstrengend da mitzukommen.
War für mich war auch der Grund das Ding zurückzugeben. Ist komplett auseinandergefallen nach zwei Stunden spielen... bei dem Ding wurden weder Titan noch Gold verarbeitet und die Verarbeitung ist nun mal das absolut Wichtigste bei so einem Gerät
Komisch fand das genau andersherum haha
Tauscht auch keiner mit dir 😅
Kannst mir ja eins schenken,behalte welches bin da nicht so wählerisch 😂
Wo?
?
@MrGrexx  er will dir sagen das du zuviel , zu schnell , zu laut und vor allem zu viel heisse luft "laberst" :D
Fand das Steam deck nicht geil. Lief nicht mit windows also müll
Danke für deine mühe und Tipps
PSSR ist schon sehr gut, bin gespannt was da noch kommt
Für mich gibt es keinen Unterschied
Super gutes Video!
Bitte ein video zu den besten iems für gaming und alles mal vergleichen und vorstellen
Seit Jahren nur digital unterwegs, ist halt die Zukunft, des stört mich null. Hatte einen High-End-PC (3500€) und muss sagen bin froh zur Konsole gewechselt zu sein, einfach anmachen spielen ohne Windows oder sonst was, alles auf einem fürs Gaming gelegtes Betriebssystem. Arbeiten tu ich an Apple Produkten am liebsten. Fazit: PS5 Pro ist super, die 20 Terraflops und bisschen mehr CPU hätte man trotzdem reinpacken können.
Also ich spiele seit über 20 Jahre PC und habe mir die PS5 Pro vor kurzem geholt - was soll sagen? Wenn es ums gemütliche Spielen geht oder lokal Multiplayer, ist die Konsole definitiv besser!  Online Ego Shooter wie CoD, Pubg usw. sind natürlich aus meiner persönlichen Sicht besser auf PC (FPS und spiel Tempo) aber Jump and run und viele andere Genre sind einfach besser auf Konsole.
gutes Video :)   PC wird denke ich der Konsole immer ein paar Schritte voraus sein, wenn man auf die Performance schaut. In PVP spielen ist der PC aber leider so verseucht von Cheatern.. Daher bleib ich eher entspannt bei der Konsole
Finde es schok wichtig das die Grafik besser ist wor zocken schon seit ps3 nur auf HD oder full HD auf 60 bis 120 fps
Danke dir, hat mir sehr geholfen. Ich zocke zur Zeit auf der PS4, möchte mir aber die 5 kaufen. Und ich bin bis jetzt immer noch sehr unentschlossen ob die Pro oder eben die PS 5 digital Version eben.
Wieso wirft man jedesmal diesen Schwachsinnigen PC / Konsolen Vergleich rein ?   Feuerzeug gegen Flammenwerfer  Was ist stärker 🤓
Schlechtes Fazit. Wer die Konsole mit dem PC vergleicht, hat es nicht verstanden. Niemand der jahrelang Konsolen Zocker war, wird wechseln, nur weil die Pro preislich näher jetzt an einem Gaming Rechner ist. Man gibt die Einfachheit und seine Spiele Bibliothek doch deswegen nicht auf
Sieht man den Unterschied bei der Grafik nur, wenn man einen 4k TV hat oder auch bei einem Full HD TV?   Ehrlich gesagt sehe ich im Video überhaupt keinen Unterschied...
Kopie PS5-Spiele werden systemnah optimiert, während PC-Versionen breitere Hardware-Unterstützung benötigen und daher häufigere Upgrades erfordern, um mit technologischen Neuerungen Schritt zu halten. Die PS5 bietet hier eine „plug-and-play“-Erfahrung, während PC-Spieler mehr Kontrolle – aber auch mehr Aufwand – haben
Schau doch mal bitte was aktuell eine Grafikkarte kostet die 8k Auflösen kann...
Ich hab mir jetzt einen high end pc gekauft, weil ich der meinung bin freier bei den einstellungen der spiele zu sein. Beispielsweise kann ich rdr2 nicht mehr spielen, denn wenn man einmal mit 60fps gespielt hat, kann man nicht mehr zurück auf 30 gehen, zumindest ist das bei mir der fall, da ich davon tatsächlich Kopfschmerzen bekomme. Und von der couch gemütlich zocken geht dank Controller support auch tadellos. Bin trotzdem der Meinung, dass man konsolen und pc's nicht miteinander vergleichen kann. Nicht jeder hat das Privileg sich für 3k nen massiven rechner zu bauen oder hat lust sich mit Windows Auseinander zu setzen. Konsolen haben auf jeden fall ihre daseinsberechtigung und das sollte auch so bleiben. Am ende sind wir alle gamer und wollen doch nur zocken und wenn eine konsole halt günstiger bleibt, als ein Pc, können auch viel mehr in den genuss der spiele kommen. Also geht euch nicht so voll, wir haben alle das selbe Hobby ❤
Ich habe die Pro 🎉 und sie ist geil 🎉❤
Der Preis von 799€ ist eine Frechheit + das extra Laufwerk kaufen!
Super Video
Ich bleibe den Rest meines Lebens Konsolenzocker. Vor allem da ich gerne spiele sammel und gerne behalte. Das bietet mMn nur noch Nintendo und Sony. MS hat auch schon games wo auf CD gefühlt nur noch der downloadcode drauf ist. 😅 Hatte mal mir nen gaming PC gekauft, aber das zocken ist auf der Couch gemütlicher. Und nein, einen fetten gaming PC stelle ich sicher net auf der anbaureihe um es so ähnlich zu haben. XD
hat definitiv potential!
2T
@MonkeyKingFu was um die 150€ kostet und dann nochmal 150 mehr du hast eine richtig geile Konsole  Und auf Kleinanzeige bekommt man mit Glück eine mit Laufwerk für 700€ was geil ist
Schrieb er, während er das Video auf seinem Smartphone in Backkartoffel-Qualität schaut.
dankeschön!
Jetz kommen mal HE Tastaturen
Endlich mal jemand, der so denkt wie ich 😀 Seit Ps4 bin ich auch nur noch digital mit den Spielen unterwegs. Hatte mir zwar noch Spiele auf Disk gekauft, aber in Folie gelassen praktisch als Sammlerstück 😛
Also ich kann auch mein PC anmachen und einfach zocken, und nebenbei YT schauen und Musik hören und und und.....  Nicht zu vergessen Mod Support bei einige Games
Ich baue seit ca: 30 Jahren meine PCs selbst aber der letzte kostet mich meinen letzten Nerv es ist ein Ryzen 7800x3d System   Sämtliche Controller verlieren beim Spielen die Verbindung zum Bluetooth Modul vom Mainboard man muss dann den kompletten PC neustarten damit es wieder eine Weile funktioniert werde jetzt mal das Board tauschen und noch mal versuchen   Der Mod Support ist nice ja aber ich hatte bisher viele Spiele wo geliebte Mods nach einem Zwangs Update nicht mehr funktioniert haben und zum Teil der Spielstand zerstört wurde weil der Mod nicht mehr funktioniert hat und der Spielsand ohne Mod nicht mehr geladen werden konnte   Wenn der Ersteller der Mod den Mod nicht mehr weiter entwickelt hat man Pech gehabt   Nicht zu vergessen die überteuerten Grafikkarten die teils Schrott Lüfter haben wo man nur mit Kopfhörer spielen kann ^^
Niemals digital ich will die Spiele in meinem Regal stehen haben und abgucken können. Sorry ladies
Ach hör doch auf mit den 5000€ pc. Ein 4k pc alles auf high bekommst du für1000 mit 7900xt. Deine ps5 pro mit disc kostet 920. Psn Zwang bist bei 1000. 1440p Konsole alles auf Medium. Und es gibt mittlerweile für den pc Software worin du sofort in PS ähnliche Systeme reinbootest (zb ps5ish)
​ @Gandalf5k überteuerte Grafikkarte? Hää? Die 7900xt zusammen mit case usw kostet dich 1100 für ein komplett pc. 4k alles auf high. Du bist bei der ps5 pro bei 1000 mit psn und disc. Diese Konsole packt maximal 1440p😅
​ @Bloodgod1982 hol dir ein pc dann bekommst du digital billiger CD Keys verschiedene Plattformen usw. 1100 4k high 7900xt gaming pc oder 1000 ps5 mit disk und psn für 1440p Auflösung? Du entscheidest😅
@eskimo9754  Also ich bin seit 18 Jahren PC-Spieler, aber das ist doch Quatsch. Die günstigste 7900XT kostet 700€. Bleiben noch 300€ für den Rest (also Mainboard, Arbeitsspeicher, Netzteil, SSD, Gehäuse). Kannst du 1. vergessen und 2. schafft eine 7900XT nicht alles auf hohen Settings bei 4K und hält dann noch 60 FPS+. Kann ich dir relativ zuverlässig sagen, da ich ne 7900XT in meinem PC hab.
weil es viele interessiert
PC zum Preis einer PS5 Pro zusammenbauen und dann vergleichen, dann macht es sinn.
Es wäre Schwachsinn wenn deine ps5 mit disc 500 kostet. Wenn du aber 1000 für eine ps5 pro mit disc und psn zahlst anstatt eine 7900xt gaming pc 4k für 1000 zu holen? Es gibt zwei Möglichkeiten. Entweder ps5 oder pc. Were eine ps5 pro hat tut mir leid. Du tust mir leid
@peterpaulus3053  Ist gar nicht so schwer. In den Tests schneidet ein Pc mit einer 7700xt in den meisten Spielen besser ab als die PS5 Pro.  Natürlich wird man immer über dem Preis einer Konsole liegen, dafür sind die Folgekosten geringer. Der einzige Vorteil für die Konsole ist eigentlich die einfache Bedienung, dafür hat ein PC aber 1000 andere Vorteile.
Konsolen werden sich immer mit dem PC messen müssen. Schon allein weil sie immer ähnlicher werden. Und irgendwann , wird auch ein Ende da sein. Ein Maximum erreicht werden. Es ist halt eine PS5 2.0. oder eine PS6-Beta. Irgendwas zwischen PS5 und PS6 eben. Beim Rest bin ich bei dir. Konsolen werden von Generation zu Generation immer PC-Ähnlicher und ich find das gut so.
​ @Soulartpictures Schwachsinn! PC Spieler sind die einzigen die den drang haben Konsolen mit ihren Rechnern vergleichen weil es ihnen  eine Art Überlegenheitsgefühl gibt
Bin auch Konsolen Gamer und werde es auch immer bleiben PC fühl ich einfach null es gibt so viele Probleme immer bei pc mit spielen und alles klar nicht bei jeden aber ich krieg es oft von Freunden mit das das nicht geht oder das und ich liebe einfach Konsolen weil du diese Probleme nicht hast und sie einfach kompakter ist ich muss nur game runterladen und starten
Das sind zwei unterschiedliche  Plattformen. Die jedesmal miteinander zu vergleichen ist Schwachsinn. Als würde man Äpfel mit Birnen vergleichen. Sony will kein Konkurrenzprodukt zum PC und wenn doch , müssten wir deutlich über 1000Euro bezahlen für ne Konsole und dann heulen die Leute noch mehr rum. Abgesehen davon ist der PC deutlich umfangreicher in Bezug auf Anwendungen. Aber ich als PS5 Pro Besitzer bin zufrieden.
@Soulartpictures  Eine Konsole muss sich mit einer anderen Konsole messen. Andere Leute finden den Vergleich mit einer Xbox  Series X falsch, aber nur dieser Vergleich zählt. Man vergleicht die aktuellste & leistungsstärkste Sony Konsole mit der aktuellsten & Leistungsstärksten Xbox. Und das ist aktuell die Series X mit 2 TB für 650 EUR.   Wo ist es denn fair, eine Konsole für 800 EUR mit einem PC von bspw. 1.500 EUR zu vergleichen..
Mit dem PC ist es auch sehr einfach
Seit PlayStation 2 dabei und das bleibt so. Keine Lust auf Maus Tastatur dann 3 Bildschirme und diese ganzen Programme.
Einfach nur armselig, welchen Beißreflex es bei Nur-Konsolen-Fans auslöst, wenn jemand PC Gaming auch nur erwähnt. Holt euch einfach beides, dann müsst ihr niemanden aus Neid völlätzen mit eurem Gejammer. Ich mache das seit der PS3 so: PC für HighEnd-Gaming, und Konsole für die Exklusivtitel.
@ Du hast rein gar nichts verstanden.
Ich Hoffe doch sehr Dass Sie noch Welten von Ps6 entfernt ist, ist eher ps5 1.3
@ Die Ps5 kam 2020 raus also kannst du davon ausgehen das ungefähr die Hälfte dieses Konsolen Zyklus vorbei ist . Dieser geht meist so 8 Jahre
@jaro439  und die Bringen eine Pro Version mit 5 Jahre alter Hardware xD wenigstens Zen 3 hätte man verbauen können
Ich bin Konsolen Spieler und bei der pro hat Sony mich verloren und ich will auf einen PC wechseln der besser ist als die ps5 pro
@ cool
@ANIME4LIVE.  mach nicht dein Problem zu meinem
Ich auch und ich finde es einfach geil!!!!
​ @Landsknecht-t1r heute Abend starte ich Ratchet Rift Apart... Spiderman 2 ist ja der Oberhammer... Crew Motorfest habe ich auch die Proversion gekauft jetzt...
☠️ Ich kann das nicht mehr hören wen die PlayStation 5 pro für Mies ist die ausgestorben☠️
Bro ich kann nicht mehr warum sau ich mir überhaupt das Video an😂
Same 👍🏼
Die meisten games kannst doch ohne day one patch sowieso nichtmehr zocken, da die so verbugt sind
@sb-lu9dd  aber sie sind im Grunde spielbar.  Cyberpunk war vllt mal ne ausnahme, ja. 😅
Naja, reisserischer opener und am Ende auch wenn du es verneinst doch wieder ein Konsole vs PC... dieser Kanal kommt definitiv aus den Vorschlägen gebannt. Wollte eigentlich eine Kaufberatung aber das hier war wohl nichts. By the way, Laufwerk ist ein must have. Alleine schon weil ich keinen Bock habe die Games die ich nicht mehr spiele nicht mehr veräußern zu können.
Das Ding mit der Ps5 pro ist ja ..dass man trotzdem nicht jedes Spiel plötzlich mit höchsten Einstellungen in 60 Fps spielen kann. Man muss sich trotzdem entscheiden und dafür sind 920 Euro mit Laufwerk zu viel
also man kann das geld für die ps5 pro opfern. oder man kauft die normale ps5. ich bleibe so wieso beim PC
im Ernst, wie bescheuert muss man sein, Sony Standfuß und damit Lüftungsschlitze unter zu machen? Es gibt immer was zu tun, Respekt wers selber macht
Ein sehr gutes Video!
Standfuß gab es noch nie dazu, nix „Sparstift“! 👎 Sony sagt selbst, vertikal oder horizontal macht in der Kühlung keinen Unterschied. Und der Preis ist super gesetzt, da die Scalper nun den Verkauf mit bedient haben 😂 edit: UND auf der Pro sitzen bleiben muuuuhahaha
Ich bin verstört den gibt es dich in  PlayStation 5 pro Ich will jetzt niemanden beleidigen aber was haben Sie dir eingeredet dass du so so gut über die konsole reden muss obwohl es eigentlich klar ist dass es doch keine Unterschiede gibt außer die Leistung ist die Grafik genau gleich also ich esse ja keinen Unterschied aber es ist kein Angriff
Oder man kauft sich einen vernünftigen PC, und hat beides, Leistung plus Grafikpower.
Also ich wollte mir nach über 20 Jahren mal wieder ne Playsie kaufen( meine letzte war ne 2er) und dacht komm gönn dir diese Pro... Was soll ich sagen.. ich und auch meine Familie bin/sind maßlos enttäuscht.  Lüfter(Delta) die klappern, eiern...Ok gummi fix fuktioniert soweit sogut. Aber dieses Spulenfieben geht überhaupt nicht, unerträglich...Selbst wenn ich mit lauten Ton spiele hört man es durch. Ja spulenfiepen ist normal sollte aber nicht hörbar sein. Und wehe man startet den Auflösungsmodus das wird es wirklich albern wie unerträgich dieses permanente hohe surren des Spielspaß unmöglich macht. Das lese ich das das bald allen Versionen der Ps5 passieren kann... Wow wirklich? Ok dann produzieren die eine Pro Version, beheben abeer nicht diesen möglichen Fehler??  Ne aber im Gegenzug 800 Euro haben wollen ohne Laufwerk und Fuß...Wie zum Teufel kundenfeindlich kann man sein??  Was nutzt mir das wenn die Ps5 Pro ach so viel besser ist in Grafik und viele eine kaum hörbare Konsole bekommen haben und ich das gleiche Geld wie andere ausgebe und nun die Zweite(!!!!) an Amazon zurückschicken kann? Was soll ich tun? Jetzt solange auf Glück Ps5 Pros mir kaufen bis eine den Fehler nicht hat? Was ist das den für eine Geschäftspolitik...  Vorallen wenn man sich sowas gönnt freut man sich doch auch... und nun sitze ich hier muss hoffen das immer eine alte wiederzurückgenommen wird und die neue den Fehler nicht hatt..hä? Absolut unentspannt und traurig... Schicke die jetzt zurück und schaue mich nach nem Angebot mit ner standart Ps5+ Fuß,Spiel und Laufwerk für weniger Geld.. Weil wie ich jetzt mehrere Artikel und Videos gesehen haben ist die höhere Leistung anscheint ja auch nicht soviel wirklich krasser das es einen nennenswerten Unterschied macht.  Oder soll ich mir die dritte Ps5 Pro kaufen und hoffen das ich Glück habe? Was soll das kostet mich heute wieder nur Nerven und Zeit...Dabei ist doch gerade das, worauf ich mich mal wieder gefreut, habe bei Konsolen normalerweise der Vorteil, kaufen, anmachen, zocken, wohlfühlen.... Schade:( Gratulation an alle die Glück hatten!
Kommt trotzdem nicht gegen die Xbox X an hahaha PlayStation hat sehr sehr sehr sehr stark nachgelassen. Eins damit mal aufgewachsen aber seit zwei Jahren Xbox X und habe mich selbst überzeugen lassen. Microsoft Konsole bleibt Goat
Also, sagen wir es mal so... An eine rtx 4070 kommt die PS5 Pro nicht im Ansatz heran.  Die rtx 4060ti ist mit 22 Teraflops als auch deutlich besseren RT-Einheiten um einiges schneller als die PS5 Pro, welche mit 16,7 Teraflops daher kommt!  Zum Vergleich... Die RTX 4070 hat 29 Teraflops.  Von RT-Teraflops und Tensor-Teraflops ganz zu schweigen...
ich kaufe die PS 5 Pro fertig !
Ich würde mir nie einen PC kaufen!
Das Ding ist ein teuerer Briefbeschwerer und das noch in super hässlich!da reicht mir voll und ganz die ps5!
😂
Liebe meine PS5 pro Annyversary ❤
Kaufe auch alle Spiele nur noch digital
Was für ein schwachsinniges Fazit
Für ein Gamer Pc mit Raytracing ssd karte usw. Kostet schon viel mehr als ne pro. Dazu hält es 2-3 Jahren hahhaha
Gaming pc fällt für mich weg. Da ich schon einen Macbook habe, somit werde ich bei der Ps5 Pro bleiben. 🙂
Ich ging auch davon aus, dass es einfach einen pro Modus gibt und gut ist es anstatt Leistungs- und grafikmodus. Jetzt haste pro-Leistung und pro-Grafik. 🤡
Ich hab Spiderman im Quali Pro Modus mit 120FpS gespielt
​ @Schenkei genau mein Freund das hast du. Die 30 fps die ich bei spiderman 2 auf der pro bekomme bei hohen Einstellungen sind ja nicht echt. 1000 euro für eine 1440p Konsole? Gaming pc 4k gibt es für 1100(mit 7900xt)?
​ @eskimo9754  Dann haste trotzdem nen PC und keine Konsole. Der Vergleich ist einfach nur reudig, kannst dir gern auf den PC ein keulen, der Vergleich bleibt dämlich.
@_ex1t  und pc is trotzdem besser, alleine für den preis der pro mit laufwerk lol
​@midako9482 ich schmeiss was in die runde😁 hab nen PC und eine Xbox Series X. Die Pro PS5 hat ein kollege und wollte mir das mal anschauen und ganz ehrlich da er auch eine normale ps5 hat sah ich nicht gerade die krassen unterschiede aber diese FPS und der Preis der Pro neeee lass mal als ne konsole nene. Ich würde sagen die normale ps5 passt preislich gut. Sagt auch der kollege.
danke!
Die Pro war die ganze Zeit verfügbar und das haben auch die Scalper gesehen. Wer sie trotzdem bestellt hat kann sie noch 30 Tage zurück schicken. Ich bin kein Experte und hab schon gemerkt dass es von der 5pro mehr als genug gibt. Daher wird kein Scalper drauf sitzen geblieben sein 😀
Gibt es in deiner Welt Interpunktion?
Kauf dir eine Ps5 Slim 🙂 Kostet knapp die Hälfte und meine ist super Leise 😛
☠️
Ja 10x teurer als so per Disc, erlebe es gerade selbst
Den PC kann man jederzeit in der Leistung aufrüsten, die Playstation bleibt auf ihrem Stand.
Um Missverständnissen vorzubeugen: Bei den PS4-Spielen kommt kein PSSR im gleichen Sinne zum Einsatz wie bei z.B. FF7 Rebirth, sondern eine andere Form von Upscaling. Man sollte also längst nicht so beeindruckende Ergebnisse bei der Bildqualität erwarten. Jules
Ich will ein Video wie Michi Obermeier das ding auspackt und fallen lässt. Crashtest muss sein.
Ohne Laufwerk, sehe ich keinen Grund sowas zu kaufen....
Wenn keiner kauft,geht auch der Preis runter ❤
Was soll wieder dieses ganze Gedöns mit Wiedergabetreue- und Performancemodus? Sony hat doch klipp und klar beworben, dass man sich darum nicht mehr scheren muss... jetzt ist es wieder so ein großes Ding.
Diese Konsole soll doch nichts anderes machen als auszutesten wie viel Geld die Leute bereit sind auszugeben für die nächste PlayStation (6). Wie reagieren die Leute,Presse,verkaufszahlen usw...
Für wen sie sich lohnt? Für Sony… Der Preis ist halt die Kompensation für Concord 😅
Ich finde den Preis auch zu krass. Zudem bin ich noch von der alten Riege und kaufe Discs, der Preis für's Laufwerk käme also auch noch dazu. Diese ganzen Kosten für ein wenig aufgebohrte Optik? Da bin ich echt die falsche Zielgruppe. Bei dem Ganzen darf man auch nicht vergessen, besitzt man bereits ne PS5 und macht das Upgrade, hat man nur für die Hardware EINER Konsolengeneration knappe 1.500€ ausgegeben. Ich finde diesen Trend dieser Zwischenmodelle generell fragwürdig. Früher haben Entwickler das letzte Quäntchen Leistung aus der Hardware gekitzelt, um optische Knaller zu produzieren, jetzt werden "einfach"  Zwischenmodelle auf den Markt geworfen damit die Spiele schöner werden. Netter Nebeneffekt, man kann den Kunden zweimal melken. Am Ende darf das jeder für sich selbst entscheiden aber ich möchte das nicht unterstützen. Allen Anderen gönne ich natürlich ihr neues Stück Hardware, für mich is das aber nüschts.😊
Wer eine PS 5 besitzt sollte ganz entspannt auf die PS 6 warten. Der Unterschied ist zu gering zum upgraden.
Ich habe mir vor einem Jahr (m)eine (erste) PS5 gekauft und diese bewusst mit Laufwerk gekauft, da ich bisher nur gebrauchte Spiele gekauft habe. Ich möchte nicht "gezwungen" werden, den UVP im Store zu zahlen. Viele Leute spielen ein Game einmal und rühren es dann nicht mehr an. Ein Laufwerk bleibt für mich allein deshalb unverzichtbar. Die Grafik der PS5 ist für mich sowieso überragend, ich würde als "Hobby-Gamerin" eh keinen Unterschied merken.
Man brauch garnicht erst versuchen Kaufargumente zu finden, das Teil ist einfach viel zu überteuert. Ehrlich gesagt, ist es eine Frechheit und das wäre es auch schon, wenn der Standfuß und ein Laufwerk mit im Lieferumfang wären.  Aber für diesen Preis, dann auch noch ohne Laufwerk und Standfuß, das is schon echt frech. Hoffentlich macht Sony mal richtig negativ zahlen mit dem Ding.
Warum nicht auch einfach mehr WQHD auf Konsolen, why immer 4k auf Zwang, bissl mehr WQHD wäre auch etwas mehr Performance
War lange am überlegen ob ich mir die Pro kaufe. Hab ein lG Oled 65 Zoll zuhause stehen und dachte mir das ich kein unterschied merke.  Hab mir dann doch am Montag dann ne Pro gekauft und was soll ich sagen..... die Grafik ist der Hammer.  Man sieht den unterschied sofort und es spielt sich einfach nur noch flüssig.  Hätte ich echt nicht mit gerechnet das man so ein unterschied merkt.  Kann jeden nur empfehlen der ein guten TV zuhause stehen hat, sich die Pro zu kaufen.    Für die leute mit ein etwas älteren TV der kein 2.1 HDMI Anschluss hat, würde ich den Kauf nicht empfehlen.  Eine schöne Woche euch allen noch 🤙
Also vor 5 jahren hat die highend konsole 599 euro gekostet 4 jahre später kostet die highend konsole 900 euro ohne laufwerk ratet mal was die nächste kostet in 3-4 jahren
Diese Leistung hätte die normale PS5 bei Release haben sollen!
Ok, but can it run Crysis? Jetzt hab ich aber einen rausgeholt 😅
Lohnt sich meiner Meinung nach gar nicht, weil ich eine Pro Konsole ohne Laufwerk nicht als "pro" betrachte!
Es wird immer nur gesagt, dass es keinen Standfuß gibt. Aber es wird nie auf den Liegefuß eingegangen. Ist da denn ne Vorrichtung dabei, oder wackelt die Konsole auf dem Tisch?
Ich besitze eine normale ps5 und muss sagen, da sehe ich keine bis kaum Unterschiede. Zumal man nicht 200-300% ran zoomt sondern einiges weg sitzt und die meisten Änderungen mir wahrscheinlich nicht mal auffallen würden. Würde man mir ein Video zeigen oder einen Controller in die Hand drücken (ohne die Konsole zu sehen oder Einstellungsmöglichkeiten) und sagen „ spiel mal eine Runde und sag mir welche Konsole das ist“, behaupte ich, das NIEMAND einen Unterschied sieht.   Oder ich bin mit 28 zu alt um was zu sehen 🤷‍♂️ in den meisten Spielen seh ich nicht mal einen großen unterschied zwischen Performance oder auflösungs Modus, abgesehen von der FPS 😂🤷‍♂️
Da durch die schlechte Optimierung der meisten Games heutzutage, nicht mal die Base Ps5 richtig ausgereizt wird, fühlt sich die Pro nicht wirklich sinnig an. Die 1st Party Spiele von Sony sehen auch auf der ''alten'' noch super aus. Die 3rd Party Spiele sind das was immer noch oft enttäuscht. Selbst auf PC ist das leider so, dass ist nichts neues. Hardware die normalerweise easy ein Spiel handlen müssten, hat Performance Probleme. Und solange sich das nicht bessert, macht die Pro für mich wenig Sinn. Dafür müssen erstmal einige neue Spiele released werden, damit man sehen kann, wie stark/schwach die Unterschiede sind. Mit teilweise 4 Jahre alten aufgehübschten Spielen, kriegen die mich nicht. Schon gar nicht für den Preis.  ''Ps5 Pro enhanced'' unter ein Spiel im Store schreiben, ist einfach. Was das dann am Ende wirklich bedeutet, ist oft unklar. Selbst wenn es minimale Unterschiede sind, fürs Marketing wird es natürlich drunter geballert.
Sieht man den Unterschied bei der Grafik nur, wenn man einen 4k TV hat oder auch bei einem Full HD TV?   Lohnt sich die ps5 pro auf einem Full HD TV oder nur auf einem 4K TV, wenn man noch gar keine ps5 hat? 🙂
? 🙂
? 🙂
@loveistheanswer5924 wer bitte spielt heute noch aufm seinem Füll HD TV? Ich habe mir die Pro gekauft und ganz klar Daumen hoch.
PAL röhre + av kabel reicht
Bitte den Kommentar "upvoten" 😂👍🏻😉
MICHIEE!!!!!! ES IST NICHT KAPUTT😂
Das kann Eher ja Mit einem Scheiss PC Machen
Kind.
Du brauchst wahrscheinlich noch ein Disketten Laufwerk.
​​ @CrRNY420   ....und du brauchst offensichtlich andere Dinge.
@Spiel-Film  Welche Dinge brauche ich offensichtlich?
Leute der eine braucht es, der andere nicht. Ich habe zuhause auch ne Riesen Sammlung Filme auf CD/ Blue-Ray/4K etc, Filme auf Netflix und co. haben bei weitem nicht die Qualität wie eine CD, dasselbe ist mit Schallplatten usw. ja ist altmodisch klar, aber digital reicht dem nicht das Wasser, wer NUR damit zockt ist hier definitiv im Vorteil wer eine Multifunktions Konsole sucht geht hier leer aus, ich habe auch lieber eine PS5 mit Laufwerk, als noch zusätzlich ein  DVD player daneben stehen.
Wozu brauch man den noch ne CD? Jedes mal wenn die fertig installiert ist muss man noch mal hunderte gb runterladen wie zb bei bo6.  Wasn da drauf auf der CD die kaufbestätigung oder was?
Auch so nicht, die normale ps5 reicht völlig
Ich hoffe ja das bei der nächsten Konsolen Generation das Laufwerk KOMPLETT wegfällt, auch Spiel auf DVD oder whatever können verschwinden. Braucht man nicht.
@PisaroOne  dir ist schon klar, daß du digitale Spiele nicht besitzt? Wenn der Betreiber die Server abschaltet, ist dein Spiel weg. Die DVD oder Blu-ray bleibt dir erhalten.
@ManePaleon  Immer dieses "Argument". Dir ist klar, dass morgen theoretisch ein Asteroid einschlagen kann? Dann sind deine DVDs und Blu-Rays auch weg.  Ich hoffe du verstehst worauf ich hinaus will.
@ManePaleon  absoluter Blödsinn….du hast das Spiel immer noch auf deiner PS auch wenn die Server abgeschaltet sind🤦🏻‍♂️
@tarkankuhnast5189  ich weiß nicht, wieviel TB Speicher du hast. Aber ich habe nur 2 TB Speicher und viel zu viele Spiele das ich nicht alle installieren kann. Schön daß du das kannst!
@ManePaleon  Musst halt dan dein Speicher erweitern, kostet halt 🤷🏻‍♂️
@PisaroOne  Also ich kaufe mir definitiv keine Konsole die kein Laufwerk hat, oder man kein externes anschließen kann. Habe viele Blue-Rays und auch ps4 Spele die ich ohne Laufwerk nicht benutzen kann.
Gebrauchte Spiele kaufen und wieder Verkaufen ist ne feine Sache
Keine sorge das Ding war nach Minuten ausverkauft
Also auf Amazon wurden schon über 4000 verkauft😂
​ @casualandy89  Selbstverständlich ist es nach paar Minuten ausverkauft wenn man nicht genug produziert 🤣🤣🤣
gibt jetzt sogar NOCH MEHR Modi... 😀
Sie haben nie beworben es gäbe keine modi das haben sie direkt so angesagt
Ich meine überall groß angekündigt gelesen zu haben , dass man sich nicht mehr zwischen Performance und quality Mode entscheiden muss, sondern beides zusammengeführt wird mit der pro.  Frechheit
@cesurfly  This
Es ist so heftig wie wenig Gamer über Gaming verstehen 😂
@PlaystationX-y3j  Du meinst so wie du?
@PisaroOne  Spiegel xD Was für ein Kindergarten
@PlaystationX-y3j  Dein Verhalten, korrekt. Ich habe noch nie einen krasseren Fanboy als dich erlebt... das heißt schon was bei fast 30 Jahren Hardware/ Konsolenerfahrung auf meiner Seite.
@PisaroOne  Sagt der Typ der ein PC vs Konsole veranstaltet xD Du bist so lächerlich! Indirekte Wettbewerber am Markt, da macht ein vs keinen Sinn.
@cesurfly  Dir ist schon klar das die Entwickler entscheiden was sie machen wollen mit ihrer Software. Und Sony hat Wort gehalten.
Sony hat auch 4k Gaming und das Ende der Ladezeiten vor 4 Jahren beworben. ;)
passt doch alles wenn du auf der playstation 5 pro den performance modus auswählst bekommst du die Qualität vom normalen Playstation 5 Qualitätsmodus, aber anstatt mit 30 fps mit 60+.Wer aber natürlich einen noch bessere Grafikqualität haben will  kann dann halt den qualitätspro-modus auswählen, wo dann die Spiele mit der allerbesten Grafik kommen aber halt nur mit 30 fps.Einige Spiele bieten halt noch den balance-modus . Da läuft das Ganze meistens mit 45 FPS und ist so eine Mischung aus Qualität und Performance.
Meine Rede! Abzocke und Versuchskanichenmethode
Endlich sagts mal einer. Aber die Käufer der PS Pro kapieren das nicht. Völlig falsche Signale an SONY !!!
@irgendwasmitxy  genau und das sind dann auch die die für eine Plasy 6 auch über 1000 zahlen werden
An all diejenigen, die sich so dermaßen über den Preis aufregen. Ich hoffe, Ihr gehört nicht zu jenen Leuten, die sich jedes Jahr ein neues iPhone (ersetzt gerne der Hersteller) kaufen 😂.
@irgendwasmitxy  Na gut das ihr euch besser auskennt als alle anderen und Experten zusammen ^^
​ @ThePaddy77  Dann sollte besser niemand auf dich hören :) Aber du kannst ja mal versuchen einen PC zusammen zu Baien für den Preis. Tipp: Unter 1600€ geht da nichts und selbst dann wird die Vergleichbarkeit hart. Aber hey, Sony muss es für dich natürlich mit Verlust verkaufen weil du es besser weist :)
@Seitenwerk  wenn du sie hast oder kaufen würdest dann sei froh und zocke.
ist so. sind die absatzzahlen zufriedenstellend, hängt die neue ps6 und xbox bei 1000€ . (ein pc user)
@masteroperator1  dann endet für mich die PS- Gaming und hole mir einen Gamer PC
Die PS3 hat damals ähnlich viel gekostet...
@Seitenwerk was für ein Blödsinn.   -5700 X3D (PS5 Pro greift auch auf ältere CPU zurück) -B550M Pro Vdh -Gskill Aegis 32Gb -Kingston NV2 2Tb -RX 7700XT -650W Corsair CX -irgendein Case für 30€  = 891€ auf MF  Und damit hast du mehr Leistung als die PS5 Pro. Sehr sicher sogar.
@ExTremZero  deswegen war die PS3 auch ein Desaster für SONY und ein völliges Minusgeschäft in den ersten 2 Jahre. Niemand wollte sie haben für diesen hohen Preis.
Die ist doch immernoch billiger als die PS3^^
Wo soll die ps5 pro zu teuer sein? Mein kack pc hat ca. 2500€ gekostet..
Finde an dem Preis nichts schlimmes, man bekommt ein komplettes System zum zocken was das gleiche leistet wie eine Graka alleine. Die Relation ist halt geil. Komplette Konsole für 800€? Zu teuer. Graka für 1100€? Passt so. Meine Asus TUF 4070 Ti Super kostete z.B so viel... Und erst ab dieser Preisregion kann ein PC überhaupt mithalten. Dass da was nicht stimmt merkt ihr wohl selbst. Die PS5 (Pro) ist kleiner, leiser, sparsamer und günstiger als ein vergleichbarer PC. Jaja blablabla der PC kann mehr schwurbeldidurbel. Und? Kostet das doppelte. Es zwingt euch auch keiner die zu kaufen, also warum das bashing? Natürlich will Sony auch Geld verdienen, ich glaube keiner von euch arbeitet umsonst oder verschenkt seine Waren. Ja das Laufwerk ist nur separat erhältlich, wenn  es mal verfügbar ist, die meisten PC's oder Laptops haben nicht mal mehr einen Slot dafür. Kein I-Net, kein zocken. Entweder kauft man sie sich oder nicht, beide Systeme haben vor und Nachteile. Was für einen passt ist eben individuell aber kein Grund etwas grundsätzlich als scheisse zu betiteln.oo
@rasimtoy4768  eigentlich stimmt an dem Kommentar nur, dass die PS5 kleiner ist 😅 Wobei selbst das nur für den Preisbereich gilt.  Und eine 3070Ti Super gibt’s nicht, stimmt also auch nicht. Falls du eine 4070Ti Super meinst; die gibt‘s ab 800€. Für die von dir genannten 1100€ bekommt man GPU‘s, die die Leistung von Konsolen maßlos überbieten.  Ein 800€ PC mit 5700X3D und 7700XT übertrifft sie im Übrigen auch.
@NRG453  Natürlich meinte ich die 4070Ti Super. Und du sagst ja selbst dass sie aktuell AB 800€ erhältlich ist. Eine Asus TUF bekommst du dafür nicht.  Und die 7700xt ist eine 1080p Graka die mal gar nix kann. Dafür kostet sie auch nix. Der 5700x3D ist besser als die die PS5 CPU, keine Frage, aber auch für andere Aufgaben konzipiert.  Wenn ums Preis Leistungs Verhältnis im Gaming geht steht die Konsole immer besser da. Dass ihr PCler auch nicht versteht dass die anderen Sachen die der PC kann irrelevant sind wenn ich NUR zocken will.
@ isso, das liegt hauptsächlich daran das Konsolen in Massen produziert werden und daher fast immer günstiger sind als ein Pc der aus Einzelteilen besteht.
Die ist kaum teurer als eine normale Ps5, ich hab für die Pro 714,90 € gezahlt. Viele Händler bieten die schon unter der UVP an, mit doppeltem Festplattenspeicher, schnellerer Grafikkarte und RAM. Sind am PC schnellere Bauteile etwa nicht geringfügig teurer. Die normale Ps5 kostet 549  € was jetzt kein so großer Unterschied zu den 714,90 € ist die ich gezahlt habe. Erwartest du etwa das es die schnelleren Komponenten gratis gibt.  Teuer finde ich da eher wenn man für eine Grafikkarte am PC 500  € oder mehr ausgibt. Denn die Ps5 pro ist sehr leistungsstark und ein komplettes System, den PC für 714 € der da besser ist will ich mal sehen.
@Seitenwerk  Ist ohne Probleme möglich.
@f.h.5502  Blödsinn
@erenjager6715  Concord dev?
@erenjager6715  Why so serious?
@erenjager6715   "Ha, Ha!" -Nelson, the Simpsons
@erenjager6715  spot the ps fanboy. sag doch einfach, dass du keine ahnung hast. das würde reichen.
@JohannesR-d1r  außer deinen pc hast du nichts erfüllendes im leben, oder? wie kann man sich denn so in etwas reinsteigern was im endeffekt nur zur unterhaltung dient?
@treckand8179  Genau, wer keine Unterhaltung hat, ist ein armes Schwein. Ich schau das Video auch zu Unterhaltung, nicht dass ich diese Konsole wollte.
PS: Ich wollte hiermit nicht zu einem Kampf PC vs Konsole aufrufen. Das macht keinen Sinn, denn beide Produkte haben verschiedene Kunden und Anwendungen.   Ich hab meine Konsolen ausschließlich zum zocken genutzt und mir damit damals nen DVD/Blu-ray-Player gespart (sofern man noch weiß was das ist).  Der PC dient dazu weiterhin für diverse zusätzliche Anwendungszwecke, für die aber nicht immer auch Gaming-Hardware notwendig ist.  Die Konsole hat ihren Zweck und so auch der PC, jeder soll das kaufen und nutzen was er sich leisten kann und worauf er Bock hat ;)
​ @JohannesR-d1r  ich habe auch nur eine Konsole, weil ich einfach keinen Platz für einen PC habe. Würde ich zwar gerne wieder haben, aber ich brauche den Platz für ein funktionierendes Kinderzimmer wenn man Nachwuchs bekommt. Trotzdem ist die PS5 Pro für mich nicht interessant um beim Thema zu bleiben.
​ @JohannesR-d1r  junge was gelaber wenn man rein auf Preis Leistung schaut kommt man mit der ps5 slim besser als jeden pc den man mit neuteilen zusammen bauen könnte.
@JohannesR-d1r  Das ist kein Argument dagegen und mehr Ahnung als du hab ich auf alle Fälle wenn man so festgefahren in seiner Meinung ist spielen Fakten keine Rolle mehr
Wenn man dem Gerücht glaubt, Concord hätte Sony 400M € gekostet, dann müssten die ne halbe Millionen Ps5 Pros verkaufen. Das klingt gar nicht so unrealistisch
​ @JohannesR-d1r  habe selber mal ein Kind und etwas weniger Wohnraum. Dann weißt du was ich meine du "Spezialist". Hauptsache im Internet dumm labern. Was denkst du warum ich meinen PC verkauft habe? Hätte ihn gerne behalten, aber du brauchst Platz. Eine Konsole ist eine platzsparende Alternative für Leute die immer noch zocken wollen. Werde erstmal 18 und dann reden wir weiter ok?
@f.h.5502  Wenn es um Konsolen geht, finde ich immer die übernächste Generation schnell genug - wenn die PS7 zu Weihnachten 24 released würde, die wäre mir schnell genug. doch die kommt ja erst 2033 oder noch später, da ist sie natürlich schon lang wieder zu langsam. Deshalb hatte ich auch noch nie eine Konsole. die "Gewünschte" kommt einfach immer 7 bis 12 Jahre zu spät, da sind meine Ansprüche längst weitergezogen.
@jow7435 Hast du nicht zugehört? Die PS5 entspricht einem Mittelklasse PC. Eine Konsole mit Grafik von vor 5 Jahren für 600 € kann man nicht mit einer aktuellen RTX 4090 die > 2000 € kostet vergleichen.
@grimusel4329  Habe vergessen ein Preis einzubauen in den Kommentar mein Fehler. Aber das hätte man sich auch ein bisschen denken können daran wie das geschrieben war. Allein schon ps4 slim übrigens 400€ gegen pc aus neuen teilen zusammenbauen.
750€ für die Leistung ist eig fair
Tipp an Sony um an Kohle zu kommen: Bloodborne Remaster und für die Pc Gamer zu Verfügung stellen. Geld wird kommen. Your welcome
@EdESoul warum sollte man bloodborne remastern. Die Grafik ist immer noch Top. Das Spiel wird im Remaster schlechtere Grafik haben da wir gerade Rücksprünge machen
Genau das hat mein Bruder letztens gesagt 😂
@erenjager6715  Nö einfach nur die Wahrheit.
Die PS4 Pro fand ich noch super. 400 Euro, also nur 100 euro mehr als das Slim Model, waren fair. Aber das was jetzt passiert ist halt einfach mit nichts zu rechtfertigen.
Ist auch so ps4 pro geht ja noch aber der Preis von ps5 pro ist ja mal vol der schmutz vorallem ist die ps5 Standard Version super und ich gehöre auch zum alten Eisen 🎉
Ja und? Leute kaufen sich jährlich ein Iphone für 1200-1300€ und hier meckern die Leute für eine 800€ Playsi
derbatto7449 kauft doch niemand ne alte ps5 für 400€ 😮
ich finds auch bissel teuer. Aber wie manch hier schreiben sind PCs noch teurer. Im Test heißte es vergleichbar mit rtx 3070 ti, die kostet ja schon mehr als die pro mit laufwerk und standfuß.  Von der normalen auf die Pro upzugraden hätte ich nicht gemacht. Aber ich nutze noch meine glaub ich 10 Jahre alte PS4 und deswegen dachte ich mir gönn ich mir mal das Spitzenmodel. Ein Kaufargument ist auch GTA 6. Da will ich einfach zu Release bestmöglich gewappnet sein.  Ich finde die Zwischenmodelle super. Ist ja keiner dazu gezwungen. Die Spiele laufen ja auch noch auf der normalen Version.
stimmt alles, auch ich alte Riege, meine PRO kommt am Montag. Die Slim mit Disk hat mich 450 mit 2 Controllern gekostet. Laufwerk an die PRO und den Rest für aktuell 300 über ebay verkaufen. Unvernünftig, ja
@dave-ventura mit PCs kannst du aber 1000x mal mehr machen, gleiches gilt für die Grafikkarte. Das Preis-Leistung-Verhältnis nur für Spiele ist einfach extrem schlecht
@cemo3292  Wasn das für ein Vergleich? Wenn du Scheiße mit Scheiße aufwiegst, bleibt es dennoch scheiße. Fakt ist, dass die PS5 Pro zu teuer ist und ich gehe davon aus, dass die bewusst "überteuert" auf den Markt geschmissen wurde, um 1. zu sehen, ob man es sich erlauben kann (Verkaufszahlen) und 2. es bei der Zielgruppe keine Konkurrenz durch MS gibt. Hätte MS eine neue Mid Gen Konsole angekündigt, die preislich deutlich unter dem aktuellen PS5-Pro-Preis liegt, wäre Sony auch günstiger in den Markt gegangen mit dieser Konsole.
​ derbatto7449 Wer kauft Dir die PS5 für 400 Euro ab?
​ @cemo3292 Weißt Du denn ob das wirklich die gleichen Leute sind? Sonst macht Deine Aussage keinen Sinn!
​ @dave-ventura Ich denke für GTA6 ist auch die PS5 Pro nicht das optimale Modell!
​ @dave-ventura kommt wied3r so ein PC Heini um die Ecke 😂
​ @t.o.morrow9393 mit einem Auto kann ich fahren ! Kann das dein PC auch !
Die Pro soll nur ein Test sein , ob die Leute bereit sind , soviel Geld auszugeben , denke die nächsten Konsolen werden alle in so einem Preisspannen erscheinen
gibt die gerade für 650 euronen bei müller mit gutschein aktion
Ich werde auch abwarten, bis die PS5 Pro für 700€ inkl. Laufwerk zu haben ist, dann verkaufe ich meine alte PS5 für 250-300€ und dann passt das für mich preislich. Zudem in der Zeit dann hoffentlich noch mehr Updates rauskommen und einige PS5 Spiele die extra für die Pro optimiert sind released werden.
@greengecko8466  Klar. Das ist der Preis 350-400€.
@fischkoch-MB  Was lässt dich das denken? Es wird keine Konsole von Xbox folgen und PC wird erst ein paar Jahre später released :D Also welche Konsole soll deiner Meinung nach das optimale Modell für GTA 6, was nächstes Jahr rauskommt, sein? Die Nintendo Switch? haha
Man hat nicht 1500€ ausgegeben oder schmeißt du die PS5 weg wenn du dir eine PS5 Pro kaufst und schmeißt du die PS5 Pro weg wenn du dir eine PS6 kaufst? 🤦🏼‍♂️
@Agaubruder59  Najaaaaa.....Du kannst ja aber nicht abstreiten, dass man, wenn Du oder jemand anderes beide Konsolen kauft, in eine laufende Konsolengeneration 1.500€ investierst. Das ist erstmal Fakt, egal ob man beide Konsolen behält oder eine davon über eBay wieder zu Geld macht. Die Grundsatzfrage ist an dieser Stelle eher, warum muss diese Mid-Gen Konsole überhaupt sein?!? Es ist seit Langem nichts ungewöhnliches, dass es während eines Konsolenzykluses optimierte Konsolen gibt. Bisher waren sie kleiner, energieeffizienter und im Besten Falle leiser. Das waren aber reine Designoptimierungen und stellten keine Notwendigkeit dar. Jetzt bekommen wir zwischendurch richtige Upgrades, die dein, mein unser Spielerlebnis beeinflussen. Sie bieten bessere Grafik, höhere Framerates und "entruckeln" Bestandsspiele. Was im ersten Augenblick super klingt, ist bei näherer Betrachtung nur eine Methode, um dem Kunden zweimal das Geld aus der Tasche zu ziehen. Wer ab jetzt seine PS5 Spiele in bester Qualität spielen möchte, muss nochmal Geld ausgeben und das nicht gerade wenig. Ich finde diese Entwicklung bedenklich und wer sich ein halbes Jahr zurück entsinnt, als die Pro noch gerüchtelt wurde, viele Entwickler, Publisher und Endkunden hielten die Konsole für unnötig. Jetzt ist sie halt da und wer sie kaufen möchte, soll und darf es gerne tun. Ich vertrete noch immer die Meinung, dass man aus der laufenden Konsole alles rausholen soll was geht und dann schwenken wir auf die nächste um. Vielleicht bin ich etwas engstirnig und einfach schon zu lange Gamer aber früher ging es auch ohne diese Pro Konsolen.
@sveneisenhard3244  1500€ ist ein Fakt? Also 500 + 800 sind für mich nicht 1500
@Agaubruder59  In meinem ersten Post habe ich geschrieben, dass ich das Laufwerk dazu kaufen müsste, so wie sehr viele andere User vermutlich auch. Ich verstehe jetzt auch nicht, was an den 1.500€ verkehrt sind!? Playstation 5 + Zweit-Controller + Playstation 5 Pro + Laufwerk + (wer möchte) Standfuß Ist aber auch nicht wichtig, wie erwähnt, ist die Grundsatzdiskussion um solche Mid-Gen Konsolen viel interessanter. Wer benötigt diese Konsolen und warum? Warum reicht ein Generationenwechsel allein nichtmehr aus? Welche Vor- und Nachteile bieten diese Mid-Gen Konsolen? Dies und weitere Fragen kann man gut diskutieren aber nicht, ob ich einen Rundungsfehler in meiner Berechnung habe.😋
@nextorbaliastaugenichts3424  meinst du mich? Ich habe doch ein pro ps5pro argument gebracht.
@fischkoch-MB  Zum  Release definitiv. Erst zur next-gen wird es eine bessere Plattform für GTA geben.  Oder welche Plattform wird deiner Meinung nach zum Release die beste sein?
​ @gonzos3b645 joah, finde ich auch. Zudem hab ich glaub nur 150 Euro bezahlt, weil alte PS4 mit 3 alten Spielen bei Gamestop angerechnet wurden. Und: die Pro hat einige Spiele wunderbar aussehen lassen auf 4k Fernseher, nur die Lautstärke... also da war die One X kein Vergleich. Die ist aber nach 6 Jahren bei rechenintensiven Spielen auch ziemlich laut geworden. Die Pro war am Anfang gefühlt nur bei God of War 4 laut, dann auch bei Ghost of Tsushima und anderen, bei denen sie vorher leise war 🙄. Hab seit 1 Woche die PS5 slim: kein Vergleich, bisher außer beim Starten und installieren (Disc Version) sehr leise 👌🏻
Ich bezweifle das auch die PS6 viel besser wird als die PS5 um ehrlich zu sein.  Wenn die PS6 wieder nur 500-600€ kosten soll kann die kaum besser werden als die PS5 pro.
​ @Geistigerdünnschiss  Also 2013 wurde die PS4 mit einem Preis von 399,99€ released. 2016 folgte die Pro Version mit einem Preis von ebenfalls 399,99€.  Die PS5 ohne Laufwerk 2020 für 399,99€ released. Jetzt die PS5 pro für 799,99€. Die PS6 wird, in Anbetracht weiterer Inflation, nicht unter 700-800€ kosten.
@ und doe PS3 hat zum Release 599€ gekostet. Demnach haben wir keine Ahnung was die PS6 kosten wird.  Wenn die PS6 nicht weniger als 600€ kostet wird es schwer werden zumal ich davon ausgehe dass es an da kein BR Laufwerk mehr geben wird.
2-3 mal so viel Leistung, 60fps + volles 4k + deutlich besseres Ray Tracing oder sogar 8k 30fps ist also alles nichts und das bei noch höherer Grafikqualität als es zb beim Fidelity Mode der Fall war. JA ne ist klar, geringer Unterschied.. Ich hab sie seid Release da stehen und kann dir sagen: Du willst garantiert nicht mehr zur normalen PS5 zurück. so "gering" ist der Unterschied, und dabei sind das alles gerade Games die nie für die PS% Pro entwickelt wurden sondern per Update erweitert wurden
@Seitenwerk  seit der Ankündigung der pro plappern die leute doch eh nurnoch die selben 3 sätze raus ohne jemals mit eigenen augen gesehen zu haben. Das sind die selben leute die damals gesagt haben das der mensch keine 60 fps wahrnimmt oder 4k gleich aussieht wie full hd 🤣 sony hat schon bestätigt das sich die pro besser als die ps4 pro verkauft hat im selben Zeitraum also ist das in den Kommentaren wie immer eine sehr laute Minderheit
@sabo_974 die PS4 Pro war aber der Nachfolger der PS4. In der jetzigen Generation ist die Pro ja nur eine Lineup Erweiterung. Die normale PS5 wird dadurch nicht schlechter, es gibt halt nur mehr Luft nach oben für Enthusiasten. Ich finde diese Vergleiche immer schwierig.
@Krachowsky  Das stimmt aber nicht. Die ps5 pro ist genauso wie die ps4 pro einfach nur ein Upgrade und kein richtiger Nachfolger 😅
@Geistigerdünnschiss  nachder PRO erwart ich das die mindestens 1000 oder mehr kost alles drunter ergibt irgendwie keinen Sinn mehr nachdem die pro schon so teuer is
​ @Seitenwerk  😂😂😂
​​ @Seitenwerk  ... wo hast du denn 2-3 mal so viel Leistung gelesen? 50% Verbesserung. Das ist 1,5 mal. Mir kommt es so vor, als hättest du beim Test hier nicht zu gehört.
PS 6 würde ich nur dann kaufen, wenn es ein weltweites GTA oder ähnliches gäbe mit deutscher Vertonung. Das ist doch das einzige, was im Prinzip fehlt. Ein digitales Abbild unserer Welt als Spiel.
Ich habs und bin zufrieden. Nach 4+ Jahren von der 5er auf die 5er Pro wechseln ist doch gut. 😊
@phlipka2121  ... gibt doch noch kaum Games die die "Leistung" unterstützen. Dir ist klar, dass bei Konsolengames nur zwei Grafikmodi  existieren. Das heißt bei einem Game, dass die Pro nicht unterstützt, kann Du maximal den Modus mit besserer Grafik in 60 fps geniesen. Und da muss ich sagen, sind mir persönlich die 800 oder 900 Taken zu viel.  Man muss sich das jetzt auch nicht schön reden, es ist wie es ist.
​ @Seitenwerk Hattest du die normale ps5 ? Und hast du einen 4k TV? Sieht man den Unterschied der GRAFIK auch auf einem Full HD TV?
Solange die PS5 nicht genauso leise ist, wie die PS4 pro, kaufe ich mir keine PS5! Mein Freund kaufte mir eine PS5 und ich war richtig enttäuscht 😞
@ Kauf dir ein headset
​@saschaangelina4383 Und die Leute quatschen immer es kommt nicht auf FPS drauf an. Und jetzt rennen alle FPS hinterher. Da sieht man bei NintendoUser, z.B. Zelda FPS sind so miserabel, ich frage mich wie kann man so was spielen...!? "Es kommt nicht auf Grafik oder FPS sondern auf Spielspass" so ein quatsch. Nexte Nintendokonsole, dann sabbern alle vor dem Bildschirm wie flüssig es lauft... Wenn überhaupt. Marketing wird so was verblendet und die Funsy können nicht aktzeptieren wenn ein Gerät einfach schlecht und überteuert ist.
Tipp: Es wäre Zeit für einen PC !!! War immer Konsolero aber seit 2 jahren nur PC. BESTE Entscheidung.
Ob du einen Unterschied merkst, hängt vor allem von deinem TV ab. Bei meinem OLED mit VRR und 120Hz sind die Spiele deutlich schärfer. Für mich sind das aber keine 600€ wert (wenn ich meine Base PS5 verkaufe), da ich die PS5 Exclusives eh schon 2-3 mal durchgespielt habe. Da warte ich lieber auf die PS6.
@marcuss8387  Ich habe keinen Vergleich, es ist meine erste Konsole. Ich habe einen recht neuen 65 Zoll OLED mit 120 Hz, da sieht alles bombastisch aus. Meine letzten Spiele waren von Ubisoft vor 20 Jahren...dagegen sieht alles bombastisch aus auf der PS5😅
Naja das mit dem Standfuß ist schon das schlimmste und peinlichste daran
@alex16960 Sony is nicht dumm, die wissen genau, das es dort draußen sehr viele Menschen gibt die eine Disk Version bevorzugen,  bzw. noch lauter physische Spiele zuhause haben. Für die eine Digitale Version eh nicht in Frage kommt. Und dann gehen die trotzdem neben sowieso schon zu teuren Preisen hin und bieten die ohne Laufwerk an, sodass man zusätzlich nochmal 120€ drauflegen muss und das mit vollem Bewusstsein um die Leute abzuziehen.   Ganz ehrlich das machen die nur damit die Käufer sich schon mal bei der PS6 auf keinen zu gewaltigen Sprung einstellen müssen. Denn passt auf, das Teil wird dann 999€ kosten.
@Son__Goku444  Naja. Es ist zu hoffen das sie wie bei PS3 zum Start mal wieder auf die Schnauze fallen und nochmal lernen das man nicht alles machen kann. Aber leider sind die Käufer heutzutage wegen Apple und Co. solche Abzocke Methoden schon gewöhnt und gerade die jüngeren Menschen checken hier nicht das man sie ausnimmt. Das ist echt schade. Aber hey. Vielleicht kommt irgendwann wieder eine gute Konkurrenz zu der Playstation.
@alex16960  ja da hast du recht, aber so ist es mittlerweile.  Wir kaufen die Dinger trotzdem und dann merken sie, mit denen kann man es ja machen und dann wird immer wieder versucht, noch ein bisschen mehr raus zu kitzeln. Dann gewöhnen die Käufer sich, dass plötzlich so ne normale PlayStation 6, annähernd 1000€ kosten wird.
@Son__Goku444 dadurch dass oft Eltern die nichts mit gaming am Hut haben die Konsolen kaufen glaube ich nicht dass die auf 1k gehen. Außer die haben auch eine billigere Version wie MS.
Das Ding wird sich dann verkaufen, wenn ein Spiel kommt, was jeder haben will, aber in jedem Modus auf der Standard PS5 nur auf 30 fps läuft... Spätestens dann, wird die PS5 Pro einen deutlichen Verkaufsschub bekommen.  Wenn z.B. GTA 6 das Spiel wird, was sich jeder erhofft und nur maximal zwischen 25-30 fps hinbekommt auf der Standard PS5 und die Pro einen Modus mit 60 fps bietet, wird sich das Ding in kürzester Zeit 4x so schnell verkaufen, mindestens. Wenn nicht sogar noch weit, weit mehr..  Wer will das denn so z.B. GTA6 auf der X-Box S zocken, in 540p mit 19-24 fps?!
Sony macht mit den Preisen seit Jahren was sie wollen. Die Konkurenz wird ja so mies und schlecht gereded von den Medien und Youtubern. Die xbox bietet vieles mehr, besonders als Multimedia konsole für alles, Musik, filme games. Aber hey, die ps kann z.t. weniger und kostet gleich viel jetzt sogar fast das doppelte. Sie erhöhen die spielepreise, erhöheb die zubehörpreise, erhöhen konsolenpreise. Die konkurrenz nicht, aber alle haten die xbox. Und sony kann es egal sein, die sonyjünger sind wie applejünger. Kaufen Kaufen Kaufen. Und die Psler wollen den untergang der xbox, dann sind solche preise normal 😂😂😂😂 würden god of war, last of us, horizon etc nicht existieren, hötte ich seit paar jahren keine PS mehr. Der laden ist mir schon länger ein Dorn im Auge. Umsattelb auf die Pro werde ich auch nicht, die GEN hat ja selbst sony noch nicht viel gezeigt. Die ps5 wurde zur deittkonsole 😂😂😂 und es wird nicht besser
@Son__Goku444  Was wollt ihr alle mit dem fkn Standfuß die normale PS5 war die einzige Konsole wo im Paket ein Standfuß dabei war. Bei allen anderen war NIE einer dabei.
@ratholehuwi6851  Series X mit 2TB für 650€ 💀
@jannik_1904  PS5 Pro annyversary edition 1050.- ja der edge ist drin, aber mal erlich, die Pro für 650.- und die annyversary für 850.- hätten locker gereicht. Und immerhin hat die xbox neben galaxy black lackierung auch 2TB drin und ein laufwerk. Klar auch zu teuer. aber sony schlägt ja wohl alles. xD und wenn sich das gut verkauft, steht die Tür für den Preis der PS6 offen, sehr weit offen. Aber sonykinder machen eben alles mit.
* gar nichts
Tja so teuer sind halt Konsolen wenn Sony keinen Verlust mit dem Verkauf macht. Die PS5 wurde zum Release mit ~200€ subventioniert. Wäre somit ohne dies für 700-750€ in den Handel gegangen.
Sehr guter Kommentar !!!!
@Son__Goku444 Das wird dann bei mir das Ende der Konsolen Spielerei sein. Für 1000€ kann ich mir nen vergleichbaren PC an den TV packen
@qu3ry523  kann ich gut verstehen, denn spätestens ganz ehrlich, wenn mal das eigene Haus steht, oder man über solche Dinge wie Hausbau einfach nur schon nachdenkt, dann sieht man irgendwann solche Beträge für ne blöde Gaming Konsole nicht mehr ein.  Ob man sich das gut leisten kann oder nicht, sehe das einfach nicht mehr ein was die mittlerweile den Leuten aus der Tasche ziehen wollen.
@TalesOfAnime-s  Weil es nunmal keine 2k TVs gibt.
4k TV's sind tatsächlich abwärtskompatibel.
@jannik_1904  Ein 4K Fernseher wird auch nicht magischerweise plötzlich zu einem Full HD Fernseher wenn man das Spiel auf Performance Modus stellt, gibt doch sogar schon einige Spiele die eine Auflösung zwischen Full HD und 4K anbieten
​ @jannik_1904  Es gibt aber Games wie zum Beispiel Spiderman die ein Mittelding anbieten oder Stellar Blade, machen aber nur wenige
Nativ auf 4 k rendern die Teile sowieso nicht. Ist ja nur hochskaliert..verstehe aber was du meinst. 😄
Du redest von Unterschieden. Bedeutet das, du hast auch die PS5 (Standard) und konntest diese an deinem 65 Zoller gegentesten?
Also von anfang an so teurer sein sollen?
​ @Erik-ct4mn war doch so teuer mit Sonys scalper Strategie
@karluskardius2236  Oh ja, das zu der Zeit irgendwie alles auf dem Markt knapp war, das lassen wir mal außen vor. :D  War Sonys Plan dahinter was zu der Zeit alles los war.
@draeylock Weil Sony ja auch so viel daran profitiert hat, dass kaum einer die Konsole direkt kaufen konnte und stattdessen hohe Preise an private Drittpersonen zahlen musste 😂 oh mann manche Leute….
ja Mann und diesen PS4 boost können die ruhig mal auf alle PS5 patchen!
​ @Erik-ct4mn Die PS5 so wie die Xbox sind mit Verlust verkauft worden und die Pro nicht, weil die Pro keine Konkurrenz Konsole am Markt hat
@PlaystationX-y3j  das ist mir bewusst,  deswegen versteh ich das große staunen über den Preis ja auch nicht.
@PlaystationX-y3j  Leute wollen die beste Leistung,  für den niedrigsten Preis hab ich so das Gefühl.... So funktioniert Technik aber nicht 😅😂
@Erik-ct4mn  Sie verstehen den Markt eben nicht
@PlaystationX-y3j  und das soooooo viele... selbst GameStar ( die, die sich mit Technik auskennen und wissen wie kostspielig sowas ist ) haben sich über den Preis lustig gemacht, was ich halt zu 0 verstehen kann 😅
@Erik-ct4mn  Oh du weißt es nicht. Private Medien sind so gut wie nie neutral. GameStar und GamePro so sie PC Games sind Xbox/Microsoft Sympathisanten, diese Kanäle sind NICHT 100% NEUTRAL
Die verbesserte GPU mit mehr Grafikkraft & RT-Power bei gleichem Strombedarf gab's bei Release der PS5 noch nicht - soll doch bereits effizientere  RDNA4-Technick drin sein - in der pro. Der Wunsch sich rückwirkend die höhere Leistung zu fordern ist daher unrealistisch.
macht kein Sinn, vor 4 Jahren hätte die PS 1500€ gekostet, vergleichbare GRAKA wie im Video erwähnt ist eine NVDIA 3070 TI die immer noch 600€ kostet.
Zu der Zeit vor 4 Jahren war das nicht so einfach machbar Stichwort Corona Wahnsinn
Wobei das fairerweise auch utopisch gewesen wäre. 2020 war die top End GPU eine 2080ti, welche erst ende 2020 von der 3090 abgelöst wurde.  Die 2080ti lag bei 1100€. Diese Karte wurde von besagter Nachfolger Gen, Ende 2020, zeitgleich mit Erscheinen der PS5, von einer 3070 abgelöst. Eine Konsole wird niemals eine top GPU drin haben, dass geht alleine kostentechnisch nicht.  Was jetzt in der PS5 Pro werkelt nämlich in etwa eine 3070 - 3070ti (wobei die ti nicht wirklich was ausmacht idR 2-5fps) ist im Verhältnis zur Konsolen Historie üblich.  Soll heißen die Base PS4 war damals auf einstiegs-GPU Niveau, üblich 60ger Karten. Die PS4 Pro ANFANGS auf 70ger Karten Niveau (GTX 1070 seinerzeit) fiel dann ab auf gutes 1060 Niveau.  Die Base PS5 ist wieder auf gutem 60ger Niveau, 3060, die Pro jetzt auf 70ger Niveau eben 3070(ti).  Die Leistung ist normal und auch zum Start der Gen berechenbar. Aber eben nix weltbewegendes. Niemand hätte die Pro diesmal gebraucht, insbesondere nicht für diesen Preis. Denn bei um 1k sollte man darüber nachdenken statt so viel Geld für ne Konsole, lieber einen PC zu kaufen, den man dann in 3 Jahren statt Neuanschaffung (PS6) einfach ein GPU Upgrade spendiert. (Gute fertig PCs die besser sind liegen um 1000-1200€ bei zb Durabo)
Wenn die PS5 2020 bereits die Leistung einer PS5 pro gehabt hätte, dann wäre keine 2080 ti nötig gewesen, da man auf RDNA2 gesetzt hätte. Dann wäre wohl eine Rx 6800 ähnliche GPU für 580€ verbaut worden, was den Preis der PS5 aber trotzdem so sehr in die Höhe getrieben hätte, sodass man sich am Ende beschwert hätte, warum keine günstigere GPU verbaut worden wäre. Insofern ist das wohl keine gute Idee zu fordern eine PS5 hätte bereits die Leistung der PS5 Pro haben sollen. Einfach zu teuer zu der Zeit
Die meisten werden es nicht verstehen weil die da noch flüssig waren. 😅
🤣
Ich bin auch dafür das Konsolen ein Laufwerk haben. Muss aber auch zu geben das cds nicht mehr zeitgemäß sind. Kommt ein Game raus, ist das halbe Spiel sowieso nicht auf der cd drauf, sondern muss noch runter geladen werden. Ohne Internet bringt dir die cd nichts. Da kannst also gleich im Store kaufen.
@Agent00815  bei PS4 Spielen ist das zum Glück noch nicht der Fall gewesen, das meiste war noch auf der Disc. Und allein wegen der Abwärtskompatibilität würde ich das Laufwerk gerne haben. Und für Blu Rays
Es geht doch um Buyer Experience! Die Verpackung wirkt billig (Billig Karton wie bei Orangensaft Family Pack). Warum liegt kein Pro Controller bei. Den einzigen signifikanten Unterschied sieht man bei Horizon Forbidden West  und FF7 Rebirth.  Der Rest nicht erkennbar.  Ich werde meine wieder verkaufen. Eine grandiose Enttäuschung und Geldverschwendung!!!!!!
Is echt soo
​ @Steiratschena  Naja man sollte auch die Spiele CDs etwas ausklammern. Ich z. Bsp habe einen sehr guten Fernseher, und eine gute soundanlage, ich spiele gerne, aber ich gucke durch dieses setup auch gerne in bester UHD- und Soundqualität, und das geht nunmal nur über disc, alleine deshalb brauche ich definitiv ein Laufwerk. Aber auch sonst ist mir der Mehrwert nicht genug, um sie mir zu holen. Ich würde mich viel mehr drüber freuen wenn die Studios endlich mal den dualsense mehr einbinden würden, so wie bei dem neuen astrobot, ist schon Wahnsinn was man da alles fühlt
Puhh... was Mensch wie du wohl machen, wenn es die Technologie bald gar nicht mehr gibt?
​ @stephanburger3816  ja genau Kauf dir einen PC für 3000€ der ist viel günstiger 😂
Eben Konsolenspieler. Hängt immer noch im Jahr 2010 fest.
@_Mr.White_  😜
@__Mr.White__   Ist doch toll, wenn du dein Geld für Spiele, die du nie mehr verkaufen kannst, aus dem Fenster werfen magst. So doof ist aber eben nicht jeder.
Der Name PRO ist sowieso nur Marketing.
Also ich habe selbst meine Pro gestern ausprobiert. Ich sehe da einen merklichen Unterschied. Habe einen 65 Zoll Gaming Fernseher QOled von Samsung, habe Resident Evil 4 Remake gespielt. Es ist einfach viel geiler. Bild ist klarer, flüssiger und bessere Licht, Schatten und Spiegeleffekte. Ich lege viel Wert auf Leistung und bin sehr begeistert.  🎉🎉🎉 Man muss allerdings einen Fernseher haben, der 120 Herz kann, 4 K, und VRR. Ich komme bei dem Spiel lauf meiner Anzeige beim Fernseher, die ich im Spielemodus öffnen kann auf 80 bis 90 Frames bei höchsten Einstellungen im Spiel: Prio Auflösung, Hohe Bildrate und Raytracing
Ich habe Demons Souls gespielt und es ist deutlich schärfer als die normale Version, die auch schon gut war.
Wenn du den Unterschied nicht siehst ist pro auch nichts für dich
@nickname1503  QLED oder OLED? Aber das stimmt, das Display macht einen Riesen unterschied auf dem man zockt. Ich war selbst begeistert bei der Switch zwischen normalen und OLED Display, auch wenn die Daten identisch sind.   Ich war damals bei der ps4 und ps4 pro mega enttäuscht. Ja die Framerate war in den meisten Spielen deutlich besser, aber im auflösungsmodus war für mich der unterschied so gering, das ich mir trotz 4K OLED TV, gesagt habe „da nehm ich lieber die Frames..“. Das Ding ist mMn, das du einen direkten Vergleich haben musst um wirklich was zu merken und ich kann jetzt ehrlicherweise nicht sagen, das die normale PS5 die Spiele schlecht darstellt. Im Vergleich zur Pro bestimmt, ohne Vergleich wird’s schwierig. Und ob der Schatten oder das Gras einen Ticken schärfer ist, müsste ich bestimmt raten. Vielleicht täuscht ich mich auch 🤷‍♂️ dennoch würde ich mich, würde meine ps5 jetzt Schrott sein, trotzdem wieder eine normale oder die Slim holen (als Disc Version) da ich das, was Sony da abzieht absolut nicht gut finde..
@ZixX96  dann kauf dir keine 😂 zwingt dich keiner 😘
​​ @ZixX96 QLED ist es. - Kann ich verstehen mit dem Laufwerk.. . Ich werde mir kein Laufwerk holen, zum Glück habe ich die meisten Spiele digital geholt. Also die Darstellung der normalen Ps5 ist auch top keine Frage. Es ist mit der Pro eben etwas besser. Auf sowas lege ich viel Wert. Ist bei jedem anders eben.
@Erik-ct4mn  ne danke. Ich zahle für paar mehr Frames und etwas schärferes Bild wahrscheinlich keine 920€ 🤷‍♂️
@ZixX96  ist ja in Ordnung.  Für Leute denen es nicht wert ist, ist sie auch nicht gedacht
@ZixX96  das es bei den jetztigen spielen noch keinen großen Unterschied macht, ist auch irgendwie klar. Warten wir mal ab, was in 2 bis 3 Jahren los ist,  wo die Spiele immer mehr Leistung brauchen werden... bin auf jedenfall gespannt
@Erik-ct4mn  das stimmt. Ich bin da auch in einigen Jahren gespannt. War ja bei der normalen auch so, bis die ganzen Remakes oder ps5 Versionen von den ps4 spielen, bzw. Komplett neue spiele, kamen.
​ @nickname1503 Habe ich auch alles auf meiner Basis PS5 plus neo qled Samsung 120hz... aber jo ist ja so viel geiler auf der Pro,  hätte ich mir den überteuerten Schrotthaufen geholt würde ich sie mir natürlich auch auf Krampf gut reden.  Am Ende des Tages jedem das seine.😉
@nickname1503  Und da geht es schon los: Man braucht noch dieses und jenes...das find ich eben schwach. Die bisherigen Benchmarks find ich ehrlich gesagt ein Witz. Ja, die Pro presst teilweise noch einige Frames raus aber 60+ konstant hält sie einfach nicht. Und das ist in meinen Augen einfach richtig übel. Ich war am Tag des Releases nach der Arbeit schon auf dem Weg Richtung Mediamarkt und hab mir in der Bahn die ersten Benchmarks angesehen. Zum Kauf kam es dann nicht mehr...
Für was ist die CPU? Ist das nicht EXTREM schlecht wenn hier ein 5 Jahre altes Teil verbaut ist? LG
Joa...nee brauch ich jetzt nicht aber verurteile auch niemanden der es haben möchte und sich freut :)
Ich habe eine PS5 Disk Edition.   Die beste PS5, die es je gab.
Spannend! Danke für den vergleich und die aufschlüsselung
Luxus für Enthusiasten, das triffts auf den Punkt.  Ich warte gemütlich auf die PS6 und hab weiterhin Spaß mit der PS5, dem PC, der Switch und 2 VR Headsets.
Die Leute ballern hier teilweise 2k+ für Gaming pcs raus aber wenn die Konsole mal an die Leistung kommt darf sie bloß nicht mehr als 400€ kosten 😂
Über 600€ kommt die mir nicht ins Haus🫡
Sehr gutes Video. Schön informativ. Und nichts weggelassen. 😊
Der Preis , das fehlende Laufwerk und Standfuß ist eine Frechheit. Das zeigt das Sony und den anderen Software , Game, Hardware Herstellern der Kunde völlig egal ist und die sich auf ausufernden Gewinnen gegenseitig einen Schruppen !
Super Video, hat sehr geholfen
Also ist aus "Ihr braucht nicht mehr zwischen 30fps mit mehr Details und 60fps wählen" jetzt "Ihr könnt jetzt zwischen 30fps mit nochmehr Details und 60fps wählen" geworden? ..... Na da geht ja die Post ab. Bald können wir zwischen "30fps mit noch noch mehr Details und 60fps" wählen.
Sehr gutes Video. Ich mag es wenn Klartext geredet wird anstatt alles schön zu reden :)    Überraschender Weise fand' ich dieses Mal sogar die Werbung sinnvoll und interessant! Sowas sollte öfter kommen anstatt Manscaped und der ganze andere Kram! ❤
Ist bei der PS5 Pro auch eine Lupe 🔎 dabei ? Damit man das Spiel pausiert, um die Unterschiede zu sehen? 😂  PS: wird separat für 49,99€ verkauft 🥲
2:40 kann man nicht einfach von einem Blue Ray Player die Disk rausbauen, und in der ps5 pro einbauen?
Ein Upgrade für die Konsole, die nur remastered und remakes released. Das muss sich ja lohnen😂. Die PS5 ist für mich ein absoluter Fehlkauf, da nichts erschienen ist, was bisher diese Generation nach vorne gebracht hat. Alan Wake und co. sind auf dem PC Aushängeschilder, wie Next Gen auszusehen hat. Sony ist weit weg von Next Gen, da sie alle Jahre nur ihre Käuferschicht melkt, um am Ende wieder Spiele rauszubringen, die nur auf 30fps mit 1080p render auf 4K upscaler laufen. Lasst euch doch bitte nicht verarschen...
Sehen alle Spiele auf der Ps5 pro besser aus oder nur diejenigen, die extra optimiert wurden? Wie sieht es aus, wenn man keinen 4k sondern nur einen Full HD TV hat?
der Preis ist hoch. Die letzten beiden MidGen Konsolen XBOX ONE X und PS4 Pro kosteten 399€ zum Release...mit Standfuß und Laufwerk.
Ps4 funktioniert noch super, die krassesten Titel hab ich auch noch nicht verpasst. Bin froh, wenn jetzt die "einfache" ps5 noch billiger wird, falls mein Ufo doch bald abhebt
Unterstützt ruhig weiter die Macht von Sony und wunder euch dann nicht wenn die PS 6 dann 1500€ kostet.
Meine ist gerade heute abgekommen. Das mit dem Standfuss ist schon eine Frechheit. Lieber kein HDMI Kabel aber dafür einen Standfuss🤷🏻‍♂️
Wenn einfach jeder so eine Einstellung wie du haben könnte😅 Jeder beschwert sich das wir Käufer Schuld sein werden wenn die PS6 noch teurer wird
Eine super Einstellung :_)
Ich habe sie als Geschenk zu Weihnachten für meinen Sohn gekauft und auch etwas für mich😉Wenn ich eine PS5 im Haus gehabt hätte, wäre diese hier keine Option, aber bei einem Neukauf möchte ich die kommenden drei Jahre Ruhe habe. Auch lässt sich die Pro sicherlich etwas besser verkaufen wenn die PS6 kommen wird, da der Markt mit der normalen Version überschwemmt werden wird. Als die PS5 gekommen ist, haben die meisten Leute auch direkt zugegriffen und nicht auf ein Angebot gewartet.
und die wird dann standard 800 kosten die ps6. hahaha
Ich frag mich ehrlich gesagt was "Enthusiast" in dem Zusammenhang bedeuten soll. Ich habe nicht einen FPS-Test gesehen der beweist, dass die Pro die 60 FPS halten kann. Das ist doch einfach ein schlechter Scherz.
3000€   geiz nicht rum 😂
Dann vielleicht in die tüte? 🤭👉👈
Amen!
Sieh es mal so: die PS3 war damals teurer als eine Monatsmiete, die PS5 Pro ist günstiger als eine Monatsmiete. Ja, sie ist teuer, aber günstiger kann sie Sony offensichtlich nicht anbieten. Nein, sie ist nicht für Jedermann gedacht.
@aufladekabel83  darf dann aber nur in der Garage aufgebaut werden!
@De_Gecko  pssst..🤫🤭😉
​ @erstgeborener die ps3 war auch die schwächste Konsole von Sony. Zurecht. Geschichte wiederholt sich gerne. Einstein hat da sin gutes Zitat über Irrsinn.
@_mr.heisenberg_ Absolut schlechter Deal! Die ist jetzt schon bei 750, in wenigen Wochen wird die bei 600-650€ angekommen sein. Dann hast du deine für 50-100€ effektiv verscherbelt. Aktuell gibt es keinen Grund für einen Wechsel. Nicht mal namenhafte Titel.
​ @srcn9900  die gibts jetzt schon für 650€ 😂
@_mr.heisenberg_ Ganz so schlau wie Heisenberg bist du aber nicht😂
na dann freu dich die ps6 wird locker über 600 kommen. also wird das woll deine ps5 wol die lezte generation gewesen sein die du haben wirst.
650,- bei Müller gezahlt. Kann ich am Mittwoch abholen. Dazu noch Controller verkaufen. Schon sind wir bei 600 Euro.
@Blinkerlinks2345  das ist eine Aktiengesellschaft und nicht der Bäcker von nebenan. Natürlich wollen die nur Geld so wie jede andere Firma auch
​@doncorleon So eine dumme Aussage, dass jede Firma NUR Geld wille4843
@CrRNY420 Welcher Riesenkonzern denn nicht?
Die Hersteller von Konsolen machen keinen Gewinn mit dem Verkauf der Hardware, sondern der Software. Der Preis (man muss auch die Inflation der letzten Jahre mit einberechnen) ist völlig in Ordnung. Und man darf nicht vergessen, dass sämtliche Unternehmen in der Kette die Preise anziehen. ASML, die TSMC beliefern, TSMC, die dir Chips für AMD herstellen, AMD, die die Mehrkosten abdecken müssen und natürlich Sony selbst um ein paar Unternehmen der Lieferkette zu nennen.  Ich frage mich warum man immer rumheulen muss. Niemand zwingt euch immer den neuesten Schei** zu kaufen. Wer noch keine PS5 besitzt, fährt dann mit der PS5 Pro gut. So einfach ist das
@imlegend8108  Die Aussage war jede Firma will NUR Geld und nicht jeder Riesenkonzern.
So siehts aus komplette verarsche
Die PS4 Pro hatte keinen Standfuß
Die One X kostete 499€ ;)
@Orihalo_Gaming  also gut...500€ all inclusive für die letzte Mid Gen ;)
Ich halte nichts von der Pro. Aktuelle Spiele sind einfach mies programmiert & optimiert. Wer sie mag, soll sie ruhig holen.
Ich habe mir ebenfalls die pro zugelegt. Bin im allgemeinen zufrieden.  Ich glaube in der Zukunft wird mann da schon profitieren... Ich habe denoch etwas was mich sehr stört,  ich hatte bis jetzt die standart ps5 und diese ist viel leiser vom Lüfter gewesen als die pro. Sobald ich bei der pro ein Spiel starte (und ich sitze knapp 2,5m entfernt) kann ich sie deutlich hören...  Das war bei der alten definitiv nicht so  Da bräuchte ich auch mal Hilfe wie ich da vorgehen soll, ob das eventuell noch über Updates geregelt werden kann, oder ob ich denn Lüfter mal raus nehme soll, oder direkt bei playstation melden. Schon mal vorab vielen Dank.
Danke für diesen super Test 👍🏻
Fazit: wir sind schuld für den preis hier der grund: Als die Ps5 raus kam war sie ausverkauft und über 2 jahre lang nur für 800€ auf ebay verfügbar. Wäre das nicht passiert hätte die pro niemals so viel gekostet
Ich spare darauf bis GTA VI rauskommt, das will ich auf mit maximaler Leistung und Performance genießen, letztendlich ist es in erster Linie für einen PS5 Release gemacht! Ich will nicht wieder zwischen 60fps oder 4K wählen müssen :)
Bin ich völlig böde oder habt ihr PSVR nicht mit einem wort erwähnt? Ich habe vorher herausgehört aus berichten das die PS5PRO auch dort für verbesserung des Bild und FPS sorgen wird. Kann das jemand bestätigen? Ansonsten sei gesagt, ich hatte extrem großes interesse, hatte schon mündlich abgemacht meine bisherige PS5 weiterzugeben wenn die die PRO habe. Der Preis hat mich aber extrem abgeschreckt da ich ein laufwerk brauche würde sie fast 1k mit Standfuß kosten. Mein Limit ist bei 700€. Ich habe weiterhin Interesse aber ich werde warten, hoffen auf eine preissenkung (oder nen unerwarteten bonus vom arbeitgeber).
Das Zauberwort für Sony wäre Abwärtskompatibilität gewesen, bis runter auf die PS1. Da könnte Sony glaub 1k verlangen und das Ding wäre ausverkauft gewesen.
Die optischen Unterschiede sind mir zu gering, ich bleibe erstmal bei der PS5…
Super Info Bericht!!! Toll erklärt und informativ. 😎👌
Macht mal nen Vergleich zur. X Box series X Bitte 😃
Das erste Mal hab ich die "neue Konsolengeneration" komplett ignorieren können. Die Freude konnte sich zu keiner Zeit entwickeln - dafür war gezeigtes Material zu ernüchternd. Und dann nannte man den Preis...diesmal lasse ich das Teil links liegen!
Alle 2 jahre ein neues Handy  für 1500 finde ich viel schlimmer. Käufer die alle 8 Jahre  ein pro Modell sich zuglegen ist der Preis  dann doch gut? Getestet wird  ps4 pro zu ps5 pro usw. Das Problem sind die Spiele und der Preis. Bis ein Spiel erscheint bis es dann vernünftig  läuft geht so viel Zeit drauf das man in 8 Jahren gar nicht richtig zum Genuß kommt.
*und denkt immer daran !  Ihr seid wunderschön  Habe ich vermisst am Ende 😅
Schon wild dass man im jahr 2024 ne pro Konsole für 800 Euro braucht, damit 60 frames minimum mal Standard sind. Oder sogar dann gibt's noch games, die in manchen Grafik Modi nur 30 schaffen.. Ja PCs sind noch teurer, hundert Prozentig. Aber das isses mir wert.
Könntet ihr evtl. die updcaling zwischen Series X und PS5 vergleichen? Gibt ja immer neue Updates die nicht so an die große Glocke gehangen werden, die aber für eine Kaufentscheidung relevant sein könnten . 👍🏻
Irgendwie verstehe ich nicht warum die Leute sich aufregen. Muss jeder selbst wissen ob die Leistung den Preis rechtfertigt. Man muss aber auch dazu sagen dass manch einer bereit ist 2000€ für einen Gaming PC zu zahlen 🤔
Was sollte man machen wenn ich sp5 pro nicht mit Internet verbinden kann   . So wie mit  lan  oder Kabel.
Eigentlich war mein Plan meine PS5 zu verkaufen und mit dem Erlös die PS5 Pro zu kaufen.   Aber Sony hat es mir einfach gemacht es nicht zu tun.   Der Preis der Pro ist utopisch hoch und es ist einfach frech, dass diese ohne Laufwerk und Standfuss daher kommt.  😂
Bei der PS4 Pro hab ich gern zugegriffen, sie ist größer, schwerer, hat ein anderes Design und war Leitungstechnisch der PS4 Standard Ausführung sichtbar überlegen. Es gab alle Anschlüsse (einschließlich optischem Ausgang (das ich bei der ps5 absolut vermisse) und generell war es eine wirklich liebenswerte und Lohnenswerte Anschaffung,  wollen wir mal den Vergleich zur PS5 Pro ziehen?  Das Teil kostete bei Markteinführung knapp 800 Euro und wofür jetzt bitte genau? Das Teil sieht aus wie eine Sim, für Leute die Leistung mit Gewicht und Optik in Verbindung bringen ist das der schlechteste start den man Hinlegen kann, dazu kein Laufwerk, kein Standfuss, alles Dinge die man selbst bei den billigsten Temu Abklatsch hinterher geworfen bekommt, dann Leistungstechnisch auf dem Papier der absolute Bringer und wenn man dann wirklich das Teil in Betrieb nimmt....... Flaute..... Warum spricht eigentlich keiner über das WLAN beider PS5 Varianten, es ist einfach grottig im Vergleich zur PS4 Pro, anscheinend wurde intern eine zu kleine und zu leistungsschwache Antenne verbaut. Kein optischer Ausgang und dann so ein Preis? Ne Freunde , da habt ihr so richtig rein geschissen mit dem Produkt, gerade zu beschämend für eine Marke von der man eigentlich absolute Performance und Stabilität erwartet. Nicht falsch verstehen ich liebe meine Standard PS5 mit Laufwerk und Standfuß 😊 aber bitte , liebes Sony Team, denkt einfach mal nach und zum Abschluss heißt es , Schuster bleib bei deinen Leisten.
Sony will ich nichtmal geschenkt. Das ist doch echte Abzocke.
Zudem kein Laufwerk und völlig überteuert. Es geht ja nicht mal darum, daß man sie sich nicht leisten könnte. Sondern welches Zeichen man dabei an die Entwicklungsindustrie sendet.
Also das kann ich nur bestätigen. Meine PS5 Slim war deutlich leiser und das beim gleichen Spiel BF 2042. Und das ist jetzt grafisch ja nicht das top Spiel. Wie laut ist die dann bei einem richtigen Grafik Hammer Game! Schon sehr enttäuschend da es echt nervt. Die müsste gefühlt mit der Power doch viel leiser laufen.
Echt ? Ich höre meine so gut wie gar nicht.
Der lüfter ist eben auch extra😂 die pro ist eben in allem powerfuller😂😂😂😂😂
Das. Der Preis ist der gängige scalper preis. Das lohnt sich nun nicht mehr und verkauft bekommen haben die scalper ihre Konsole für den Preis zu genüge
Ich hab in mehreren Berichten gelesen/gehört dass PSVR2 Verbesserungen etwas später kommen sollen. Bei 2 bis 3 Spielen gab es glaub schon einen Patch.
No man Sky soll schon besser aussehen, und Gran Turismo bekommt erst den Patch
Hier geht es eigentlich weniger um optische Unterschiede sondern eher darum von den extrem ruckeligen 30 FPS wegzukommen.
Wozu?
@alex16960  Warum nicht
@sabersid2727  Naja, die Series X wird halt schwächer sein da diese meist auf dem Niveau der normalen PS5 läuft. Das lohnt sich halt nicht.
Und das du fürs online daddeln auch noch ne Gebühr abdrücken kannst. Konsole frech teuer... Spiele auch zu teuer... und online daddeln extra Kosten.... hab vor 2 1/2 Jahren gewechselt. Sony übertreibt einfach um zu gucken wie blöde die User sind.
Ich bin zum PC gewechselt, vor allem weil ich das beste vom besten will und Geld bei mir nicht wirklich ne Rolle spielt. Ich bin sehr zufrieden spiele auf wqhd mit nem 27zoller und ner 3080ti. Man kann mit nem Pc só Viel mehr machen und 3 Bildschirme zu haben ist einfach mega. Bevor ich wieder auf einer Konsole spiele muss viel passieren.
@isaac-p6126  ich glaub das dowgrade tut man sich nicht mehr an xd
2000€? So viel hat meine Grafikkarte gekostet :p
Ich habe mir einfach einen Last-Gen Rechner gebaut der da locker mithalten kann und das für weniger als 800€. Muss nicht immer vom feinsten sein, aber um eine PS5 Pro abzuhängen reichts locker 😛
@SenorNiceGuy  Na dann, her mit er Hardeware ;). Sollten alle Teile NEU sein, wird das eher weniger was mit 800€ und PS5 Pro Niveau.
Hättest du die PS5 damals zu Corona Preisen verkauft, wäre der Deal aufgegangen :D
@_mr.heisenberg_  Wenn es kein Drama für dich ist, dann gibt was von deinem drogengeld ab mister Heisenberg 😆
​ @_mr.heisenberg_  Fehlt noch das Laufwerk für 120 Euro. Da wären wir dann bei 620 Euro für Verbesserungen, die man teilweise mit der Lupe suchen muss.
@_mr.heisenberg_  habe mir vor zwei Wochen einen 98" TV gegönnt... das reicht erstmal um mein Luxus Konsum zu stillen 😅!  Bei der Pro geht es mir einfach ums Prinzip. Es ist eine Frechheit von Sony den Kunden/Fans gegenüber diese ohne Laufwerk und Standfuss auszuliefern.
Dem Fazit kann ich mich zwar ganz gut anschliessen, ich finde aber in einem dedizierten Video zu dem Thema wäre es sinnvoll gewesen zu betonen, dass der Prozessor exakt der gleiche ist und sich nur die Grafikleistung verbessert. Viele Spiele sind aber erheblich CPU limitiert und gerade einige zukünftige Titel hätten viel mehr von mehr CPU Leistung profitiert - zB das neue Monster Hunter und auf jeden Fall auch GTA 6.
Hm unnötig. Eines Tages schlag ich sicher auch zu. Aber echt. Nein. Das is mir persönlich auch zu viel für den minimalen Mehrheitsgewinn um mit der Lupe sozusagen mehr Details zu sehen. Aber allen viel Spaß damit , die sie sich gönnen 😘
Man merkt so krass, dass du auch die News vorträgst.😂
Mit der Raute ist Daniel einfach merkel 2.0 - liebe es! 🤣
Ok ich sitze nich 1 Meter vor meinem TV, heißt wenn ich das schärfere Bild mit der Lupe oder im Zoom suchen muss macht das irgendwie keinen Sinn für mich, da kann ich auch im Performance Mode der Ps5 bleiben
Dafür das die Pro von allen schlechtgeredet wird haben viele sie sich komischerweise direkt zum Release gekauft…Verkehrte Welt?!?
Wenig interessante exklusiv titel. Die es mittlerweile auch immer öfter auf den PC schaffen. Da ich sowieso immer einen Gaming-PC habe. Wüsste ich nicht, warum ich eine PS 5 geschweige den Pro brauchen sollte. Ich denke die PS4 wird meien letzte Playstation bleiben wenns so weiter geht wie bisher.
Ich hab sie mir geholt, über den Zeitraum der Nutzung ist das kein hoher Preis.
Ist trotzdem Mega hab sie seit einigen Tagen Bomben leistung
Ich persönlich finde den Preis nicht zu teuer. Klar sind Konsolen Spieler andere Preise gewohnt, dennoch finde ich den Preis in Ordnung (ja verdammt, den Standfuß hätte ich trotzdem gerne gehabt). Kaufe dir mal ein PC für 800€, an die Leistung der Konsole kommt das Ding im Leben nicht heran.
Sieht man den Unterschied bei der Grafik nur, wenn man einen 4k TV hat oder auch bei einem Full HD TV?   Lohnt sich die ps5 pro auf einem Full HD TV oder nur auf einem 4K TV, wenn man noch gar keine ps5 hat? 🙂
Warte auf die 6er
Wann kommt dann die ps5 pro max?
Die PS5 Pro bringt bei Horizon Forbidden West 60fps in 4k (upscaling). Auf nem Oled TV sieht das absolut krass aus sowas hab ich noch nicht gesehen vorher. Der Preis von 800 Euro ist dahingehend gerechtfertigt, wenn man vergleicht, dass die PS5 Basis die selbe Framerate nur in WQHD bringt bei dem selben Spiel.   Negativ zu bewerten ist die Sache mit dem Laufwerk. Ich musste für 200 Euro auf ebay bestellen. Das liegt nicht im Sinne des Erfinders (oder doch).  Klare Kaufempfehlung für alle Grafik Nerds, die entsprechend flüssig sind.
Geiles Teil mir fehlt nur noch das Laufwerk 😂 die Pro steht schon hier🤔😁
Also Leute mir geht dieses Preisgelaber so hart auf die Nerven langsam. Willst du die Einfachheit einer Konsole, spiele einlegen, favorisierten Modus frames oder quali einstellen und ohne iwelche kleinen Problemchen die du an einem PC so gut wie IMMER hast genießen ist mir der preis sch....egal. Hab die pro morgens zum Release  erhalten und zocke seitdem schon das ein oder andere Stündchen. Ich bin hellauf begeistert! Pssr sorgt dafür, dass du absolutes high end feeling in allen enhanced games hast und auch in Spielen wie elden ring die keines haben genieße ich 50-60 frames im Qualitäts Modus. Das habe ich mir immer gewünscht und das liefert sie! Gibt es eine andere Konsole die das kann?? Glaube nicht...gibt es einen vergleichbaren PC bei dem ich nicht erst tausend Einstellungen vornehmen muss bis ich das passende Bild habe und es kackt trotzdem ständig iwas ab?? Glaube nicht! Die Pro hat eine absolute Monopol Stellung auf ihrem Gebiet! Gebt mir eine bessere pc Alternative und ich kaufe sie! ;) mit passendem TV habt ihr via vrr in allen games die ihr liebt minimum 60 frames und Grafik die euch von hocker haut! Mir war es jeden Cent wert...nur die Laufwerk geschichte finde ich mies, habe aber trotzdem eines zum Normalpreis bekommen... over and out! Jetzt könnt ihr weiter über den Preis jammern und ich schmeiß erstmal meine pro an und hab Spaß :)
Finde es witzig,  wieviele Leute sich über den Preis aufregen, aber viele davon auch gleichzeitig damals ihre PS5-Konsolen von Scalpern für über €1000.- abgekauft haben, um eine zu besitzen als sie nirgendwo am Markt zu haben war. 😂😂
Irgendwie hört sich der Großteil des Videos wie Werbegeschwafel an, nicht wie ein Technik Check.
Gibts für PSVR 2 und VR Spiele auch Vorteile?
Konsole = Geld Online Zwang = Geld Spiele Titel = Geld Strom = Geld DSL = Geld  Das einzige was fehlt ist das ich pro Minute die ich zocke noch eine art Mount oder sowas Zahle egal was ich zocke.
Eines Tages kommt dann auch schon bald die PS6. Zwischenkonsolen haben vielleicht einen Aktualitätswert von 2 Jahren. Je mehr Leute diese Zwischenkonsolen mit diesen kranken Preisen unterstützen, desto schlimmer wird diese Entwicklung auch weitergehen. Wir entscheiden.
So soll man seine Hände tatsächlich halten, wenn man eine Rede hält
Wir schaffen das
@drnike591  Das heißt eigentlich, "Ihr schafft das!":face-blue-smiling:
Ich habe auch keinen Unterschied zwischen 2k und 4k gesehen und mir für das Geld einen Rechner gebaut, der haut jetzt auf 2k ordentlich Frames raus und ich frage mich jetzt was ich mir mit der Konsole und 4k Fernseher gedacht habe.
Die meisten Käufe sind nicht von den Spielern, sondern von Leuten die damit Geld machen wollten.
Stimmt, da musst du noch etwa 150€ rauflegen. Für knapp unter 1000€ bist du dann nämlich auf dem Niveau der PS5 Pro :)
@PisaroOne  überhaupt nicht.
Ich würde mir keine von beiden 5ern holen, ohne einen 4k TV
Macht weitaus mehr Sinn
Greift VRR nicht erst ab 48fps? Im Wiedergabetreuemodus hat man nur 30 fps sowie ich das verstanden habe dann wäre vrr deaktiviert oder?
@CliveRosfield-l5j  wer von uns schreibt denn hier einen Roman um 3 Uhr nachts um Leute von dieser kack Konsole zu überzeugen
@electroforever93  die meisten games haben aber im Wiedergabemodus schon 48 frames...Alan Wake zb. eines der wenigen nicht, daher musst du dich mit 30 frames im Qualitätsmodus zufrieden geben ;) aber dafür raytracing...
@electroforever93   😂🤣 geile antwort haha habe urlaub
​ @electroforever93  Ja, die untere Grenze für VRR bei der PS5 ist 48 FPS. Droppt das Game darunter wird VRR deaktiviert. Den Entwicklern ist es frei gestellt, ob sie Low Framerate Compensation implementieren. Ist das nicht der Fall, wie z.B. bei Elden Ring hat man halt Judder. Bei der XBox kann man systemweit 120 hz forcieren, damit das VRR Window bei 40-120 liegt. Die PS5 Pro arbeitet fast sicher nicht anders als die PS5. Wobei das hier eher weniger ein Problem sein sollte, insbesondere wenn man in den Performancemodi spielt.
Ich Zocke seit 25 Jahren am PC. Keine Ahnung was diese Fake News soll das man da IMMER kleine Probleme hat. Was für ein Schwachsinn. Liegt halt wie immer am Nutzer :) 50 - 60 FPS in Elden Ring: Wtf, ist die Ps5 Pro wirklich nur so schwach? Da müssen doch stabile 60 FPS mindestens bei Spielen wie Elden Ring rauskommen. Das kann ich jetzt nicht glauben.  BTW, am PC spielst du auch wie an der Konsole: PC starten, Spiel starten, zocken. Fertig. Das dann natürlich noch mit DEUTLICH mehr Vorteilen gegenüber der Konsole. Wird halt dann nur teurer als die Konsole, dass ist klar. Man zahlt für gute Produkte bzw Premium aber halt immer einen Aufpreis, ist normal. Kann ja auch keinen Golf 3 mit einem Lambo vergleichen.l
@PisaroOne  naja elden ring hat KEIN pro upgrade bekommen und da konsolengames nun mal optimiert sind finde ich dass selbst ohne Upgrade ein solcher Sprung von quali 30 frames auf quali 55-60 frames schon geil is. Sollte ein Upgrade kommen wird das schon nochmal spürbar mehr sein + aktiviertem raytracing. Und ja! Ein hochwertiger PC wird IMMER mehr Leistung bringen, das habe ich auch nie bestritten. Aber dafür dass es eben "nur" eine Konsole ist und ich eben die Einfachheit einer solchen genieße ist das das perfekte Upgrade für MICH. Ich rede nur von mir und jeder soll seine eigene Meinung und sein eigenes Vergnügen mit dem Gerät seiner Wahl haben ;) wie gesagt ein PC der für das gleiche Geld, die gleiche Einfachheit bietet, ist nicht vorhanden...man muss immer erst an jedem Spiel rumschrauben bis man seinen gewünschten visuellen Effekt hat. Das musst du einfach am einer Konsole nicht
Also ich muss ehrlich sagen das alle spiele die ich zocke auf der ps5 in 60 frames laufen
​ @janlp348 im Performance Modus ja, im Qualitätsmodus die wenigsten
@ mir reichen 60 fps bei 1080p völlig aus obwohl ich wirklich viel zocke
@janlp348  ja klar dann macht das Teil absolut keinen Sinn für dich, ich genieße das Upgrade schon sehr 😍
Die PS5 hat sogut wie keine wirklichen Next Gen-Spiele. Das ist faktisch nunmal so. Das sind fast alles Spiele, die flüssig auch auf der 4 laufen. Wozu soll ich soviel Geld für Augenwischerei ausgeben? Bisher ist noch jedes Spiel flüssig gelaufen, das ich eingelegt habe...
Sony Klopapier Premium 😂
Machst doch quasi mit online zwang/+ psn schon :)...
Ich denke Konsolen heutzutage bräuchten vielleicht eher modulare Teile, die man dann mit der Zeit dann selbst einzeln austauscht/nachrüstet. Die Technik wird wenn GTA6 raus kommt bereits veraltet sein und es ist zu erwarten, dass die Leistung von sehr vielen ausgebaut werden will. Eine modularen GPU für Konsolen, die man dann eigenständig nachrüsten kann, würde Sinn machen.
Überall wird wegen dem Preis gejammert - die ps5 pro ist eine Konsole für Enthusiasten. Wenn man sich die 800 nicht leisten will oder kann dann bleibt bei eurer normalen ps5. Ich bin äußerst zufrieden mit der pro und da liegt wohl auch dran das ich einen entsprechenden 8k Fernseher dazu habe.
wurde die ps5 slim auch überarbeitet (fertigungsverfahren der ps5 pro). gibt es also auch eine neue slim variante die weniger strom frisst? man findet nix dazu.
Wer Zugriff auf CB hat, kann 16x 50€ Müller Gutscheine für 44€ (12%) erwerben. Also insgesamt „nur“ 704,99€ zahlen.🤓
2:05 Schöner Fingerabdruck.
800EU.  Hallo.!!! Ihr habt doch nen Schaden das überhaupt gut zu reden   hab nen b550  max wifi für 100 EU bekommen , 5700x3d 180 EU.  Gehäuse  70 EU.  2 TB. SSD M.2 70 EU. Und ne RX 6800 XT für 380 EU bekommen.  Und 4k 60 fps kein Problem  🤙🏾🤣🤙🏾
Tut mir ja leid, aber für die Bildverbesserung als Beispiel ein Spiel zu nehmen das quasi einen dauerhaften Filter hat Fand ich nicht so toll...
Ps5 pro lohnt sich nicht ist zu teuer  für das was geändert wurde   und ohne Laufwerk
Wie wirkt sich die Pro auf die PSVR2 und die PS Portal aus?
Wenn das Dingen noch PC Spiele könnte …
Ich empfand die 500€ für die Standard ps5 schon als (zu) teuer. Warum zum f sollte ich mir das Ding kaufen? Der Preis ist schon auf dem Niveau eines Guten Gaming pcs, bei dem  ich keine signifikanten Einschränkungen habe
Dann lieber ein paar Euro mehr in die Hand nehmen, und einen vernünftigen Gaming-PC zusammenstellen.
Geiler hoodie.. von wo hast du den.? Top Videos.. folge euch seit über 10 Jahren🎉
Vielleicht hat Sony so viel Marktmacht, dass sie jetzt halt solche Preise verlangen lönnen. Kauft doch alle mal wieder ne Xbox, um die Konkurrenz zu befeuern. Ich liebe meine seriesx, is ne super Konsole.
Wieso wollt ihr eigentl Laufwerk alle? Damit ihr euch wieder beschweren könnt wie laut die Konsole dann ist😅
kurzgefasst: sie lohnt sich fuer keinen, weil man sich bei dem preis auch gleich einen pc mit gleichguten teilen zusammenstellen kann
Also eigentlich bedeutet dlss so ziemlich genau das Gegenteil eurer Behauptung. Es senkt die native Auflösung und skaliert diese hoch um mehr fps zu liefern
Sony bringt sie raus und die Leute kaufen es. Die Konsole macht im Grunde DAS, was die normale Ps5 eigentlich machen sollte aber nicht kann? Diese Vergleichvideos sind der Hammer, nimm die Namen der Konsolen weg und du würdest es nicht mal checken dass es eine Pro Version ist. Die Leute waren im Aufschrei wieso Microsoft keine PRO Version raushaut, ich denke jetzt wissen wir es, es wäre kein immenser unterschied. Das Ding hätte sich Sony sparen können!
Haben die nicht gesagt das es keine verschiedenen modis mehr gibt? Anscheinend gibt's die ja immernoch
Ich habe eine Playstation 5 und ich hatte was verbessert wurde eigentlich von meinem Geld bekommen müssen.  Preis/Leistung für einen Neukauf der Pro Version ist nicht gegeben. SONY NEIN DANKE!
Gibt es schon. Nennt sich PC.
@CliveRosfield-l5j  ja  du hast mich ertappt genau das wollte ich damit ausdrücken.  Also hier in korrigierter Form: Wenn man sich die ps5 pro nicht leisten kann ist man ein Mensch zweiter Klasse. Wenn man sich die ps5 nicht leisten kann 3. Klasse, ps4 4. Klasse usw den Rest kannst dir sicher vorstellen.
​ @echoes_from_the_past  Es geht glaube ich nicht um den Preis generell, sondern um den "Aufpreis". Wie viel schneller ist die PS5 Pro gegenüber der PS5? Irgendwas um 40%? Wie hoch ist der Aufpreis, fast 100%?
What?! Man kann mit nem PC setup bessere Qualität für nen kleineren Preis bekommen?! Neee Sony fanboys werden das nie verstehen. Btw die 6800 in der richtigen Einstellung hat 3x die Leistung der PS5 Pro. Es gibt keinen Grund sich so Schrott Ding zu holen ausser man ist ein geblendeter Fanboy. Girls sind zu klug sich son ding zu holen :P
​ @Rezumaru Wie kann man so eine Scheiße schreiben? Alleine nicht ständig gegen cheater zu spielen ist ein Argument für eine Konsole.  Und es soll auch Leute geben, die einfach auf dem Sofa im Wohnzimmer zocken.
@CrRNY420  Habe seit 10 Jahren keine Cheater mehr gesehen. Gut, ich spiele auch vernünftige Spiele, nicht so einen Schrott wie CoD etc. Auf dem Sofa kannst auch auf dem PC zocken. Konsolenspieler haben schon "geile" Argumente.
@PisaroOne  probiers nicht. Der isn troll. Oder echt echt nicht klug xD
@Rezumaru  Quatsch, ich habe mir was ähnliches zusammengebaut, sogar noch günstiger und am Ende spar ich mir jetzt einen Haufen Kohle weil Spiele viel günstiger sind und muss auch nichts mehr löhnen wenn ich online spielen will!
Wäre es ein PC.
​ @fairphoneuser9009  Da fehlt ziemlich wenig. Sony wirds halt nicht zulassen weil es ein negativ Geschäft wäre. Ist eh nur ein Unix.
​ @Legion-495 Die Konsole selber ist auch kein Plus-Geschäft. Die müssen das über die Software einspielen.
für den preis kannste dir nen mittelklasse pc selber bauen lmao
@fairphoneuser9009  genau genommen ist auch das ein Computer.. Ein Taschenrechner ist sogesehen auch ein ein Computer
Wieso antworten hier Menschen auf einen Offensichtlichen Bot Kommentar?
@ExTremZero  Meinst du mit Bot Troll? Sonst sehe ich die Offensichtlichkeit nicht im Geringsten.  Edit: ach, verdammt, das Profilfoto. Darauf habe ich nicht geachtet. Da hat wohl ein Bot einen Troll kopiert! 😁
Nein
​@erenjager6715 Ach du triffst also jetzt die Entscheidung anderer?
@alex16960  der Dude ist ein FanBoy
@erenjager6715 doch 😅
Für was PC wenn man es für günstiger am großen TV zocken kann?
@tupackat  ich spiele auch aufm PC mit einem G4 Oled 65 Zoll. Geht problemlos. Mit DualSense. Warum Pc? Weil die Grafik besser ist. Und weil man nicht auf Pro patches warten muss. Du kannst direkt loslegen. Spiele müssen nicht gepatcht werden.
@iPh1l1pp  Wenn die Grafik schon besser sein soll, dann wird alleine die Grafikkarte schon über 800€ kosten. Denke mal locker für alles 1400€ ohne Monitor. Da ist die PlayStation schon besser in der Preis-Leistung. Abgesehen davon, hat die PlayStation Spiele die es es nicht auf dem PC gibt.
@tupackat  nenn mir 5 Exklusivtitel für die PS5, die man auf PC schmerzlich vermisst, die nicht eh früher oder später eine Umsetzung erhalten, oder für PC-Gamer eh nicht wirklich relevant sind.
@aor8722  Ich will hier jetzt keinen Konsolen/PC Krieg anfangen 😄 Ich würde mir alleine wegen Spiele wie God of War, Horizon, Stellar Blade, Astrobot oder Final Fantasy eine PlayStation holen, wenn ich nicht schon eine hätte. Ich könnte auch nicht 1 Jahr auf eine Portierung warten 😅 Mal gucken was GTA VI aus der Konsole holen kann 🤔
400 bis 500 sind also ein paar Euro. Ok ...
@jannik_1904  wenn man arbeitet, ist das nicht viel.
@aor8722  Dann sind 800 auch nicht viel wtf.
@jannik_1904  darum ging's ja nicht.
@ennok.8267  Ja, ich will ja auch den PC nicht schlecht reden. Ich bin halt der Action,RPG Fan 😁 Habe auch einen guten PC, zocke aber nur an der PlayStation.
Spieler, die auf Komfort, Hände ( Handhaltung der Maus ist nachweislich nicht gut für Hände ) und Gesundheit ( Augen, Rücken ) Wert legen, nehmen IMMER die Konsole. Wobei es bei der Pro keinen Sinn macht, weil die PS 5 fast keine Nex-Gen Spiele vorweisen kann, da fast alles auf der 4 Pro läuft, nur grafisch minimal schlechter.
​ @kayus83 das kannst du sonst wem erzählen, ich zocke seit NES/SEGA Zeiten, habe alle Konsolen und Handhelds sowie Heimcomputer durch, und der PC ist und bleibt die beste Gaming-Maschine, will man bei Leistung und Performance keine Abstriche machen (anders als bei Konsolen, entweder oder).  Und was das Handling angeht, finde ich Action-Adventure zum Beispiel auf der Konsole angenehmer zu spielen, am PC dann hauptsächlich Shooter, Strategiespiele und Spiele aus der Egoperspektive.  Habe letztens versucht Fortnite mit Controller zu spielen, und im Vergleich zur Präzision der Maus-/Tastatursteuerung, kam ich kaum nicht mit klar.  Und mit einem vernünftigen Gaming-Stuhl, bei mir ein ergonomischer Bürostuhl mit Mesh und Armlehnen bei Bedarf, ist für den Komfort auch gesorgt.
Wenn du keine Ahnung hast solltest du still sein. Die ganzen Pc Fanboys sind daran gescheitert. Bei der Pro kriegst du auch noch einen Controller dazu und somit kostet sie in Wahrheit nur 730€
Nope will doch chillig auf der Couch sitzen und zocken
Ist ein Fakt. Für 100-150€ Aufpreis kriegst du einen PC der genauso schnell bzw minimal schneller als die PS5 Pro ist, allerdings kannst du mit dem PC dann auch deutlich mehr machen.  Konsolen sind für Leute ohne Ansprüche. Deswegen hab ich beides :)
Boar Junge, nein kannst du nicht!
@taktloss3854  Doch, kann man. Woher ich das weiß? Habe ich gemacht ;)
@zockerking2061  "Leute ohne Ansprüche" finde ich zu platt. Ich hatte bei der PS4 Pro auch noch zugeschlagen, weil es ein gutes Preis/Leistungsverhältnis war. Aber bei der PS5 Pro gibt es das halt nicht. Es ist natürlich korrekt, das man für 1100-1200€ einen sehr guten PC bekommt. Da stimmt das Verhältnis zwischen Konsole und PC einfach nicht mehr.
Wollte hier auch einmal meine bisherige Erfahrung teilen: Meine bei A. gekaufte Pro war erst einmal gleich defekt. Spiele stürzten erst nach einer Weile, nach einigen Tagen dann immer gehäufter ab. Neuinstallation, komplette Neuinitialisierung brachten keine Besserung. Dann warte ich mal auf das Tauschgerät und berichte weiter...
Mit anderen Worten: kauft euch nen PC.
10:48 Hab mir vor kurzem die Slim gekauft. Direkt dieses „Spulenfiepen“ (unter last) gehört und wieder umgetauscht. Bei der neuen ist’s deutlich leiser aber trotzdem hörbar wenns sonst still ist. Oder bin ich doch pingelig? Hat jemand ähnliche Erfahrung?   Und danke fürs Video 🙏🏼
200-300€ mehr und du hast einen PC der mehr Leistung hatt wie die PS5
Welche Auflösung wurde für die FPS Tests verwendet?
Ich bin absolut zufrieden mit der pro für mich jeden Cent wert. Für mich die beste Konsole da kommt nix anderes ran. Das sie kein Laufwerk hat für ich anderst das war bei der alten 5er überflüssig da ich schon lange keine disco mehr Kauf.
Ob PS6 vergleichbaren  CPU wie 9800X3D bekommen wird?
Sag es doch einfach, es tut nicht wirklich weh...Die PS5 Pro ist mit abstand die stärkste Konsole der Welt 🎉🎉❤ Sag es, du kannst es ohne in flammen aufzugehen 😂
Habe ich im Grafikmodus bei 4K denn auch 120 FPS?
Bloodborne hier im Video sieht genauso aus wie bei mir am PC mit ShadPS4, interessant.
Geiles Ding. Richtig lohnen wird es sich für die zukünftigen Spiele. Beispielsweise GTA 6 oder folgende Spiele der PS Studios. Da wird dann noch der grafische Hammer ausgepackt. Man hat zum Ende hin der Ps4 gesehen das diese bei einigen Spielen komplett am Krückstock geht. Dies wird jetzt nicht mehr passieren und man ist zusätzlich auch nicht eingeschränkt. Auch hebt man sich noch weiter von Microsoft ab. Das Problem mit der series S ist bekannt. Für mich als PS 5 Besitzer ist die Pro jetzt erst einmal uninteressant. Ich denke aber das dies sich spätestens nach einem Jahr ändern wird.
80% der leute hier die heulen sind wahrscheinlich die, die sich jedes jahr ein neues iphone für 1500 kaufen XD
Finde den Preis in Ordnung. Finde nur für die gezeigte Leistung lohnt sich ein Extrakauf nicht sooo sehr. Nur wenn man wirklich jedes mal jedes Upgrade mitnimmt. Wenn ich 800€ Budget hätte würde ich die Konsole jedes mal einem PC bevorzugen, weil Budget PCs einfach Mist sind in der heutigen Zeit. Also ist jetzt kein „Auf keinen Fall“-Produkt aber auch kein safe buy
Habe mir eine PS5 Pro für 729 € im Laden gekauft und bin sehr zufrieden damit. JEDOCH spiele ich nur digital UND will Spiel nicht unbedingt zum Release zocken, sondern warte gerne ab, bis ich sie stark reduziert digital erwerben kann (Ich weiß, nur ne Spiellizenz), daher brauche ich kein Disc-Laufwerk und sie steht auch den mitgelieferten Füßen. Hochkant hinstellen ist für mich auch nicht interessant. Ich spiele derzeit noch auf einem 27 Zoll curved Monitor mit 2560x1440 und überlege, mir einen 4K Monitor zu kaufen.  Zurzeit spiele ich Dead Island 2 (Deluxe Edition für 28 € gekauft) und es macht einfach nur Laune wie schön und flüssig das Spiel aussieht und läuft. Ein bisschen mehr Speicher wäre noch gut gewesen, doch auch 2 TB sind erstmal ausreichend für ne ganze Menge Spiele. Alles in allem bin ich mit dem Gerät sehr zufrieden und freue mich mehr denn je, abends ne Stunde oder zwei zu zocken.
Hallo  Frage eines PS5 Besitzers an die Community hier: Wäre es nicht an der Zeit 120fps zu schaffen. Ich verstehe es nicht. HDMI Kabel, TV's, alle werben mit 4k 120fps und jetzt wirbt man hier mit 4k 60fps?? Sollte die PS5 das nicht locker machen?  überlege mir den Bravia 9 zu holen, jedoch erübrigt sich das aktuell noch, oder lieg ich hier falsch?  Danke für eure Antworten.
Henry Ernst von der GamePro hätte die Konsole mit den Worten "Und TSCHÜSS!" aus dem Fenster geworfen. Ernsthaft!
Also bei Horizon Remake sieht man einen sichtbaren Unterschied. Das Spiel sieht so gut aus auf der pro wie wenn es ein neues Spiel wäre. Lüfter muss ich sagen das meine normale PS5 ein tick leiser ist.
Ich bin selbst PC Spieler, daher mal ein eher etwas PC typischere Frage. Aber wie verhält sich das eigentlich bei den Konsolen mit dem Verhältnis von Auflösung, FPS und Leistung? Weil ich höre hier immer nur 4K, nicht das es das nicht gibt, es kann nur kein Fernseher, es soll ja bestimmt auch Menschen geben die einfach an einem Monitor in niedriger Auflösung spielen. Bekommt man dann auch mehr FPS zu Gesicht weil die Auflösung geringer ist? Das würde mich echt mal interessieren. Weil dann würde es ja mehr Sinn machen lieber auf sagen wir 1080p zu spielen, anstelle von 2160p, aber dafür hat man dann wenigstens ein halbwegs flüssiges Spielerlebnis
Ich hab mir damals die PS4 Pro geholt. Hatte auch Sinn gemacht, denn ich hatte keine Normale PS4. Meiner Frau hatte ich später die Standard PS4 geholt und war überrascht wie krass doch der Qualitätsunterschied ausgefallen ist. Das sehe ich bei der PS5 Pro überhaupt nicht. Üverhaupt nur darüber nachgedacht mir eine Pro zu holen hätte ich, wenn das Laufwerk dazu gewesen wäre und,  und das ist der Hauptgrund, ich nicht schon eine Standard PS5 gehabt hätte. Diese ist noch nicht mal 2 Jahre alt. Ich gehöre also definitiv nicht zur (sehr kleinen) Zielgruppe. Jeder der sich leisten kann und will, bitte schlagt zu!
Das der standfuss nicht dabei ist kann man noch verstehen, aber das das laufwerk nicht dabei ist ,ist schon eine frechheit bei so einem hohen preis. tolle grafik und mehr fps sind zwar super aber bei einem spiel zählt mehr der spielspass und nicht unbedingt die grafik (zb. sea of stars oder octopath traveller). diese konsole ist mehr für grafikfetischisten oder content creator und für den normalen spieler eher uninteressant. In GTA 6  könnte man richtige unterschiede zwischen den konsolenversionen erkennen, das dauert aber noch.
Du brauchst aber noch Maus, Tastatur, HDMI Kabel und Mic.
@Ehamriel du kanst dein PC aber auch an ein TV anschließen, mach ich seit jahren schon so.
​ @daker5826 Kann man schon, nur gegen die dreckigen Cheater auf der PC Plattform bringt die beste Hardware nix.
@Robodogggg  Irgendwo hast du Recht. Wer allerdings eh nur solche Spiele wie CoD etc spielt hat sowieso die Kontrolle über sein Leben verloren. Zockt doch mal was vernünftiges.
@Lukas-nl3bd  das ist aber eine einmalige Investition die man ewig hatt wenn man darauf schaut..
Das kriegt man schon für das gleiche Geld hin da Sony altes Zeug (Zen2) verbaut hat und selbst wenn man ein paar Euro mehr ausgibt hat man die schnell wieder drin wegen viel günstigeren Spielen und kostenlosem Onlinegaming.
Du bist echt ein krasser Fanboy. Alter Falter, sowas habe ich lange nicht mehr gesehen. Im Vergleich zu vernünftigen PCs ist die PS5 Pro lahm :)
@PisaroOne  Dein Billo PC ist im Vergleich zu meinem 8000 Euro PC lahm, so sieht es aus.
@PlaystationX-y3j  Schwierig, ich habe die stärkste Gamer Hardware aktuell am Markt :).  Du benimmst dich wie ein kleines Kind, Wahnsinn. Gut, liegt wohl daran das du maximal 15 Jahre halt bist denke ich?  Fakt ist: Die Ps5 Pro ist die schnellste Konsole, richtig. Schnell ist sie dennoch nicht ;)
@PisaroOne  Fakt ist, mein PC ist besser als deiner und hat ein wert von 8000 Euro.  PC mit Konsole zu vergleichen und ein PC vs Konsole zu veranstalten ist Maximal lächerlich.   Ich komme aus der Generation, wo die ersten Konsole in die Wohnzimmer eingezogen sind und Microsoft Angst hatte vor der Abwanderung von PC auf Konsole. Damals vor über 20 Jahren, als du keinen Controller halten konntest, hat die PC vs Konsole noch Sinn gemacht. Heute ist es nur noch peinlich!  Indirekte und direkte Wettbewerber am Markt, Grundwissen in BWL...bilde dich mal ein wenig
Ich glaube GTA6 wird gar nicht mal soo geil auf der PS5 Pro laufen. Was schon bekannt ist: GTA6 wird viel CPU-Leistung brauchen. Was auch bekannt ist: Die PS5 Pro hat immer noch einen lahmen Zen 2 Prozessor verbaut. Den konnte man schon vor 5 -6 Jahren kaufen.... ich ahne schlimmes: 30 fps Geruckel in GTA 6.
Was? Kein Fernseher kann 4K? Wo hast du denn diese Falschinformation her? Oder habe ich da etwas falsch verstanden?
@PisaroOne  Das ist vollkommen korrekt. Bitte schau doch mal nach der Auflösung hinter 4K nach. Kleiner Tipp, vergleich diese mit UHD 😉
​ @PisaroOne 4k ist nur Werbung
Hallo Wwnn man auf der Pro die App Sony Picture Core öffnet ist dann die Option pure stream mit 80mbit  vwrfügbar? I
Oh man, 800 € ist schon extrem hart und das noch ohne Laufwerk. Wenn sie aber jetzt schon, 2 Tage nach Release für 749 erhältlich ist, dann wird da doch noch einiges mehr gehen. Ich hoffe jedenfalls mal bis zum Release von nächsten GTA, den da will ich das beste aktuell mögliche Erlebnis haben. Ob ich sie kauf ist noch nicht sicher aber ab einem Preis von 650 abwärts wäre sie schon attraktiver.
4:35 das ist so nicht ganz korrekt. Mit Raytracing sinkt die Bildrate auf der Standard-PS5 gerade in offenen Gebieten gerne mal in die 30er ab, was aufgrund der fehlenden Obergrenze einen sehr negativen Einfluss auf das Spielgefühl hat. Wenn wir hier durchweg annährend 60 FPS mit Einbrüchen in die 50er haben, ist das eine deutliche Verbesserung.
Da ich kein Konsolenspieler ist sie für mich nur indirekt bzw. als  Referenz interessant (da die meisten großen Games mittlerweile Crossplatform erscheinen, sollte ein aktueller GamingPC immer etwas schneller als die Aktuellen Konsolen sein, damit  die Games gut laufen)...  Ansonsten halte ich die Leistung für ein reines Upgrade der PS5 durchaus für angemessen, den Preis jedoch für eine mögliche Kundenunfreundliche Markedingentscheidung (die Pro müssen PS5-Spieler noch nicht kaufen, weshalb die Toleranz für den Preis höher sein dürfte, als wenn der Preisschock mit der PS6 gekommen wäre und zugleich dient er dann wiederum als Refferenzpunkt für diese und wenn die dann 900€ kostet wirkt der Sprung nicht mehr so krass, als wenn sich der Preisunterschied auf die reguläre PS5 bezöge)....
Für mich lohnt sie sich ohnehin erst ab nächstes Jahr, mit Assasins Creed Shadwos, Kingdome Come 2, Ghost of Yotei und evtl. GTA6. Momentan gibt es für mich kein Spiel, für die ich die Pro unbedingt bräuchte ( Außer vllt Wukong ?) Und bis dahin gibt es ja vllt auch schon wieder gute Angebote/Aktionen und mit PS5 Verkauf zahlt man dann nicht mehr soviel Aufpreis beim Wechsel.
Also wenn man es mal zusammenfast: Technik die etwas „aufgepimpt“ wurde, Standfuß extra kaufen, Laufwerk extra kaufen (und ja, es gibt Leute die benutzen immer noch Laufwerke ihr Fanboys!), die Seitenpaneele muss man natürlich extra kaufen und man hat, abgesehen von einer gering höheren Leistung mit bissel Raytracing (was übrigens auch nicht in allen Spielen angeboten werden kann) keinen Mehrwert zur „normalen“ Konsole. Ehm ja.. wer Sony jetzt noch das Geld in den Hals schiebt, hat endgültig die Kontrolle über sein Leben und seine Finanzen verloren 😅 Aber natürlich werden die Absatzzahlen wieder stimmen…
Viel Spaß mit dem Gerät, wenn der CPU, die das gleiche Modell wie in der Basis-Version ist, die Luft ausgeht, was schon jetzt in einigen Titeln passiert (Space Marine 2, Baldur's Gate 3 und aktuelle sowie kommende UE5 Spiele sind auch nicht gerade sparsam). Dann bringen bei einem CPU Bottleneck die ganzen tollen Enhancement Features, die vom Entwickler nachgepatcht werden müssen (wenn sie denn wollen LOL), nämlich gar nichts mehr. Aber hey, die PS6 wird's richten.
Darf man fragen mit welchem Tool und in welchem Format ihr die Raw Videos aufnehmt und wie ihr die fps auslest? OBS lossless Aufnahme und trdrop?
Warum ist der Karton so zerbeult?
Hab mir gegönnt da ich keine ps5 hatte😅jedenfalls Daten ubertragung von ps4 gemacht und neuen Account warzone ist nicht Spiel ohne ps plus Account,ging aber auf ps4 immer umsonst???Jemand ne ahnung😢
Was man nicht außen vor lassen sollte ist die einfache Tatsache, dass die meisten in einem Wohnzimmer-Setup zu weit vom TV entfernt sitzen um 4K Auflösung wahrnehmen zu können (bei 65" kann das menschliche Auge ab 1,80m Entfernung nur noch 1080p wahrnehmen). Damit fällt man Performance-technisch wieder in den Performance-Mode der normalen PS5 zurück , die mit 1080p in den meisten Fällen schon >60 fps und RT-Optionen bietet. Damit werden die Unterschiede im Alltag noch weiter verringert. Und für die meisten Spieler gilt ja ohnehin: Je besser das Spiel, desto egaler werden grafische Details und bei schlechten Spielen ist beeindruckende Grafik nichts wert. Man sollte sich hier nicht von der FOMO packen lassen.
Ich empfinde die leicht höheren FPS-Zahlen als nicht ausreichend, um die Anschaffung einer neuen Konsole zu rechtfertigen. Der Preis spielt dabei weniger eine Rolle; vielmehr irritiert mich der Umgang mit Kunden, die erst wenige Monate zuvor in eine bereits überarbeitete Revision investiert haben.  Ein Beispiel aus der Vergangenheit ist das Nintendo 64, das mit dem Erweiterungspak eine unkomplizierte und nachhaltige Lösung bot, um Spiele wie "Star Wars: Episode I Racer" flüssiger spielbar zu machen. Diese Herangehensweise war durchdacht, da keine komplett neue Konsole produziert werden musste.  Die aktuelle Praxis, innerhalb einer Generation mehrere Revisionen auf den Markt zu bringen, erscheint mir hingegen fragwürdig. Es wäre aus meiner Sicht sinnvoller, Konsolen modularer zu gestalten, etwa durch nachrüstbaren Arbeitsspeicher oder andere erweiterbare Komponenten. Technologien für solche Lösungen existieren bereits und könnten langfristig zu mehr Kundenzufriedenheit und Nachhaltigkeit beitragen.
meine "big"ps5 mit laufwerk reicht mir vollkommen....hab sie jetzt ein jahr immer noch flüsterleise.....bin rundum zufrieden...standfuss war damals dabei xD
Wenn in anderen Ländern auch Preise wie bei uns in Europa 799 gewesen wären, dann wären die Verkäufe deutlich weniger ausgefallen...
Ich bin etwas irritiert. Sagte er tatsächlich obere Mittelklasse? Dann im Anschluss 3070 TI? 3070 Ti ist doch nicht obere Mittelklasse. Obere Mittelklasse ist 4070 TI. 3070 ist doch die alte Generation oder verstehe ich da was falsch. Freue mich auf eure Kommentare. Danke.
4k und 60 FPS is für mich schon ein Kaufgrund, aber ich wart noch auf Angebote
750 mit allem dran und ich bin dabei. Aber am wichtigsten wird sein wie GTA 6 drauf performt. Bis dahin kann ich auch warten 😀
3:45 da kaufe ich lieber gleich einen pc, der dann durch den Wegfall von ps+ mit der Zeit billiger ist
Leider ist meine viel zu laut, surrt, hat eine Vibration im Gehäuse die sich mit dem Lüfter zu einem konstant hohen Ton bündelt. Aber trotzdem sahen die Spiele noch nie so schön aus, weil sie jetzt eben nicht mehr so stark hochskaliert werden müssen. Also ich freue mich, wenn mein Umtauschgerät da ist. Die Qualitätskontrolle hätte aber für 800€ viel besser sein müssen, war selten so enttäuscht.
Blöde Frage, aber wo bekommt man denn so eine Strickjacke, wie Julius sie trägt??
Und genau das ist das Problem: in 6 Monaten, spätestens in einem Jahr bist du dann wieder bei 30 FPS, so wie es bei der PS5 Pro auch war.
@PisaroOne  ne das glaub Ich ned.
Bis GTA 6 kommt ist die PS6 da 😂😂
Da wohl auch GTA 6 sehr CPU lastig sein wird, könnte die PS5 Pro sehr ins schwitzen kommen
Wieso bringt man die Pro nicht ein Jahr süäter mit stärkerem Chip und zusammen mit Gta 6?
10:38 das kann ich so nicht bestätigen. Meine Pro ist merklich lauter als meine base ps5. Sie ist keine jet Engine, Grüße gehen raus an die ps4 pro, aber aus nix zu hören (ps5) ist schon ein leichtes Pusten (ps5 pro) geworden.
750€ (aktuell) ist insgesamt für die Leistung der Konsole ein absolut fairer Preis. Wenn man Inflation bedenkt ist sie sogar ein ganzes stück günstiger als damals die PS3
Frame Boost? Hört sich an wie Frame Gen... Bin ich kein Fan davon. Ihr vergleicht den Stromverbrauch. Nennt diesen aber nicht...
Ich sehe es schon kommen GTA 6 auf der Ps5 Pro in 4K mit 30fps xD
Das größte feature ist das upscalying und das du so gesehen Performance und Grafik Modus gleichzeitig verwenden kannst und sorry das reicht nicht für diesen Preis
Steile Jacke Bro 🤜
Kostet mit Trade-In bei Gamestop, trotzdem 450€ 😅
Lustig, da überspringt man die PS5 "Standard", weil man die PS5 Pro erwartet und nicht betrogen werden will wie schon zur PS4, dann ist die PS5 Pro nur ein Scam für PS5-Besitzer und zwischenzeitlich hat sich Sony entschieden seine Exclusives größtenteils auf den PC zu porten. Ja dann bleib ich doch einfach beim PC, auch wenn ich sehr gerne wieder ne Konsole gehabt hätte...
Und PSVR2 ????
wer's braucht soll sich eine kaufen . Die fast unsichtbaren Unterschiede während des Spielens  sind  mir persönlich zu gering ! Dazu kommt  noch der TV welcher nötig ist ! Mein TV ist 3 Jahre alt und ich bin vollsten zufrieden mit der "alten PS 5"🤷‍♂️
Klar teuer aber was die Leute für die Zukunft vergessen das der Abstand mit der Zeit zur normalen ps5 rasant steigen wird und der Unterschied noch größer wird ! Das ist beim pc genau das selbe ! Es gibt ja noch keine Games die aufgrund der neuen Technik diese auch komplett ausreizt
Ich hätte gerne eine ganz leise PS5 Pro. Das wäre eine tolle Verbesserung. Genauso wie die PS4 pro. ❤
Aber warum wird versucht die Standard  ps5 jetzt so schlecht zu machen. Finde die alte bzw. erste immernoch sehr gut und grafisch sind die Spiele auch gut. Die Spielehersteller sollten lieber mal nachlegen und aufhören für die ps4 spiele zu produzieren. Dann wird die Leistung auch mal ausgeschöpft.   Muss wirklich sagen dass die PS5 Pro sich nicht lohnt. Leistungstechnisch als auch preislich sowieso nicht.  (Senf dazugeben Modus aus)
Bluetooth 5.3 ? Codec ?
So viele Modi machen das schon wieder verwirrend. Ich würde gerne einfach nur target FPS haben xD
Hello,habe mir die Pro geholt und Star Wars outlaws gekauft. Irgendwie kann ich nicht den Grafik Modus ändern, auch bei Einstellungen wird mir die Option wie bei anderen Leuten nicht gezeigt… habe einen ganz neuen TV, der mir sagt ich zocke in 4K und 60 Hertz, was eigentlich gut ist oder? Aber trotzdem komisch, wisst ihr woran das liegen könnte? Beste Grüße
Kann ich nicht das Laufwerk von der Slim an die Pro basteln?
Ich hatte echt überlegt mir wieder eine Playstation fürs Wohnzimmer zu besorgen. Aber 900€ für eine Konsole und dann ist nicht mal ein zweiter Controller dabei? Und dann läuft der Spaß auch noch nur mit 55-60 fps? Da bin ich komplett raus. Da bleib ich lieber bei meinem PC wo ich alle 8 Jahre so viel reinstecken muss um das System upzugraden exklusive GPU. Muss wirklich sagen mehr als 500-600€ für eine Konsole finde ich nicht vertretbar.
Dafür 800-, ?
Joa es geht ja eher darum dass quasi erst 2-3 Jahre viele ne ps5 haben weil damals vergriffen war und nun kommen sie und wollen nochmal mehr Geld für was .. ich würde es nicht machen und bei der PS5 bleiben solange bis absolute 1000% klar ist dass es spiele gibt wo ich das Ding brauche
Da es die selbe CPU ist wie in der Base PS5 solltest du nicht zuviel erwarten. Die alte CPU bremst die neue GPU gewaltig aus.
60Hz/ FPS sind doch schon ewig nicht mehr gut.
ja
Eine Frage, wenn doch pssr wie dlss sein soll, wieso bekommt man im Qualitätsmodus dann trotzdem nur 30fps geboten bei vielen Spielen? Die Gpu soll doch wie eine rtx 4070 sein. Also mein PC schafft mit dieser Gpu und dlss selbst bei Cyberpunk 2077 mit Ultra Raytracing locker 60fps...was läuft denn da dann bei der Ps5 Pro dann falsch?
Pc hab ich auch die PS 5 pro ist auch dabei beim Kauf !
Im Video wird gesagt, dass GT7 in 8K auf der Pro laufen würde. Das ist - noch - nicht richtig, der notwendige Patch steht -noch - nicht zu Download bereit.
Auf Youtube gibts ein Video wo ein PC zusammengebaut wird und das von einem Profi. Diese kostet auf ihrer Website jetzt 999€ und hat nur 1 TB in der Kiste und ohne Eingabegeräte wird aber als "Ps5 Pro Killer" beschrieben. Also ich verstehe ehrlich gesagt nicht ganz wie man sagen kann die Konsole ist zu teuer wenn man einen selbst zusammengebauten PC der immer billiger ist, nicht mal auf die 800€ kommt. Da sollte man schon realistisch sein das 800€ für eine Konsole mit der Power eigentlich ein sehr sehr guter Preis ist. Ja ist nix für alle aber dafür gibt's ja die Ps5 ;)
Hab noch keine ps5, soll ich lieber slim oder pro kaufen, was meint ihr?
Vergleicht dochmal Bloodborne auf der PS5 PRO mit Bloodborne auf der PS4 Pro mit eingeschaltetem Supersampling ;) ..wäre durchaus interessant, was hier besser aussieht.
Solange wir die PS5 ausverkauft war lohnt es sich bestimmt so einen hohen Preis zu veranschlagen im Versorgungsengpässe gleich zu minimieren.
Ich denke ich kaufe mir eine zum Black-Friday. Ich würde gerne mal ein paar Sony exklusiv Titel zocken. Ein äquivalenter Gaming-PC ist da teurer.
Habe noch keine ps5. Sollte ich mir jetzt eine Ps5 pro holen oder Standard ? (Für bo6, gta 6 etc)
Ich liebe meine Xbox Series X 💚✨🎮 disc Drive ✌🏼
Was hole ich mir jetzt für GTA 6? Xbox Series X oder PS5 Pro?
Seit den 90ern war ich Konsolero, aber so langsam erreicht es Preisspähren wo ein PC einfach sinnvoller wird, 🤷🏻‍♂️ mit dem kann man mehr machen als nur Zocken und man hat im Endeffekt mehr Leistung 🤷🏻‍♂️. Enttäuschend fand ich ebenfalls das Spielelineup diese Generation bzw hatte ich eher mit Spielen meinen Spass die keine übermäßige Leistung benötigen, bin sowieso eher an Gameplay und Spielspass interessiert als an Grafikblendern. Naja mal abwarten wohin sich der Trend entwickelt 🤷🏻‍♂️.
Die PS5 pro kann das was bei der PS5 versprochen wurde aber aich noch nicht perfekt...
Braucht man die für GTA6 ?! Würde Sie nur dafür kaufen. 😄
Ja und wo wird jetzt gesagt für wem die sich lohnt?🤔
Stellt euch mal vor, wie viel mehr Power die PS6 haben muss und wo dann der Preis eigentlich angesetzt werden müsste, um diese 800.- zu rechtfertigen🤦🏻.
In Dänemark kann man ohne Probleme Laufwerke kaufen.
Wenn wenichsten ein Laufwerk dabei wäre...
Bislang führte Pssr bei spielen auf der Pro eher zu vielen grafikfehlern gegenüber der normalen Ps5. Ich warte bis Ps6 😂
Erstens Pixel der Umrandungen ist Minnie aufgefallen welcher Mensch achtet auf so was keiner also mir ist doch nie aufgefallen und ich werd auch keine Blässe 5 Pro kaufen hier jetzt in 2 Jahren aussieht wenn sie 200 EUR billiger ist dann vielleicht aber jetzt nicht
In Spielen wie Cyberpunk 2077 ist man schnell CPU limited und da kann die Pro nur ein wenig verbessern mit höherem CPU clock. In nehme einfach mal an, dass deine CPU deutlich besser ist.
@KalElRedK  habe den 5800x3d. Ist ja eigentlich auch ein alter Sockel. Verstehe auch nicht, warum manche Spiele mir einen Qualitäts Modus anbieten mit nur 30fps und extra einen Modus mit 120hz. Verstehe nicht, warum sie den Qualitätsmodus nicht mit VRR versehen, damit man wenigstens 40fps bekommt 🙉🙈🙉 Alan Wake 3 bietet auch auf der Ps5 Pro im Qualitätsmodus nur 30fps...finde ich irgendwie schwach. 40fps sind schon ein echter Unterschied, siehe Spiderman oder Horizon. 👍👌
@SebastianR1982  40 FPS bringt für VRR nichts, da VRR bei der PS5 erst bei 48 FPS anfängt. Die 40 FPS Modi sind für 120 HZ Monitoren da. Man limitiert die FPS auf 40 und dann wird jedes Bild 3 mal gesendet bei 120 Hz.
@KalElRedK  Dann habe ich da gerade was durcheinander gebracht. Meinte wohl, warum sie den Qualitätsmodus nicht mit 120hz ausstatten, damit man 40 fps bekommt. Wie gesagt, bieten Spiderman, Horizon und auch ein Ratchet & Clank ja auch. Sollten viel mehr Spiele anbieten 🙂😇
@SebastianR1982  Ja, sollte absolut öfters gemacht werden. Da müssen halt die Entwickler dahinter sein. Ist eben mehr Arbeit.
Nutz die 4 Pro, reicht völlig aus. Die 5er sind keine wirklichen Verbesserungen außer die Ladezeiten.
Selber bauen,  fertig PCs sind müll  die Lektion musste ich auch lernen
Hol slim gibst grad für 360. Die pro kostet 800 lohnt sich garnicht
Lieber waren, PC kaufen und GTA 6 mal in gut spielen.
@PisaroOne  Hab schon einen Gaming-PC, kann aber unmöglich warten bis das Spiel da rauskommt 😅
@enfantterrible4868  Ich schon, da ich mit vernünftigen FPS spielen will :)
@PisaroOne  In gut wäre es ja auf Konsole, weil man dann ja auf der Couch spielen und den Rücken schonen kann. Die Augen sowieso wegen dem besseren Abstand.
...oder ein Duden!
Was mich am meisten ärgert ist,  dass die Entwickler wahrscheinlich die Pro als Hauptplattform nehmen werden und damit die Basisversion nur noch ein schlechter  laufendes Spiel bekommen.
Hab das Ding und hat sich gelohnt. 😊 Aber ich verstehe die Hater hier, man muss es sich schlecht reden wenn man es nicht haben kann. 😂
Verstehe nicht warum sich so viele über den Preis beschwert haben, 799 € ist auch nur die UVP ich hab die Pro bekommen für 714,90 €. Sie hat eine 2 TB Festplatte. Die normale Ps5 kostet 549 € will man den Speicher auf 2 TB erweitern kostet das noch mal ca. 125 €. Dann ist man schon bei 674 € für eine normale Ps5 mit 2 TB. Die Pro hat aber auch noch eine schnellere Grafikkarte und schnelleres RAM, sprich man wird bessere Framerates haben, für mich lohnt sich die Pro auf jeden Fall und ich finde sie auch nicht überteuert. Gerade weil ich sie fast 100 € unter der UVP bekommen habe. Und es waren mehrere Händler die sie deutlich unter UVP verkauft haben als ich geguckt habe.
Hab sie geholt Es lohnt sich allein schon wegen dem Speicher
Aktuell zu teuer und dann könnte ich mir das Ding nur zur Deko hinstellen da es keine Laufwerke gibt. Also abwarten bis der Preis sinkt und Laufwerke lieferbar sind, falls ich die bis dahin noch möchte 😅
Bei vielem was hier geschrieben wurde stimme ich den meisten absolut zu! Am meisten @ApoCar! Einen Test wie hoch man "pokern" für die PS6 kann! Und dass das Laufwerk "ausverkauft" ist ist auch "Calcul" meine Lieben! 🥴 Die Gamingbranche hat eh im Moment Fieber 🤒 und diese "Wie-weit-man-die-Kunden-ausmelken-kann"-Konsole pusht diesen Mist auch noch! Was anderes... bitte GameStar... hört mit dem 8K Quatsch auf! BITTE!
Der Preis ist definitiv zu hoch.  Auch das ein Laufwerk generell separat gekauft werden muss ist nicht gut. Die Konsole kann sicherlich gut sein, auch wenn bestimmt kaum jemand der schon eine PS5 hat diese nochmal holt. Wenn man keine hat und eine will, ist die Pro bestimmt eine Option. Wenn sie billiger wäre als sie es aktuell ist. Ein Laufwerk wäre mir persönlich aber schon wichtig, darauf habe ich damals auch bei meiner PS5 geachtet.
800€ + 150€ für Laufwerk und Standfuß.  (Und warum liegt dem pro Modell nicht auch der pro Controller ähmm … Edge Controller bei ?)  Für 950€ Flocken bekommt man schon ein soliden Spiele Einsteiger pc bzw. mit ein wenig Glück auch schon ein Mittelklasse Gaming System mit Sales und gegebenfalls gebrauchte Hardware.  Sollte man sich aufjedenfall überlegen. Alleine Steam + Steam Workshop + NexusMods sind schon 3 Argumente die jede Konsole in den Wind schießen.
Ich bleibe ganz klar bei meiner ps5🎉🎉
Da ich außer bei Black Myth Wukong von next Generation Grafik noch soviel gesehen habe warte ich bis GTA 6 kommt
bei dem Preis hätte man auch n 2. Controller, Laufwerk etc beipacken können
Frag mich wieso manche sagen das die Ps5 Pro sich spätestens bei gta6 lohnen wird  Wenn man bedenkt das allein auf der Ps4 RDR2 sehr gut aussieht und spielbar ist
Mit dem neuen Update für die normale PS5-Konsole wird die Performance auf PS4-Niveau heruntergestuft, sodass man sich die PRO kaufen muss.
Sowas sollte nicht gekauft werden. Warum? Weshalb man wohl einen Standfuß für die Konsole braucht... Sony hätte sicher bei der Entwicklung des Gehäuses darauf achten können, dass die Konsole einen sicheren Stand haben sollte. XBox bekommt es ja auch ohne Standfuß hin. Sony dachte sich doch nichts dabei... also nehmen wir dem Kunden 30 Euro noch mehr aus den Taschen. Ach, das Laufwerk müssen ja Leute auch noch kaufen, falls jemand seine Spielesammlung spielen will. Ich bin mir jetzt schon sicher, dass die PS6 auch wieder einen extra Standfuß haben wird. Bin ich froh ein PC Gamer zu sein. Sony Fans lassen sich ja alles gefallen... Kauft euch ruhig das Laufwerk bei Scalper für schlappe 200-300 Euro. Sony hatte ja nur wenige zum offiziellen Verkauf zur Verfügung. Wer weiß, vielleicht macht Sony bei den Scalpern mit...
Ja wollen wir 🤤
zum Thema Sideplates..die unteren Platten passen..nur die oberen nicht da sie aufgrund der Rippen andere Maße haben ;)
Für GTA 6 sollte man sich ne Pro holen oder und bis dahin sollte die im Preis aus sinken?
Ich hab jetzt schon mehrere Leute gesehen , die ihre PS 5 pro auf YouTube vorgestellt haben ... Das Beste daran , die hatten nicht mal einen 120 hz vrr Monitor. Ich hab einen high end gaming TV , und Werd das Teil trotzdem nicht kaufen ! 😂 Ich warte auf die ps6 💪
Die slim gabs schon für 444 Euro. Mit Laufwerk.
Pro mit Laufwerk hatte sofort gekauft aber digital nicht mein Ding bleib bei meiner Slim
So viele beschwerden sich wegen des Preises, weil vielleicht heute man PS5 Digital Edition (mit Astrobot dazu) für 399 kaufen kann und PS5 Pro (was auch Digital Edition ist) kostet 799 (ok vielleicht man kann günstigiere finden sagen wir für 714) dann unterschied liegt bei 315 Euro und was bekommt man dafür? 1TB mehr Speicherplatz und noch etwas was nicht so deutlich zu spüren ist (ein bisschen bessere Grafik, ein bisschen mehr FPS, eine bisschen schnellere wi fi) aber bezahlt man fast doppelt im Vergleich zu Basismodel. Meiner Meinung nach momentan lohnt es sich nicht wirklich.
Sollen wohl komplett nicht passen und er meinte bei der Pro sind auch die Befestigungen anders.
Sieht und wirkt Fc25 deutlich besser und flüssiger?
Als High-End-Pc-Gamer finde ich die Diskussion um den Preis echt lächerlich. Die Preis-Leistung ist immer noch top. Aber gut... ich bin halt auch nicht die Zielgruppe.
Sony früher Marktführer heute Schlusslicht. Also ihr habt es wieder gut zusammengefaßt GameStar 😅👍
Unschlagbare preis/leistung bei konsolen war für mich immer deren einzige existenberechtigung. Diese schwindet so langsam auch.
Das 120fps nicht Standard ist, ist sehr traurig!!
Das ist eine gelungene Konsole, aber der Preis ist einfach zu hoch, da brauch man gar nicht zu diskutieren. Genauso der Edge Controller war auch sein Geld nicht wert und ich habe ihn mir gekauft. Aber da entscheidet jeder für sich, um ehrlich zu sein hätte ich keine Familie und währe Single würde ich mir die holen.
Da die Laufwerke ausverkauft sind gibt es wohl genug konsumies die sich die Konsole kaufen
Für 800€ kann man sich auch gleich nen PC holen😂
Hier sind die Jules, mit Jules
Hab die Ps5 für 350€ bei ebay verkauft. 2 Games noch für 100€ verkauft die ich doppelt hatte. Dann sind die 800€ zu verschmerzen. Das Laufwerk hab ich zum Glück schon gehabt. So geht der Deal klar, bin zufrieden mit der Pro, aber nackige 1000€ sind zuviel.
Schnäppchen, wenn ich bedenke was ich zum Release für meine 4080 ausgegeben habe 🙄🫣
Nvidia seit Beginn. Intel beim ersten Anlauf. Und jetzt auch noch Sony auf der AMD Plattform. Wie kanns denn sein, dass beim Upscaling jeder sofort einen besseren Job macht als AMD? 😂 Denke dadurch, dass sie alle User mitnehmen wollen, limitieren sie sich selbst
Für Leute die nur auf der Konsole zocken lohnt es sich bestimmt. Für mich eher weniger, da ich nur die exklusiven Titel auf der PS5 zocke. Vor allem habe ich ohnehin gefühlt die 10 Fache Power im PC. 😅
Also, 2 Einheiten für mich, beide mit Foxconn Lüfter und beide sind nicht genießbar. 1ste Einheit 60 - 63 db mit nervigen Nebenton. 2te Einheit, etwas besser ohne Tinnitus Geräusch im Hauptmenü und mit Schallmesser (extra gekauft für die Pro) 56 - 57 db. Hörbar 5 Meter entfernt durchs dicke Headset in einem Call of Duty Match. Atmosphärische Spiele mit ruhigeren Passagen sind nicht genießbar. Ich habe noch keine andere Konsole wegen dem Ton zurückgegeben und mit der Pro werden es 2 Stück Pro's. Völlig verrückt ist das. Ich habe mit der PS4 Pro am Tisch und Monitor gespielt, mal so nebenbei erwähnt. 🤷
2:05 stimmt nicht! Vorhin getestet mit der slim von meinem sohn...slim Cover passen an der Pro!!
Die PS5 Pro Besitzer werden bei zukünftigen Spielen profitieren, was interessieren mich die aktuellen bzw. älteren Spiele? Die habe ich bereits gespielt. 😅 zudem ist es doch wie überall, hast du das Geld, ist es dir eh egal. 🎉
Also ich konnte meine knapp 5 Jahre alte PS5 für 350€ verkaufen und hab auf Kleinanzeigen eins für 650€ ergattern können und so war es für mich grenzwertig wiederum okay. Für 800€ hätte ich sie mir niemals gekauft.
Einfach Pixelconnect gucken der hat die Pro stundenlang mit GT7 Bild in Bild verglichen und joa 1 zu 1 exakt das gleiche Bild somit ein riesen Scam. Lediglich 10 - 15 fps mehr das wars dann auch schon.
Hätte man PSSR nicht auch für die Basis ps5 bringen können? Ist doch nur Software oder benötigt PSSR mehr Rechenleistung
Für 800 ist die Konsole schlichtweg zu teuer, acuh wenn PSSR ein cooles Feature ist.
Ist auch absolut lachhaft ja...aber so ist die Gaming-Landschaft heute...unter "leichte Verschwörung" gehts da nicht mehr
stimmt genau, sonst würde ja das Laufwerk nicht passen
GT7 hat noch gar keinen Pro Patch. Der kommt erst noch.
@MartinSchmuckVR  Ich habe auch nicht vom Pro Patch gesprochen.
@zipfeklatscher4728  schon klar, aber wo sollen die Veränderungen her kommen? Die normale Variante läuft doch eh schon auf knapp 120Hz. Die Auflösung und die Grafik wird auch auch nicht einfach verbessern.
@MartinSchmuckVR  Und warum machen Youtuber,Gamingredaktionen, DigitalFoundry und co. dann Bild in Bild Analysen ? Weil Sony Begriffe wie bessere Kantenglättung etc. versprochen hat was aber leider alles kompletter Quatsch ist.
@zipfeklatscher4728  ich hab hauptsächlich Vergleiche bei Spielen gesehen wo es einen Pro Patch gibt. Außerdem sind ja auch nicht alle Spiele gleich programmiert und reagieren deswegen auch unterschiedlich auf die Mehrleistung.  Auf jeden Fall hat soweit ich weiß GT7 ohne Patch nur leicht bessere FPS und eine bessere Frametime. Mit dem Pro kommt dann auf jeden Fall noch Raytracing im Rennen dazu. Keine Ahnung was sonst noch für Verbesserungen kommen sollen.
soweit ich informiert bin muss auch die passende Hardware vorhanden sein. Die Pro nutzt einen AMD RDNA Gen3/4mix und die normale Gen2.
Benötigt die NPU der PS5 Pro, reine software Lösungen sind wie FSR hart gescheitert.
In der PS5 Pro ist für PSSR auch machine learning silicon verbaut. AMD ist mit FSR bisher ja soweit hintendran, weil sie eben nur Software nutzen und nicht KI.
Für 799€ bekommt man die aktuell schnellste PS. Stimmt. Vor einem Monat kostete die schnellste PlayStation noch 450€... Der Leistungszuwachs ist recht groß, das Potenzial auch. ABER: Es liegen einige Jahre Entwicklung zwischen den beiden Konsolen! Das bringt natürlich Inflation mit sich, keine Frage. Aber es bringt für Gewöhnlich auch Verbesserungen in Fertigung und Verarbeitung. Und das reduziert die Produktionskosten. Ergo ist der Preis etwas zu hoch angesetzt. Für 699€ hätte ich noch zähneknirschend zugegriffen. Für 599€ hätte ich ohne Bedenken zugegriffen. Aber für 799€ bleibt das Teil im Regal!
solange die es nicht schaffen den besten grafikmodus also "fidelity" mit ray teacing auf 60fps standardmässig in jedem spiel zu haben ist es keine neue konsole wert
Ich find viel lächerlicher das ich ewig keine 5er kaufen konnte...und dann, als ich sie endlich gekauft hab, kam paar Monate später dann die Pro...😂😂😂
Was ist das für ein Spiel bei ca. 3:20?
Ich finde, das lohnenswerteste für die Playstation waren immer die "Onlies". Deswegen habe ich damals ne PS4 gekauft. Das ist aber auch vorbei, heisst die Konsole an sich hat viel an Charme verloren und lohnt sich halt nur noch für Zocker, die halt keinen PC mögen/wollen. Und das mit weniger Spielen als es für PC gibt.
Sony is watching you... selbst schuld liebe Fanboys wenn unzählige Standard Konsolen zum Release bei eBay für 800€ und mehr verkauft wurden. Wenigstens kommt das Geld jetzt nicht bei Scalpern an.
Ich denke das der Preis nicht wirklich das Problem ist. Viele Nutzer sehen gerade in Hinsicht auf die Spiele keinen nennenswerten Grund zu upgraden
Habe ne 3070 ti im Laptop und die Grafik der pro ist um Welten besser. Letztens hieß es noch es ist vergleichbar mit 4090.
Sorry aber ich sehe da keinen Unterschiedeben noch😂
Für nen 2 TB Speicher werden aktuell ca 120-150€ berappt. Für die "Mehrleistung" an Grafik würde höchstens nen Hunnie extra löhnen wollen.Also kommen wir auf 650-700€ als möglichen lohnenswerten Kauf - mit Laufwerk selbst verständlich. So ist die PS5 Pro es nicht wert. Ich muss außerdem aktuell die Unterschiede in der Grafik mit der Lupe suchen - der Mehrwert hält sich in Grenzen.
Nur um etwas bekommen worauf ich eh nicht achte. Und das für 800€?? Mache ich lieber richtig all inklusive Urlaub unter der Sonne 😚
es wäre auch möglich mit der rtx 4060ti so einen pc  zu bauen
Warum wird nicht irgendwo "Werbung" eingeblendet?
Ich glaub die ps5 pro wird sich bei gta 6 lohnen und ich bin mir sicher ao in 4 Monaten oder so wird die nicht mehr so teuer sein
Also eine PS5 Pro brauch niemand, da gebe ich Dir Recht!
verstehe nicht, damals hast du dich groß verabschiedet von Gamestar, dass du bei Rockstar Games arbeiten wirst. Dass es eine einmalige Chance sei usw. Jetzt arbeitest du seit Jahren wieder bei Gamestar ohne ein Statement darüber zu droppen, warum Rockstar Games dich damals gekickt hat, weil lange warst du dort nicht
Die PS5 war für mich die letzte Sony Konsole. Bin jetzt auf PC umgestiegen und werde nichts bereuen.  Meine Frau sagte mir schon, dass sie lieber gleich auf eine PS6 Pro warten will, bevor sie was neues kauft.  Beim PC weiß ich zumindest, dass ich etwa alle 3 GPU Generationen aufrüsten sollte und kann auch dann noch ganz alte Titel zocken.
Wenn ich das doppelte einer normalen PlayStation bezahlen soll muss auch die doppelte Leistung drin sein.
PS5 Pro wird in einem Bundle mit  GTAVI gekauft (:
Bloodbourne ist schön scharf durch die PS5 Pro, aber die Kanten flimmern auch schön scharf. XD Für mich ist eine Konsole nichts mehr. ^^
Stimmt nicht, man bekommt die mit Abstand stärkste Konsole der Welt, die erste Konsole mit PSSR KI Upscaling, die teuerste Konsole die es je gab, die erste Highend Konsole ohne direkte Konkurrenz und die erste Monopol Konsole von Sony. Achja und die Konsole die uns verraten hat, dass Playstation nie wieder eine direkte Konkurrenz durch eine Xbox bekommen wird.  Wenn du eine PS5 Pro für 599 haben möchtest, wie erklärt du dann die Xbox X mit Laufwerk und 2 TB für 650? Microsoft macht da wohl noch Verlust. Deine Vorstellungen sind offensichtlich weit von einer möglichen Realität entfernt
@PlaystationX-y3j  Wie ich die XBOX erkläre, die sich am schlechtesten verkauft? Da musst du wohl Microsoft fragen, was die sich dabei denken! Verlust macht man beim Konsolenverkauf IMMER! Die werden immer subventioniert! Das Geld bringen die Abos und die Verkäufe im Shop! Würden Konsolen ohne Verlust verkauft werden, kosteten sie gut vierstellig!
@zubunapy   Nee, du das bist du falsch informiert. Du kennst zwar den Spruch mit Software und Zubehör macht man Geld, dass ist aber sehr sehr oberflächliches wissen.  Nintendo verkauft nicht mit Verlust, weil sie keine Konkurrenz mit der Switch haben. Sony und Microsoft verkaufen nur mit Verlust weil sie sich gegenseitig Konkurrenz machen. Die Xbox XS würde mit 100- 200 Dollar Verlust verkauft. Die Xbox X damals für 500 kostet also ca 700 in der Produktion. SONY hat schon immer etwas weniger Subventioniert als Microsoft was logisch ist, Sony muss auch langfristig mit der Hardware schnell im Plus sein.  Dir PS5 Pro wird sehr wahrscheinlich überhaupt nicht subventioniert, weil sie keine Konkurrenz durch Microsoft hat.
@PlaystationX-y3j  Nagut. Dann nehme ich einmal an, dass du recht hast. Ändert an meiner Einstellung gegenüber der Preispolitik zwar nichts und ich habe auch keine Quelle. Aber ich glaube dir einfach mal^^  Ich glaube jedoch, dass Sony mit dem Preis runtergehen muss und wird! Denn egal ob das Gerät nun das Beste ist, was Konsolen bis dato hervorgebracht haben, aber dennoch ist es für die meisten Endkunden zu teuer! Die PS5 Pro NICHT zu subventionieren, wäre weltfremd! Denn so werden es viele haben wollen, sich aber einfach nicht leisten können. Ich könnte sie mir leisten, will es aber nicht. Ich würde Sony damit das falsche Signal senden.   Der Preis muss runter! Ob das realistisch ist oder nicht... Sagen wir es einmal so: Die PSVR 2 ist ein hervorragendes Stück Technik und jeden Cent wert! Trotzdem liegt es wie Blei im Regal. Als Sony für wenige Tage den Preis auf unter 400€ senkte, verkaufte sich das Teil plötzlich wie geschnitten Brot! 20 fach mehr Geräte wurden verkauft als sonst. Was sagt uns das? Genau: Der Kunde hat ein Limit, welches mit 600€ überschritten wurde.   Aber ich verstehe Sony auch: Sie verdienen mit dem Verkauf von Games Geld, ja. Aber die Kunden kaufen nicht mehr Spiele, wenn sie auf die PS5 Pro upgraden. Der Markt wächst nicht durch die PS5 Pro! Ergo ergibt es für Sony wenig Sinn, sie zu subventionieren. Andererseits werden die Verkäufe dadurch nicht angekurbelt. Das Gerät wird vorläufig kein Kassenschlager werden! Mal sehen, wann das Teil zum Ersten Mal in einen Sale wandert. Vielleicht schlage ich dann zu. Und viele andere werden es mir gleich tun.
Geht mir genauso hab mir letztes Jahr im November PS5 gekauft. Egal bin zufrieden
Sieht nach Armored Core aus
Ich denke eher es ist das Geld, denn die Konsole sieht zu Hause am eigenen tv sehr sehr gut aus, ich würde nur wieder zurück zur normalen ps5 wechseln
Die mobile Version der 3070 TI ist absolut nicht mit der Desktop Version zu vergleichen. Hier findet ein Downgrading der Hardware zugunsten der Akkulaufzeit statt.
@grimusel4329  kannst mal sehen wie ich mich mit pc und Laptophardwsre auskennen. Bin froh nen spiel laden und starten zu können.
@zombienatorndhsv8529  Die PS5 pro ist WEIT entfernt von einer RTX 4090. Auch hast du mit einer besseren Grafikkarte keine bessere Grafik, wer erzählt sowas? Ich kann mit einer RTX 3070 genau die gleiche Grafik wie mit einer RTX 4090 einstellen. Nur ruckelt das mit der 3070 dann stark. Grafik ist dennoch gleich ;)  Die PS5 Pro ist auf dem Level eines Mittelklasse PCs. Kann man gut vergleichen da in der PS5 Pro "PC"-Hardware von AMD verbaut ist.
Da es bei den Spielen ja noch variiert was die Leistung an geht würde ich sogar wirklich bei den 600- höchsten 650 sagen.
Was ist das denn für ein billiger Urlaub? Ich zahle für 3 Wochen Japan, wenn man alle kosten zusammen rechnet, schon etwa 8.000€ :). Will ja auch den Urlaub genießen und nicht so nen billigen Ballermann Urlaub oder ähnliches.
Weil es keine Werbung ist du superhirn
Wie Bidde? 😊
Nee, sobald die alten Spiele das neuste Betriebssystem nicht mehr unterstützen, kannst du sie nur noch als Print-Screen als Bildschirmhintergrund nutzen. PC ist die reinste Verarsche. 😂
@Robodogggg  Da redet mal wieder jemand ohne Ahnung. Ich zocke am PC noch teilweise Spiele die 20 Jahre alt sind. Kann das die PS5 auch? ;).  Fakt ist nun mal: Nimmt man Geld in die Hand ist ein PC DEUTLICH stärker als die Konsole und auch DEUTLICH besser zum Spielen geeignet.
@PisaroOne  Selbst bei Crossplay PS5 mit PC habe ich es schon erlebt. Kaum sind auch PC Spieler mit in der Runde, vermehrfachen die einfach ingame Items und solchen Müll, was das Spiel selber normalerweise gar nicht zulassen würde. Kann mir keiner sagen, es wird kaum gecheatet. Kaum sind PC Spieler auch involviert, passieren Dinge, die ingame gar nicht möglich sein sollten. Diese Cheaterei ist nicht cool, sondern einfach nur Müll.
@Robodogggg  Bitte bei den Fakten bleiben, denn du erzählst einfach Blödsinn. Ich mache da jetzt einfach mit. Sagen wir es gibt so viele Cheater: Lieber mit Cheatern spielen als auf Konsole mit unspielbaren, schlechten, ruckeligen FPS zocken ;)
Warum ist PSSR nicht auf der Base ps5 verfügbar, wenn Sony versprochen hat, das die 8k Auflösung mit einem Update nachgereicht wird ? Verstehe nicht warum keiner darüber berichtet, auf der Verpackung der base PS5 steht 8kready oder so und Sony sagt auch noch das es später geupdated wird und seit Jahren kein Ton von niemandem...
"Kaum bis garnicht zu hören " "Surrt leise vor sich hin". Also entweder habt ihr mit nem krassen,alles übertönendem  Surroundsystem getestet, oder sie stand 10m entfernt. Spaß beiseite, gemessen an dem, was man hört und liest, müssten dann die meisten anderen, die sie haben, schlicht überempfindlich sein. 🤔😅
Ich vermute mal das der Preis eine Strategie ist diesen Ansturm an Käufen wie bei dem Release der normalen PlayStation 5 zu verhindern und scheinbar funktioniert es.
Lohnt sich dann wahrscheinlich für GTA6
Wäre normal genau die Zielgruppe, aber für den Preis geht das einfach nicht.
Die Leute immer mit ihren Preis....jede Grafikkarte die was drauf hat kostet um einiges mehr.^^
War der Qualitätsunterschied damals bei der Ps4 Pro auch so gering?
Bestimmt ein feines Stück Technik - aber der Preis ist im Hinblick auf das Plus an Leistung einfach eine Frechheit. Sowas sollte man nicht unterstützen. Und zwar unabhängig davon ob man sich das finanziell leisten kann oder nicht. Da es nirgendwo auch nur 1 Tag Wartezeit auf die Konsole gibt, scheinen das wohl auch viele PS5-Zocker so zu sehen.
8k wth, wär mal schön wenn die konsolen  bei 144 fps  auf 4k bleiben würden...
Ob ich dann 55 statt 45 FPS hab spielt dann iwie auch keine Rolle um mein Geldbeutel dafür zu öffnen 😅
da liefert mein 4 jahre alter pc mit grafikkarte aus 2019 sogar megr fps..
Ich brauch auch kein iPhone um 1500 Euro jedes Jahr. So kauf ich mir auf nicht jedes Jahr eine PS5 Pro. Die Konsole ist wahrscheinlich nachhaltiger im Konsumverhalten als jedes IPhone.
Wer 800 € für eine Konsole ausgibt, kann auch gleich einen PC kaufen und hat am Ende mehr davon.
Die upscaling Funktion ist jetzt für mich kein Aufpreis von 200 € Wert meiner meinung nach u. den Aufpreis wenn man alles zusammen rechnet aber gut muss jeder für sich selbst wissen 😂 in meinem Augen ist die Pro eine Abzocker Konsole 😂 und meiner Meinung nach für das Geld kann man sich wirklich ein PC kaufen ganz ehrlich und die Vorteile brauche ich keine erzählen 😂 ich mein ich kauf mir doch keine 1000 euro Konsole und zahle dan noch 70 euro um mit dem teil online zu zocken 😂
Ich sag's Mal so: Die Super Nintendo war zu seiner Zeit revolutionär, die N46 auch, die PS, PS2. Dann bei PS3 finde ich einfach den Unterschied zu gering, hier müsste man gleich auf PS4 überspringen, weil zwei halbe Sachen sind eine Ganze. Und jetzt gibt es anscheinend schon 5 Jahre eine neue Konsole und ich frag mich immernoch, ob es wirkliche Ubterschiede gibt, ob die Spiele etwas haben/können, was Vorgänger nicht hatten. Doch die Spielebranche ist nicht anders. Früher haben Spiele noch Spaß gemacht, aber wodurch können sich 20.000 Egoshooter 50.000 Rennspiele und eine Millionen Abenteuerspiele jeweils Unterscheiden? Es ist einfach nur noch Langweilig geworden. Selbst auf das neue GTA kann ich mich nicht mehr freuen. Eben war der Unterschied von PS2-4 photorealistisch. Jetzt wird es anscheinend nur noch schärfer mit mehr Leistung für Garnichts. Und Aktionen/Praktiken sind auf bescheuerte Kopien, wie bei Tikitoko neuverpackt worden. Dabei machen immer die älteren Spiele mehr Spaß als die Neuen. Man hat ja sein Herz in die Entstehung von Spiele gesteckt. Heute ist es wie alles, Fließbandarbeit. Aber wer sich so eine PS5 ohne wirklichen Sinn/Zweck holt, braucht sich auch nicht beschweren, wenn das 30. FIFA noch schlimmer wird als die letzten 10.
Warum sollte man eine Konsole kaufen, wofür es eh kaum neue Spiele gibt und nicht nur Remaster Alternativen.
Kann mir bitte jemand sagen, was das für ein Roboterspiel bei 3:10 ist?
Mein Maingame ist ‚DayZ‘. Dieses läuft auf der PS5 ziemlich mies. Wesentlich schlechter als auf Xbox. Wenn die PS5 pro die Performence bei diesem Spiel spürbar verbessert, werde ich mir eine kaufen. Aber ich warte mal lieber auf ein paar Tests diesbezüglich. 🙂
Ehrlich gesagt, ich sehe da kaum Unterschiede, kann am Video liegen. Ich habe die Standard ps5 und bin mit ihr vollkommen zufrieden. Sie Funktioniert, die spiele machen keine wirklichen Probleme und wozu soll ich soviel Geld nochmal ausgeben, nur um bessere Grafik, besseres raytracing und bessere FPS haben. Ich habe überhaupt kein Problem mit den FPS. Allerdings bin ich auch eher single Player gamer. Und nutze auch eher den Qualität Modus, als den Leistungsmodus. Vllt liegt das daran, daß ich die Probleme und Vorteile nicht so sehe. Aber stand jetzt. Wozu eine überteuerte Konsole kaufen, wenn die PS6 evtl auch abwärtskompatibel ist. Dann habe ich quasi die PS5 pro und wahrscheinlich noch ein bisschen mehr. Also ne, unnötiges Geld ausgeben, brauche ich nicht.
Ich frag mich ja was die Leute heute machen die damals zu Release alle ausgelacht haben, weil sie jetzt in 8K mit 120 fps zocken können
Ja klar, kannst ja auch 8K einstellen. Halt für Videos etc. Zum zocken auf 8K ist die PS5 Pro VIIIIIEEEEEELLL zu langsam.
Ne, bei der normalen Ps5 waren die Scalper das Problem, nicht der Ansturm
Warum geizen Konsolenspieler eigentlich immer so mit dem Geld? Ich würde eine PS für 1500€ kaufen wenn die Leistung dafür stark ist, kein Ding.
Ist jetzt höher wie ich finde. Besseres Upscaling in Kombination mit besseres Raytracing sowie höhere Bildraten.
Die meisten werden das Ding nur für GTA 6 holen
Das ist Armored vore 6.
@ danke!!
Also ich kenn nicht eine einzige Person, die so etwas gedacht hat
Klar wer bis jetzt noch keine PS5 hat, kann darüber nachdenken, alle anderen haben einfach zu viel Geld zu verschenken
11:50 Nicht Luxus, ist eine Dubaikonsole.
Mich nervt es das immer nur darüber geredet wird wie alte Games jetzt besser aussehen oder mit nem kommenden Update besser aussehen werden. Was jucken mich die alten Games die ich schon gespielt hab? Ich wer diese nicht jetzt noch einmal spielen nur weil es ein wenig besser aussieht. Die sollen mal lieber die neuen kommenden Games zeigen.
Man redet viel von einer verbesserten bildqualität, das hängt aber auch viel davon ab wie der Fernseher eingestellt ist eine schlechte Einstellung fürt zu einem schlechteren Bild ich habe mit meiner Standard PS5 ein perfektes Bild an meinem Fernseher.
Auf keinen Fall gehe ich von der PS5 auf PS5 Po. Wer das macht hat echt viel zu viel Geld und sendet Sony völlig falsche Signale.
Vorgestern angekommen absolut begeistert jeden  Cent wert
Damals war jede neue PS-Version eine neue Ära, das ist bei der PS5 nicht der Fall. Glaube auch, dass das bei der PS6 nicht der Fall sein wird
Den Playstation Pro Quatsch mach ich nicht mit, bei der PS4 schon überflüssig gewesen 👍✌️
Absolut lächerlich eher wie sich manche aufregen können.  Ein ganing pc mit der Leistung einer 6800 bzw7700xt kostet locker n tausender. Ich bin absolut zufrieden mit der pro, gebt halt eure alte ps5 in zahlung, schon ists überhaupt nimmer dramatisch. Der rest würde so oder so nur auf nem billig rechner oder eben der guten alten ps5 zocken.  Ich finde Horizon remastered und ratchet schauen klasse aus. Da wo auf der ps5 die felsen in horizon noch matschig aussehen, ist es jetzt mega stimmig, knackscharf, hammer beleuchtung (letzeres va in bezug auf ratchet) und flüssig. Und ich hatte bis letzte woche ne slim..  Man muss sich es ja auch nicht kaufen. War auch nie das ziel von sony😂
30 FPS wurden bis zum Release strengstens vermieden zu erwähnen und jetzt kommen sie doch damit um die Ecke 😂 und das beste die Pro Käufer sind damit zufrieden denn es hat ja noch mehr Details. Kurze Frage wer glaubt eigentlich das GTA6 auf der Pro mit 60 FPS laufen wird ?
Schade, kein Wort von PS5 Pro in Kombi mit PS VR2.
Gamestar, ich bitte um Vorsicht. Ihr seid bei mir immer noch (seit 15 Jahren) als authentisch abgespeichert.  Aber hier eine offensichtlich unnötige Konsole so halb in positives Licht zu drehen kommt gar nicht gut.  Da hilft vor allem nicht das zeigen von Video Material wo ich immer wieder vergesse ob rechts oder links das bessere Modell sein soll.  Ihr bleibt sachlich ja; aber bitte noch klarer hervorheben dass diese Konsole maximal für Leute mit aktuell ps4, pc Spielern die umsteigen wollen oder aber Leuten ist, die grad im Lotto gewonnen haben.
wer 800 euro für eine konsole ausgibt hat die kontrolle über sein leben verloren
Das ist schon mal ein Anzeichen, dass die kommenden Konsole sie PS6 800€ kosten würden!! Ich würde den Pro niemals für diesen Preis kaufen
Für Leute die etwas mehr Leistung wollen sicherlich ein sehr guter Deal. Wenn man auf ein Laufwerk verzichten kann.  Persönlich reizt es mich nicht. Bin mit der PS5 zufrieden und die Leistung ist gut genug für meine Bedürfnisse. Eine Pro mit nem Laufwerk für einen gleichen Preis hätte ich vielleicht genommen aber als jemand der lieber Discs kauft sind 930€ einfach zu schade. Davon kann ich mir die neue Nintendo Konsole nächstes Jahr holen und ein kleinen Wochenendtrip machen. Das ist ein Deal der sympathischer ist für meinem Geschmack.
zu teuer zu weniger mehrleistung.wird ein flop
Für sowas lohnt sich es nicht😂. Das schlimmste was mich enttäuscht hat ist das man zusätzlich eine Disk Version kaufen muss wenn man eine möchte🤢🤮.
Also um Fair zu sein, wenn eine GPU Leistung einer RTX 3070 Ti die, je nach Hersteller um die 500€ kostet oder besagte Radeon RX 6800 die je nach Hersteller um die 400€ kostet + Einer NVME SSD von 2 TB die auch je nach Hersteller um die 120-150 kostet, der Preis schon gerechtfertigt ist. KP welcher CPU drin ist aber der kostet ja auch sicher um die 100-150, naja da kommt schon was zusammen, ich habe n recht guten Mittelklasse PC kann nur wenige spiele mit Raytracing mit Stabilen 60 FPS zocken, und habe um die insgesamt (mit Nachrüsten) 1500€ dafür bezahlt.  Aber kaufen werde ich sie nicht, habe erst vor einem Jahr endlich eine Slim bekommen xD
Hab zwar die normale ps5 aber würde mir sie zu gta6 wahrscheinlich holen :)
Und für ein bisschen mehr Leistung sollte ich so viel Geld für eine neue Konsole bezahlen niemals! Da kann man ja gleich auf die PS 6 warten. Das würde sich ein bisschen mehr lohnen.
Davon mal abgesehen, haben viell. 10% überhaupt nen wirklich guten TV.
Hmmm hast nicht unrecht bin krgendwie eins mit deiner meinung
Mach etwa 900€ draus für den PC mit einer 7700XT :)
und mit dem 900-1000€ PC bist du nicht mehr auf Standfüsse und Sony-Preise angewiesen, sprich für das Geld kriegst du mindestens soviel Leistung plus extrem günstigere Spiele und kostenlosen Onlinezugang - zieh das alles mal in Euro wieder ab und dann schaun wir mal...
Geh arbeiten, dann kannst du es dir auch leisten 😉
Das größte problem bei sony x playstation ist irgendwie immernoch das es zuwenig gute spiele gibt...
Ich bin fertig mit Playstation. Ich hol mir nen PC. Ich möchte endlich Games in k und mindestens 60fps haben.
Niemals ist die Pro mit der 3070 Ti vergleichbar. Niemals. Ich habe die Pro, und die ist vergleichbar mit einer 2070 Super
Ich kauf nur noch einen neuen handheld von sony solange er so innovativ wie die psvita oder gar besser ist
Kriegt man für den Preis ein gleich guten oder sogar besseren pc
Die Platten schon wieder zu ändern ist auch völliger Schwachsinn. Wenigstens gibt es nicht wirklich beeindruckende Special Edition plates, die jetzt nicht mehr passen würden. Klingt aber irgendwie, als hätten sie das jetzt auch nicht mehr vor
Wer nur das Beste im Wohnzimmer haben will muss sich trotzdem nen Pc zusammen stellen
Nee danke.  Im Vergleich zu meinen PC ist das nur Kinderspielzeug.  Für alles zusammen 1000 Euro für Technik die 5 Jahre alt ist oh oh oh
Also läuft die Kiste jetzt ein Ticken besser als die Series X 🤨? Und dafür 800 Eier das doch ein Witz ey 😂
Bin ich  froh das ich eine Series X habe .
Kann mir jemanden die passenden TVs für diese Konsole empfehlen? Gerne unter 1000 euro :D
Jeder Käufer der Konsole autorisiert Sony dazu die Preise in Zukunft höher anzusetzen. Das ist Unterstützung auf falscher Seite
Resident evil 2 auf 120 frames für was 60 ist perfekt dafür 😂
Da kaufe ich mir wieder nen PC.... Damit kann ich wenigstens alles machen
Lieber das Geld sparen für die ps6😅 denn die wird definitiv bei 799-899€ liegen und der Release ist auch nur noch wenige Jahre entfernt 😉
Wer sich für das Geld noch eine Konsole kauft dem ist nicht mehr zu helfen. Baut euch für das Geld lieber einen PC zusammen.   Wenn die PS6 wirklich an die 1000€ kostet, dann war die PS5 meine letzte Konsole.
Kein Interesse mehr an der PS 5 , hab jetzt ein 3000€ PC 😂😂😂 🎉  Und außerdem bräuchte ich dann einen neuen TV 4k mit allen Features um die ganze Grafik der PS5 zu sehen.  Also lieber PC geholt 🤫
Es nervt extrem überall zu hören "Ratchet hat jetzt RayTracing mit 60fps" oder "Alan Wake 2 hat jetzt RayTracing" ... Das hatte die PS5 / PS5 Slim (auch Xbox SX) auch schon mein Gott 😤🙄 bei Ratchet ist es der Leistung RT Modus für den brauch man keine PS5 Pro ... Alan Wake 2 gehste auf Qualität Modus und hast auch RayTracing ... Dass das RT auf der Pro vielleicht besser/klarer ist kann sein aber sagt nicht ständig alle "jetzt gibt's auch RT" als ob es die PS5 und Xbox SX nie hatten
Konsolenspieler haben eine komische Vorstellung von Benchmarks
Also ich nutze selbst mit einer ps5 pro nut 1080p 60 fps log ohne Schrott tracing so nenne ich raytracing und Patch tracing
Das ist Geschmacksache, jeder sieht das anders, ich habe eine ganze Schublade voll mit „exlusiven“ Titeln ( die es jetzt auch teils auf dem PC gibt) voll und ich liebe alle
@-A-y-o-  ja da hast du natürlich Recht. Glück dem für den genug dabei ist 👍
Das Beste ist für mich per Definition keine Plattform auf der sich Hacker und Cheater nur so tummeln. PC 👎
@Robodogggg  Und dennoch ist der Pc deutlich schneller als die Konsole. Hacker/ Cheater? Yo, in Gurkengames wie CoD etc, aber wer zockt so einen Scheiß?. Der letzte Cheater, den ich in guten Spielen online gesehen habe, ist auch schon über 10 Jahre her.  Bitte nicht schreiben ohne Ahnung zu haben, danke!
@PisaroOne  Was bringt mir schneller, wenn ich von so Programmierernnerds und so online betrogen werde? Macht halt kein Spaß so.
@Robodogggg  Du wirst nicht betrogen. Eventuell in kiddy Games wie CoD. Den letzten Cheater, den ich online getroffen habe, war vor knapp 10 Jahren.
​ @Robodogggg nan kann auch auf Konsolen chatten wenn man ahnung hat 😂 😂
LG C3 oder C4 im Angebot auch mal unter 1000€ zu haben, dann aber halt nur in 42 Zoll
Danke :) ​ @oOiggeOo
Heute für 660€ bestellt 😌
PS 5 pro kauf ich mir !
Sehr gute Zusammenfassung! Die Pro kann eigentlich mehr, aber bisher sieht man es kaum. Das PSSR ist wirklich super, nur bei senkrechten Pfählen und Masten hat man diesen "Ghosting Effect", wie bei DlSS. Und Mikroruckler werden minimiert.
mich nervt persönlich nur das die PS5pro kein Laufwerk hat. Habe die am ersten Tag gekauft und bin absolut zufrieden was die Qualität der Spiele angeht.
Schuld an dem Preis sind alle die sich teuer von Skalpern die Ps5 gekauft haben. Sony hat gesehn es geht für den Preis und sie wären ja dumm es nicht nach zu machen...
Logisch durch Corona nicht richtig verkauft. Jetzt doppelt so teuer verkaufen um da Geld wieder reinzubringen 😂
Sry aber einfach zu teuer für das was sie mehr kann … da heißt es nur warten und hoffen dass sie im Preis fällt … für mich reicht die ps5
PS6 dann für 1.499€ MSRP. Und die Leute kaufen die trotzdem.
Läuft RDR 2 also auch auf der Pro nicht mit 60fps😭👎
800 Euro was zum … für das Geld würde ich 300€ drauf packen und nen stabilen pc bauen .. oh man..
Sorry aber ich sehe kein Unterschied 😂
Für den Preis auf gar keinen Fall!!!!
Enttäuschend und überbewertet: Die Playstation 5 Pro im Test  Als stolzer Besitzer einer PS5 und begeisterter Gamer hatte ich große Hoffnungen, dass die Playstation 5 Pro endlich die lang ersehnte Weiterentwicklung bringen würde, die das Gaming-Erlebnis auf die nächste Stufe hebt. Doch leider wurde ich in jeder Hinsicht enttäuscht.  1. Leistung – Keine Revolution, nur ein laues Upgrade:  Die PS5 Pro wird in der Presse als eine „Überraschung“ in puncto Leistung angepriesen, doch in Wirklichkeit bietet sie kaum spürbare Verbesserungen im Vergleich zur Standard-PS5. Ja, die Technik ist etwas schneller, die 4K-Performance ist stabiler und die Ladezeiten sind marginal kürzer – aber all das merkt man in der Praxis nur bei einer sehr selektiven Auswahl an Spielen und auch nur dann, wenn man mit einem sehr teuren 8K-TV arbeitet. Für den durchschnittlichen Gamer ist das kaum ein spürbarer Unterschied. Vor allem in Hinblick auf die hohen Erwartungen an Raytracing und Performance in neuen Titeln fällt auf, dass die PS5 Pro nicht annähernd das halten kann, was die Werbung verspricht.  2. Preis-Leistungs-Verhältnis – Ein Witz für den Preis:  Für den geforderten Preis bekommt man kaum etwas, was die teurere Konsole wirklich rechtfertigt. Die PS5 Pro ist schlichtweg zu teuer und bietet im Vergleich zu anderen, weitaus günstigeren Geräten wie dem PC kaum Mehrwert. Wer nicht gerade ein Technik-Fetischist ist, wird sich fragen, ob es das Geld wert ist, ein weiteres, fragwürdiges Upgrade zu kaufen, das im Alltag keine nennenswerte Verbesserung bringt. Die Preisgestaltung fühlt sich an wie ein Versuch, Gamer auszunutzen, die nach dem „größeren, besseren“ Gerät suchen, ohne wirklich etwas Substanzielles zu bieten.  3. Design und Geräuschentwicklung – Laut und unästhetisch:  Das Design der PS5 Pro ist, wie auch schon bei der regulären PS5, schlichtweg überladen und klobig. Die riesige Konsole wirkt wie ein misslungener Versuch, cool und futuristisch zu sein, und ist im Vergleich zu anderen Geräten eher ein wahrer Staubsammler. Doch das ist nicht das Schlimmste: Die Geräuschentwicklung ist unerträglich. Selbst bei mittleren Belastungen hört man die Lüfter wie ein Flugzeug in der Nähe starten. Das war bei der PS5 schon ein Problem, doch bei der Pro-Version scheint es, als wäre es sogar noch schlimmer geworden. Wer Wert auf ein leises Spielerlebnis legt, wird hier mehr als nur enttäuscht.  4. Software und Kompatibilität – Altes Konzept, wenig Innovation:  Softwareseitig hat Sony die PS5 Pro fast identisch zur normalen PS5 gehalten. Es gibt keine nennenswerte Verbesserung in der Benutzeroberfläche oder gar neue, spannende Features. Die Kompatibilität mit bestehenden PS5-Spielen ist zu begrüßen, aber das war zu erwarten. Ein echtes „next-gen“-Erlebnis wird aber auch hier nicht geboten. Stattdessen bekommt man dieselben Spiele, die man schon seit Jahren kennt, in nur leicht verbesserten Versionen – die von der Pro-Hardware jedoch kaum profitieren.  Fazit:  Die Playstation 5 Pro ist eine unnötige und überteuerte Version der ohnehin schon sehr teuren PS5. Wer bereits eine PS5 besitzt, wird kaum einen Grund finden, auf das Modell Pro umzusteigen. Wer noch keine PS5 hat, sollte sich gut überlegen, ob dieses teure „Upgrade“ wirklich das richtige für ihn ist. Die PS5 Pro mag für eingefleischte Technik-Fans oder absolute Grafik-Nerds interessant sein, doch für den Durchschnittsspieler ist sie ein Reinfall. Sony hätte deutlich mehr Innovation und Mehrwert bieten müssen, um dieses teure Gerät zu rechtfertigen. Am Ende fühlt sich die PS5 Pro wie ein Cashgrab an – ein weiteres Stück Technik, das überhyped und enttäuschend in der Umsetzung ist.
Wozu die ganzen Versionen von denn Konsolen? Man sollen die gleich ne ordentliche Konsole machen,die Xbox360 und PS3 war dem PC hoch Haus überlegen und jetzt kommen die Kack Konsolen nicht mehr hinterher 😅 Ich bin auf PC umgestiegen dieser Leistungsverlust bezüglich Konsole ist lächerlich.
Das Teil macht bisher keinen guten Eindruck erstmal abwarten auf die ganzen Patches und Spiele
Sorry, aber für was ist dieses Teil nütze? Gibt ja bis heute kaum Games, die schon den Kauf einer PS5 rechtfertigen, da die alle bis vor kurzem noch auch auf der PS4 laufen mussten... Und 80% Prozent der neuen Spiele haben ja eh Fortnite-Comic-Grafik
Das beste was man mit einer ps5 machen kann?  Austauschen gegen einen Gaming PC😂✌️
Der Preis ist und bleibt ne Frechheit
Concord Tax 😉
Ich bin eine Hardware-H*re, aber die ps5 pro lasse ich ausnahmsweise aus.  "Gleiche"  Grafik quali mit 60 fps ist mir zu wenig
16 statt 33 teraflops ist so ernüchternd..... Zum Glück habe ich gewartet. Dachte die is auf Level der 3090 aber so eher lange nicht
PlayStation ist die Konsole, die ich am allerwenigsten nutze. Gibt doch kaum noch Exclusives. Steam + Gamepass + Xbox am TV. PC wins❤
In der Wirtschaft heisst es diese Konsole zu kaufen dead ways lost: ihr kauft für 1000 Euro eine Konsole die KEINE Titeln hat, die für die Konsole optimiert wurden. Außerdem wird sie wie die series s eine nebenkonsole sein, die spiele werden für series x und ps5 entwickelt. Außerdem ist es ein technisches Gerät. Das heisst eine Investition für die Zukunft ist nicht möglich, der Wert der Konsole nimmt bereits mit dem Kauf ab. Seid nicht naiv, spendet euer Geld lieber.
Das Ding schafft noch nicht mal bei den aktuellen Spielen die 60fps . GTA6 läuft dann halt auf 30fps für die 800€😅 😂😂😂😂😂😂 Im Nachhinein werden alle sich beschweren 😅
Hab sie heute erst garnicht abgeholt.  War eigentlich echt drauf gehyped aber irgendwie überzeugen mich die Reviews und Nutzerberichte nicht wirklich. Leider… naja die PS5 ist ja auch noch eine gute Konsole, die sollte reichen
Was ich immer ganz toll finde, man sieht bei Sony die Konsole nie liegen, aber den Standfuß muss man extra kaufen...
Dieses ganze gelaber um 60 fps... Ich spiel seit jahren nichts mehr unter 200 fps und dass bei deutlich horen Qualitätseinstellungen
Konsolen eh nur 2te wahl  Meine Liebe gilt dem PC❤
Spätestens beim GTA Release will auch der letzte Nörgler eine haben
Und 4 k auflösung skaliert zu " 8k" hat nix mit vermeintlich nativer  8 k Auflösung zu tun. Das sind alles recht simple ki Skalierung die alle samt schlecht aussehen und zusätzlich Latenz und Artefakte verursachen.
Wow 60 FPS… Willkommen im Jahr 2006 🤣🤣
800 euro für 60 fps wow
Sony dachte sich WoW schaut mal im Jahr 2021 und 2022 wurden unsere Konsolen für knapp 1000€ weiterverkauft und wurden trotzdem gekauft. Der Move jetzt ist zu spät! Grakas sind wieder erhältlich und man kann für etwas mehr euronen einen Pc bauen, der Besser ist UND upgradeble ist ,)
Einfach pure abzocke diese Pro lass die Finger davon holt euch eine normale  Ps5 und in ein zwei jahren dann die ps6 Fertig[Für die Leistung von der Pro 300€ drauf zahlen und am besten noch laufwerk kaufen bist du bei 920€ frech]. Wenn ihr gutes Gaming haben wollt einen Pc extra.
Das lohnt sich definitiv nicht. Es sei denn man ist Leidenschaftlicher sony Unterstützer.
Was soll das? Ich dachte die läuft mit 4k und vollem raytracing. Und jetzt fangen die schon wieder mit der 30 fps scheiße an.
Verstehe die Leute nicht die sagen es gib  optisch kaum ein unterschied …..Leute ihr könnt zb jetzt geilerer Grafik auf 60 zocken als 30
Traurig das die Community immer gespalten wird indem alle 4 jahre ne "pro" rauskommt......ich bleibe bei der Basis Version und ich glaube auch das war die letzte Konsole die ich mir gekauft habe......da Spar ich lieber meine Kohle um sie in einen fetten pc zu investieren und warte 2 jahre für die sony games, dass die für'n pc kommen......schade das Sony jetzt auch unter die Abzocker gegangen is......
Lächerlich. Kein Standfuß kein laufwerk  und kaum leistungssteigerung dann aber 800€  Ich hab so angst vor dem Preis der PS6.
Nicht nur dass das Ding fast 1000€ mit Standfuß und Laufwerk kostet, die Wahl zwischen Performance und Grafik muss man immernoch treffen. Einfach traurig
Muss man selber gucken, die ps5 pro zu Hause hat null was mit Dingen zu tun die man im Internet sieht
Muss man selber gucken, die ps5 pro zu Hause hat null was mit Dingen zu tun die man im Internet sieht
@dien00b31  die PS5/PS5Pro steht auch ohne Standfuß. Den braucht man nicht wirklich.
Jep, ich hatte mir die 4 Pro ausschließlich für The last of us Part 2 gekauft. Seit dem steht sie im Keller
@grimusel4329  ich hab die ps5 nur für die paar exklusivtitel die ich gleich sofort zocken möchte ansonsten alles auf der rtx 4080
Das Ding wird ein Ladenhüter. Bei unserem Media Markt standen zehn Konsolen rum. Generell ist diese Konsolen Generation eine einzige Enttäuschung. Das kann auch eine pro Konsole wenn man sie so nennen möchte, auch nicht ändern.
Ich spiele mit der normalen PS5 und VRR. Da erreichen Spiele inkl. Raytracing teilweise 40-60 FPS (Horizon, spiderman 2,...)   absolut flüssig und ausreichend. Wofür noch mal die Pro? Man muss jetzt schon die Unterschiede mit der Lupe suchen in den verschiedenen Grafikmodi. Hat für mich eher einen Placeboeffekt. Wie bei GT7. Sieht mit 120Hz auf beiden Konsolen komplett gleich aus, auch wenn andere etwas anderes behaupten.
Meine PS5 mit laufwerk die ich seit Veröffentlichungstag habe ist flüsterleise. Egal bei welchem game!
max. 650€ wäre realistischer..
Sorry, aber wer sich das teil kauft hat entweder zu viel geld oder ist ein bisschen dumm... Dass man bei dem Preis und der mageren Hardware nicht einmal den Standfuß (!) dazu kriegt ist eine Frechheit. Und jetzt kommt mir nicht mit "dann wäre sie 30€ teurer"... Das ding kostet in der Herstellung keine 5€...   Laufwerk fur 120€ extra ist auch ne bodenlose Frechheit. Wer das kauft....
Sony hat mich mit PS VR komplett verarscht und auch für den Flatscreen nichts geliefert. Für mich hat nur noch XBox eine Zukunft, mit Sony bin ich fertig.
so einen Preis für ein bisschen Grafik? Nein danke.
Es ist so lustig wie alle hier meckern über denn Preis der Pro.😂😂😂  Vor ein paar Jahren wo es nicht genug PS5 gab haben manche Menschen 1000€ für eine PS5 ausgegeben und zwar die PS5 ohne Laufwerk. Also Leute haltet mal alle denn Ball flach 🙄🙄🙄🙄🙄🙄
Wenn das Dingen noch PC Spiele könnte ….
ohne guten TV bringt die ps5 pro auch nichts
Ich hätte viel lieber ein Shadow of War das mit 60 fps auf der PS5 läuft...
Schafft die Pro 60 Fps für Bloodborne? Nein? Ok danke. Dann nicht 😆
Ich sehe es jetzt schon komen, die Ps6 wird 1000 € kosten
11:50 Das ist doch totaler Quatsch... Die Pro als "Luxuskonsole" zu bezeichnen soll doch nur den hohen Preis rechtfertigen. Dadurch braucht Sony den Preis der normalen PS5 nicht senken und, was in meinen Augen viel mehr nervt, sind die daraus resultierenden höheren Einstiegskosten der PS6.
Hat noch jemand das Problem das die Datenübertragung von der ersten PS5 Generation mit der Pro nicht funktioniert?
Völlig klar. 800 € für eine Konsole und dann für einen Standfuß noch extra Aufpreis verlangen. Nein danke ich bin raus
für 800€ kauf ich mit ne anständige GPU. aber der Preis ist Bitter für die Spieler.
pc gaming 4 ever
Es gibt doch gar keine überteuerten (130€😂) Laufwerke auf dem Markt! Sony hat mal wieder alles verschissen, nicht nur den total überhöhten Preis. sondern auch das nicht existierende Angebot, wie schon bei der Einführung der PS5, damals - absolut grottig 💩von Sony kommt bei mir nicht mehr ins Haus! Auf einer Konsole sollte die Leistung, respektive die FPS KONSTANT sien/bleiben, also dauerhaft, bei JEDEM SPIEL, sollten 60 FPS PFLICHT sein! Es ist ja kein PC, wo unterschiedlichste Hardware verbaut sein kann! 6:20 Gran Turismo? Das Update, welches versprochen wurde, steht für die PS5 Pro auch noch nicht zur Verfügung! Als, was bringt diese Geschichte? 12:05 Wer das BESTE in seinem Wohnzimmer möchte, der stellt sich kein Plastikschrott für 800€ und mehr rein! Was zahlt Sony für so eine "objektive" Meinung?!
Meine ps5 pro ist definitiv lauter als die normale ps5 also da lügt der schonmal
Laufwerk kriegs nur noch für 250😂😂😂
Nein, alles ohne Probleme
So sieht es aus
Leider hat Sony wie immer zwei verschiedene Lieferanten. Du hast leider Pech und den lauten Lüfter erwischt. Angeblich gibt es auch einen leiseren … jedoch soll der leisere auch mind. genauso laut wie der der PS5 sein.
Also meine und die von einem Freund sind auf jeden Fall leiser als die normale PS5. Hatten wohl beide Glück 😅
Bei mir tatsächlich genau andersrum, komisch das es da so extreme Unterschiede gibt
@CozyKakao  Vielleicht war auch einfach meine normale PS5 lauter als üblich 🤔
@tupackat   ich hatte die normale ps5 extra noch mal gereinigt, also Staub weg gemacht etc, und bei mir das selbe, pro ist leiser zumindest bei Dragon Age Veilguard
@CozyKakao  wie hast du den Staub gereinigt? Habe mich mit einer Bürste abgequält 😅 Habe überlegt mir so einen Puster zu besorgen.
@  ich hab die Plates abgemacht, und den Lüfter ausgebaut, dann mit so einem „puster“ aufm Balkon alles weg gemacht, beste 5 Euro die ich investiert habe 😂 den Rest der unter dem Lüfter war etc, einfach weg pustet und bissl gereinigt mit iso
@CozyKakao  Nice, werde mir auch sowas besorgen 👍
Ich habe die PS5 Pro komplett mit Standfuß und Disc Laufwerk 😅und bin bis jetzt zufrieden was mich nur stört ist das der Kühlkörper geklebt ist und nicht Verschraubt da habe ich meine Bedenken 😅
Du siehst mittlerweile aus wie Eivor 😅
Kein Laufwerk ohne mich.
Ohne gute Spiele ist die Konsole auch nichts wert. Wer diese Konsole mit dem Preis kauft, braucht sich nicht wunder wenn die nächste Konsole 1000€ kostet . Hab meine Pro für 500 geholt und gut is.
The Hate🚂 is rolling in.
die normale ps5 slim ist genug gut diese 10 fos merit man eh nicht und ja habs getestet lol
Wäre der Preis knapp über dem PS5 UVP gewesen (mit Laufwerk) wäre ich als Series X Nutzer eingestiegen, grade um viele Titel nachzuholen. Aber ich zahle keine 920€ und bekomme dann bis zu 45% Mehrleistung. Wirtschaftlich nachvollziehbar, die Verkaufszahlen werden sich damit aber komplett im Rahmen halten. Bin dann zur PS6 am Start, GTA VI wird doch frühestens damit in 60fps laufen ;)
Die Konsole dürfte maximal 499€ kosten damit sie für den Kunden halbwegs attraktiv wird! Ja die Ps5 hat zum Release 499€ gekostet aber das ist inzwischen veraltete Technik und dafür das die Ps5 Pro wirklich nur bisschen mehr Details bietet ist 500€ fast schon wieder zu viel! Ich warte lieber auf die Ps6 und setze mir selber eine Grenze von 499€ mehr ist mir eine Konsole die jährlich nur 1x exklusiv raushaut nicht wert.
500€ - 550€ fänd ich angemessen...  Aber 800€, nee, lass mal.
Ich warte bis die PS 6 kommt 😅
Dann hole ich mir lieber ein pc für 1000 Euro
Eine Konsole ohne Laufwerk für physische Spiele kauf ich nicht !!!
Mark Cerny macht eine Heidenkohle bei Sony, läuft aber immer noch mit 'ner Friese von 1678 herum.
Ein Muss für GTA6
Ist halt voll useless.. Es gibt ja mittlerweile 4 Jahre nach Launch noch immer nur eine Handvoll Spiele, für die sich die PS5 lohnt...   Meine PS5 steht bereits seit üebr 2,5 Jahren rum und wurde nicht ein einziges mal eingeschaltet..   Die aktuelle Generation ist einfach ein megaflop...
Ps5 hat sich sowieso nicht gelohnt keine Spiele liefen richtig sauber.. Außer wenn man Ps4 Spiele gespielt hat da hat man dauerhaft 60fps gehabt.
Dieser Pulli …
Ohne Laufwerk werde ich niemals kaufen.
Viele verstehen nicht das Sony gerade testen wie hoch sie den Preis dann bei der PS6 treiben können. Die wird sicher dann 4stellig kosten. Womit ich persönlich null Probleme hab wenn sie entsprechend leistet.
Warte auf ps6. Das würde auch auf der ps4 pro  laufen,soll aber nicht sein wegen dem lieben Geld 😊.
Wo gibt’s die für 500€? Die PS6 wird an die 1000€ gehen. Elektronik wird auch nicht billiger.
@lordrumsti  Es wird nicht weniger mit Heizkosten aber man muss isch mit demorkatischen Warmen gefühlen selbst heizen :D
500€ wäre für eine 1080p Konsole gerechtfertigt.... Ich meine alleine die SSD kostet im freien Markt 160€ und der Controller um die 80€. Da hast du schon fast die hälfte deines 500€ Budgets ausgegeben.
Völlig absurde Vorstellung
wie so den wo anders gibt es auch so unterschiede kouck doch bei autos. da gibt es normal,sport und luxus  und da ist nict nur ein paar hundert euro unterschied. manche kaufen sich nen tv für 5000 oder haben teure hobbys. haben ein pferd oder haben 10 softair guns die nen haufen kosten. Pech die können dann halt die konsole nicht kaufen oder einfach zur normalen greifen.
Mal schauen ob die nächste Preisdebatte bei den nächsten Handys, Grafikkarten und CPUs aufkommt oder bei den Lebensmitteln aktuell...wohl nicht  Also labert doch keinen Scheiss...
Im besten Fall schwach, im schlechtesten Fall eine Frechheit.
krass 60 fps!
❤
Für keinen Spart euch einfach mal 3000 Euro und kauft euch ein Gaming PC  Nur mal so alle die eine Konsole haben sollten sich mal über eines im klaren sein wegen euch geht die Gaming Industrie kaputt Wenn sie nur auf den PC Programmieren würden wäre viel mehr möglich da sie es aber auch Bürgergelder verkaufen wollen tja
Was mich persönlich bei Playstation mehr stört ist dieses olle PlaystationPlus Abo fürs Online spielen kaufen zu müssen 🤮 Ansonsten ist die PS5pro total gut und der Preis stört mich nicht wirklich
Die größte Frechheit ist doch einfach nur, dass man bei dem Preis nicht in der Lage war jedes beliebige Blu-Ray Laufwerk nutzbar zu machen!!!!  So hätte ich sie gerne geholt, paar Spiele gespielt und nach ein paar monaten wieder verkauft!
PS6 = 999€
PC und gut. Konsolen werden immer nachhinken. Tests, Ladezeiten von 1 Sekunde schneller? Grafik kaum Unterschiede? Nein, danke. Nicht einen Cent bekommt Sony. 😂😂😂
Ich glaube für das Geld kauft man sich lieber ein PC!
Das mit dem fehlenden Disklaufwerk ist für mich eine Frechheit bei dem Preis und dem Namen "Pro".
Hardware, Produktionskosten und Döner werden immer teurer! Die Leute die ständig ein Taschentuch brauchen, sollten sich langsam dran gewöhnen!
mal anders rum für alle wo es schlecht reden wollen, müssen...jeder hat ein fernseher....playstation dran und fertig...jetzt kommen manche mit dem argument ein PC sei günstiger....ich kenne keinen der als nicht PC besitzer irgendwo in der wohnung eine tastatur , maus , mauspad oder einen pc Monitor rum stehen hat, zumal gehäuse hardware,  etc ungefähr auf das gleiche raus kommt wie die konsole, also ja Pro lohnt sich wenn man es neu kauft, für alle anderen kein muss, ergo, kann es einem egal sein wenn man schon eine hat...  Und wenn man ne gpu kauft zahlt man eh schon mond preise und nein viele meinen eine 3060 oder 4060 würde reichen.
Sony sagt alles läuft in 60fps und aufeinmal wieder Optionen und 30 Frames. „Leistungsfähigste Playstation“ ja was ein Adlerauge sherlock ist ja auch die neuste und teuerste. Wäre schon sehr peinlich wenn die neuste Hardware nicht die leistungsstärkste wäre oder? Und so viel mehr Leistung hat sie auch nicht. Dazu kommt, dass es nicht mal ein Dutzend exclusive Titel für die PlayStation 5 gibt. Also wozu die pro? Wenn man die besten Details in last of us haben möchte emfehle ich einen pc für ungefähr den selben preis wie die ps5 pro welcher tatsächlich besser ist und shocker…. Kann auch mehr als ne ps5. Fazit: die ps5 wurde nicht mal zu zu 5% ausgenutzt aber kauft euch die pro. Weil Geld für Sony
Abgesehen davon dass die Leistungsdaten schon für die normale PS5 versprochen wurden, ist der Preis absurd. Was soll dann erst die PS6 mit deutlich stärkerer CPU kosten. Und wahrscheinlich gibt es dann überhaupt kein Laufwerk mehr auch nicht gegen Aufpreis.
Die Konsole ist einfach überflüssig
Warum nur in weiß 🫠
Einfach PC kaufen
Ich hoffe einfach, dass die auch wirklich niemand kauft.
Außer für Sony ? Niemanden.
Für das Geld habe ich mir aber sowas gebaut... Google mal was für Grafik und Prozessor in der PS verbaut sind (und das nicht mal mit voller Leistung im Vergleich zu PC), man nehme einfach AMD Grafik (wie Sony auch) und schon wird das locker bezahlbar bei deutlich mehr Leistung  (mit komplett ausgereiztem Uspcaling schaffts die PS gerade mal auf 30-60 FPS 🤣und gutes Raytracing bleibt weiterhin Wunschdenken). Ausserdem kann man einen PC auch super am Fernseher anschliessen.
800 euro lol lieber pc kaufen
Ich warte lieber auf die ps6 😊
rede doch noch langsamer
Also, der Preis zu Leistungsverhältnis ist nicht nachvollziehbar. Ich habe die ersten PS5 Digital Edition gekauft und bin damit sehr zufrieden. Und wer sich die Digital Edition entscheidet, kann sich gut von playstation store Spiele für Angebote kaufen, denn sony und die Spiel-Developer profitieren so besser als wenn die Ware in physischer Form verkauft. Deswegen und viele weitere Gründe würde ich euch gerne PS5 Digital Edition sehr empfehlen 😊
Die ps5 pro ist Latte. Das Ding ist der Preis macht mir Angst, weil dadurch die Gefahr jetzt da ist, dass die ps6 mies teuer aufm Markt kommen wird
ne👎
Ich schwöre bei gott die spiele sehen ganz leicht schlechter aus als ps5 .. zu dunkel irgendwie
Nein lohnt sich nicht
Nieren einfach verkaufen
Sony = Apple
Na ja, wer die Kohle hat und meint, das muss sein, soll zuschlagen. Bin mal gespannt, wie lange man Kunden noch mit "pro", "plus", "ultra" und anderen Suffixen das Geld aus der Tasche ziehen kann.
Ich hoffe einfach nur, dass Sony den Unterschied zwischen Basis und Pro nicht vergrößert, indem sie Spiele auf der Basis Ps5 absichtlich klein halten. Also die Entwickler dazu anhalten, nicht die volle Power der Ps5 rauszukitzeln, um die Ps5 pro im Vergleich stärker wirken zu lassen. "Ghost of Yotei gibt es auf der Ps5 leider nur in 1080p und 30Fps. Wenn Sie mehr wollen, dann nur auf der Ps5pro".
XSS ist die beste Konsole ! Kommt nichts dran. :D
130 € für ein Laufwerk? Als ich vor fünf Jahren meinen PC zusammengestellt habe, hat dieses Bauteil weniger als 50 € gekostet.
Ich hätte Mir mal ein paar Standbilder gewünscht um die Unterschiede selbst zu sehen.
Ps5 pro häcker
ich sag nur GTA 6, leute!
Zu teuer
Habe nach dem Kauf und Nutzung noch nie so einen Stillstand gespürt. Selbst ein iPhone 6 zum 6s war spürbarer vom "Sprung". Jetzt hat man hier auch wieder die Wahl zwischen Leistung und Grafik und es sieht einfach komplett identisch aus vom Sofa aus. Zur Ps5, Performance Mode oder nicht. Total belanglos. Muss man leider so sagen und ich bin ein richtiges „Ps Kind“.
Hysterischen Getue um den Preis....als die ps3 rauskam hätten viele das Teil auch für 1000 Euro gekauft. Und wie immer.,ist das der Einführungspreis, nach einiger Zeit wird der auch wieder runter gehen....was soll die ganze Aufregung.  Abwarten oder eben sparen. Ich bin noch nicht überzeugt ob ich diese Konsole brauche , bin immernoch mit der 4Pro zufrieden. Deswegen bin ich auch noch nicht auf die ps5 umgestiegen. Ich kann warten bis die 5pro billiger wird und solange nur remasterte alte Spiele angeboten werden, reizt mich das Ding auch nicht...
Die PS6 kann ruhig 1500€ kosten wenn die wirklich eine starke Leistung haben würde. Diese Geiz ist Geil Mentalität ist einfach zum kotzen. So wird Technik und Entwicklung nur ausgebremst.
😂 der war gut
@Pardauz  kommt auf das Laufwerk an. 4k fähige bekommst du auch nicht für 50€
@doncorleone4843  Ja, ist wohl so. Hätte erwartet, dass die Preise mit der Zeit runtergehen.
Drück einfach Pause ? Da sieht man schon nen Unterschied
Ich gehe davon aus, dass die in den nächsten paar Monaten 100-200 EUR im Preis fallen wird.
Deutsche immer so. 800 Euro für eine Konsole die ich täglich/wöchentlich nutze ist eine Frechheit.   Handy aus der Hosentasche geholt was 1000-1500 Euro gekostet hat und erstmal in allen Foren und Kanäle den Leuten erzählen wie Mist das ist. 😂😂  Irgendwie komm ich da nicht mehr mit.  Was sind denn 800 Euro für eine Konsole die ich Jahre nutze selbst wenn es nur 2 Jahre sind ? Handyverträge kosten im Jahr schon 150-400 Euro.  Netflix + Disney plus schon rund 200 und das ohne Hardware. Das ist aber immer als Unordnung. 😂  Wegen mir kann die PS6 auch 3000 Euro kosten und auch die pro habe ich ohne Zögern gekauft ohne der industrie verfallen zu sein.
Ich hatte die ps5 und nun die pro hab auch ne series x und nenn gaming pc ....ich muss sagen bis jetzt ist das Gerät sehr geil
Die PS5 Pro ist jetzt so gut wie die Xbox Series X !! Lohnt sich nicht zu kaufen
Holt euch einen ordentlichen Konsole und zwar, die Xbox Series X
Um mal dem ganzen Mimimi wegen des Preises was entgegenzusetzen: Eine 3070 Ti hat zu Release (in der Theorie) 600 € gekostet. Dafür hast du eine Grafikkarte bekommen und nichts sonst. Die 800 € für das Dingens gehen halt in Ordnung, aber selber kaufen würde ich sie mir nicht, auch weil ich keinen Fernseher mit VRR- oder 120-Hz-Unterstützung hab.  Und dass die Faceplates nicht kompatibel mit denen der Slim sind, kann man ja unter Randnotiz verbuchen, aber irgendwie finde ich das symptomatisch für die Produktpolitik von Sony, dass sie da noch mal 60 Euros für ein paar Plastikteile kassieren.
Bei Müller wird die jetzt schon für 749euro verkauft 😅
Und immer noch schwächer als die xbox series x. Die 500 euro kostet
die ps5 bremst nur die spiele gegenüber dem pc aus. mit der neuen rtx generation die nächstes jahr kommt fällt sie nochmal um jahre zurück. konsolen können kein high end gaming bieten wie es sony und co gerne mal bewerben. die ps5 pro ist nur ein versuch die Technik Sprünge zu kompensieren.
Lohnt sich nicht! OHNe Laufwerk omg!!
Süß😂
Mein PC war schon vor 3 Jahren potenter, bevor ich ihn upgegradet habe. Ich warte jetzt lieber ein Jahr auf die "exklusiven" title um sie dann nach nem Patch in geiler Grafik zu erleben. Wenn ich daran denke wie ich mich in rdr2 mit 30 fps durchbeisen musst... (Ps5) Ich ertrage ja nicht mal mehr 60 fps auf nem Smartphone.
Alles Geringverdiener
Wenn die PS5 Pro mal als Set mit Standfuß und Laufwerk für 699€ zu haben ist werd ich sie kaufen. Vorher ist mir das alles zu teuer.
Und die bessere Internetgeschwindigkeit durch neue Netzwerkkarte! Ich kann endlich mit 2 GB pro Sekunde laden!
Lohnt sich nur mit GTA6
Ohne das Video gesehen zu haben "Nein" lohnt nicht!!!
800 Euro für ne Konsole?? 😱 dafür gibts schon brauchbare GamingPCs ...  plus Aufpreise für die Spiele ?? tztztz  ne dann lieber bei meiner PS5 bleiben (450 Euro damals) u meinem PC für zB Star Citizen 👋
xD die abzocke der letzten jahrzehnte.
Warte.. viele Spiele laufen im Qualitätsmodus auch nur mit 30 FPS auf der PS5 Pro? Das wäre unglaublich lächerlich.   Wer will so freiwillig spielen? Außer Leute ohne Ansprüche. Ach wait, dass wären ja dann Konsolen Spieler :p
Scheich genau so, zudem man ja bei der PS5 PRO auch die 2 TB Speicher hat, was du bei der normalen nicht hast was dann auch mal locker 100-150€ kostet je nach SSD… das einzig schade bzw „schlechte“ finde ich, dass die Laufwerke nicht zu bekommen sind, und ich bin nun mal eine die nur auf Disc kauft, Veilguard habe ich mir jetzt als Überbrückung gekauft damit ich „warten“ kann auf neue Laufwerke…
von der pro kannst du viele jahre profitieren. du kannst in uhd zocken und filme schauen. zocken und filme schauen macht doch keinen spass am handy, zahlts aber das doppelte wie für die pro 😂
Die Xbox X ist die am schlechtesten verkaufte Xbox aller Zeiten und kann nicht mit der PS5 Pro mithalten, alleine schon wegen PSSR
@KlartextPS5Pro799  ein klares NEIN!!
Ja, hätte ich von anfang an so machen sollen. Hätte ich gewusst, dass Sony seine Kunden mit PS VR2 dermassen verarscht, wäre die PS5 gar nicht mehr in mein Wohnzimmer gekommen.
Luke jetzt hast du auf die kacke gehauen 😂Preis leistung ist sie zwar nicht gut, aber ist aufjedenfall besser als die xsx
Ich bin beides, aber ich mag einfach das ich vor nen großen TV sitze und auf der Couch flackern kann während mein Mann noch arbeitet und ich die Kinder im Blick habe…
Auf der ps4 geht bloodborne mit 60fps, aber das weiß wahrscheinlich schon jeder
Mittlerweile bringt Sony mehr Konsolen raus als AAA spiele
Erster?
Die normale PS 5 reicht vollkommen aus! Ich habe sogar die Version CFI-1016A/B also eine der ersten von 2020/2021 als digitale Version und sie läuft einwandfrei und ohne Probleme seid knapp bald 4 Jahren
Ich Verstehe dieses ständige Gemecker echt nicht , jeder so wie er mag . Aber jedes jahr ein neues IPhone kaufen das ist ok🤷‍♂️
Gutes, nüchternes Video...den Hate und die Verschwörungstheorien gibts dann gratis in den Kommentaren
Bundle mit Laufwerk und Standfuß für 700 und ich bin dabei.
Wenn der Haufen wenigstens PS1,2,3 abspielen könnte.
Wer hat den Heute noch blu-ray? Da sagt man immer das die PS 5 so ein geiles Teil ist ....besser als PC... und dann so ne uralt Technik.
PlayStation kaufen doch nur solche FIFA Leute. Mit dem Gamepass kann ich Xbox und PC zocken. Quatschig da ne PS5 zu kaufen.
Wie die ganzen Pc Fanboys wieder rum heulen🤣🤡
Wie sich Leute über ein fehlendes Laufwerk beschweren, kauft spiele einfach digital, Laufwerke braucht heutzutage eh kein Mensch mehr und ein guter Blu Ray Player ist eh besser als eine PS5
Ehm nein geht es nicht
@Herash-Gaming    Installing PS4 60FPS Patches with GoldHen  Gib das bei Youtube ein, ein Video von modded warfare. Ehm geht ja wohl doch 😉 ist auf einer normalen ps4 zwar nicht konstant stabil. Weiß aber nicht wie es bei der pro aussieht, denke aber bei der pro ist es konstant stabil
Jo
was willst du mit der alten schei.....e
@erenjager6715  Rede nicht.
Weil die PC Leute mit Fakten argumentieren? Deswegen heulen die rum? Interessant.   Bin froh PC Gamer zu sein. Da hatte ich schon vor 2 Jahren mehr Leistung als die PS5 Pro heute.  PC und Switch, die beste Kombo! Wobei mir die Switch mittlerweile auch auf die Eier geht. Einfach viel zu wenig Leistung mittlerweile.
​ @zockerking2061 juckt halt keinen. So brauchst euch auch nichts angehen wenn sich Leute die PS5 Pro kaufen möchten.
Sagte der Typ, der unter jeden "negativen" Kommentar die Konsole verteidigt.
@taktloss3854  Natürlich. Jeden objektiv und normal denkenden Menschen juckt das ob man mit Argumenten kommt oder einfach ein blinder Fanboy ist wie du. Zwei riesige Unterschiede.  Würdest du ganz entspannt sagen: "Yo, ist definitiv ein wenig zu teuer dir Konsole. Ich will sie aber trotzdem haben, habe einfach Bock drauf" würdest du nicht solche Antworten bekommen.  Ich mach das ja auch so: RTX 4090 für knapp 2k€ gekauft. Kumpel fragt ob ich bescheuert bin. Klar, bin ich. Viel zu viel Geld für eine dumme Grafikkarte, Fakt. Aber ich wollte einfach die Leistung haben. Fertig.
@zockerking2061  wenn die Leute wenigstens Fakten bieten würden, aber die meisten Kommentare besagen nur“ Müll“ oder ähnliches…
@zockerking2061  ihr kommt nicht mit Fakten
@ du solltest nicht reden
@erenjager6715   bitte was? Ich befürworte die pro was ist dein Problem? Les erst mal richtig.
@erenjager6715  Natürlich. Es ist ein Fakt das du dir für rund 150€ mehr einen PC zusammenstellen kannst der auf dem Level der PS5 Pro ist.
@CozyKakao  Daran siehst du doch schon das der Typ trollt. Du bist auf seiner Seite und er bringt so eine Antwort. Kind halt.
Sind 800 Euro zu viel? Seid ihr Team Playstation oder Team PC?
Man muss ja nicht immer neue Preise nehmen. Ich habe meine 3080 bei Kleinanzeigen gekauft und bin total zufrieden.
Endlich Mal jemand der es gescheit macht . Hut ab ....das ist wenigstens  realistisch
Kein Mensch der Bock auf ne Konsole hat, egal welche, denkt darüber nach sich einen Pc zu kaufen. Eben weil er bock auf ne Konsole hat. Umgekehrt ist es genau das selbe.
Meine Series X ist ein PC, läuft mit nem  Windows Optimus Prime 10❤
Team PC. Irgendeine PC hat man eh rumstehen und den rüstet man halt mit ner neuen Grafikkarte auf. Und hat dann noch VR und Tabellenkalkulation usw. als Bonus. Sony und Microsoft schaffen irgendwie den Konsolenmarkt ab, jedenfalls so wie wir ihn kennen.
Das ist das mit Abstand vernünftigste Video zu dem Thema.  Top Arbeit!
Das Problem beim Kauf einer solchen Konsole und dem Vergleich mit einem Desktop PC liegt immer in der Annahme, dass entweder a) jemand mit einer Spielekonsole niemals einen PC kauft oder b) jemand mit einem PC sich noch einen zweiten PC zum Spielen kaufen würde. Bleiben wir mal realistisch; viele Konsolenspieler kaufen sich sowohl einen PC (auch wenn es nur für "Office Aufgaben", "Mails" und etwas "surfen" sein) und eine Spielekonsole. Wer nicht auf der Konsole, sondern dem PC spielen möchte, braucht dafür aber keinen zweiten PC. Und kann stattdessen bei seiner PC Konfiguration die Kosten für einen "Office PC" und einen "Spiele PC" zusammenführen, um sich damit seinen "Allrounder PC" zu bauen. Selbst wenn wir für das "Office PC" Budget des Konsolenspielers von mickrigen 500 Euro ausgehen, haben wir für unseren "Allrounder PC" mindestens 1300 Euro als realistischen Vergleichswert zur Verfügung. Damit können wir bereits auf ein AM5 System und eine RX 7900 GRE umschwenken. Wenn man natürlich für jede spezifische Aufgabe gerne einen dedizierten Kasten haben möchte, geht diese Kalkulation selbstverständlich nicht auf. Aber das ist vollkommen legitim. Andererseits; wenn ich es mir leisten kann für jeden Pups eine eigene Kiste in mein Haus zu stellen, dann ist Budget kein limitierender Faktor. Denn dann kann es mir egal sein, wenn neben dem Arbeits PC/Mac im Büro noch ein dedizierter Gaming PC für 3000 Euro steht und im Wohnzimmer für den Laserbeamer oder riesigen OLED noch ein weiterer 3000 Euro Silent Build sein Dasein fristet. Für jeden, der auch einen X86 PC nutzt, ist die Frage, ob er sich für die Kosten einer Playstation 5 Pro alternativ noch einen zweiten PC zum Spielen bauen kann, eigentlich absurd. Entweder das Budget genügt für beides. Oder man hatte einen anderen Grund für die Konsole, der nichts mit Geld zu tun hat. Wenn es eine Budgetfrage war, hat man in der Konstellation (Konsole und PC im Besitz, egal ob Desktop oder Laptop) einen schwerwiegenden gedanklichen Fehler in seiner Kalkulation gemacht.
Das ist richtig, dass man um den selben Preis keinen PS5 Pro-Killer bauen kann. Wenn man allerdings die Kosten für Playstation Plus und die höheren Kosten für Spiele rechnet, dann kann man sogar 1000 oder 1100 Euro für den PC veranschlagen, weil er sich dann in spätestens 2 Jahren rechnet.
Sehr gutes Video! Was hier noch fehlt ist der Umstand, dass die PS5 Pro fertig zusammengebaut bei euch ankommt. In einem fairen vergleich müssten wir also auch nochmal 50-100 Euro drauf zahlen dafür, dass ein externer Anbieter das zusammen baut. Oben drauf kommt, dass du auf die PS5 Pro eine System-Gewährleistung hast. Heisst: Egal welches Teil kaputt geht, du hast auf das gesamte Gerät Gewährleistung. Das würde extern auch nochmal zusätzlich kosten, weil du das nur bekommst, wenn du einen Fertig-PC kaufst und die sind in der Regel eine Ecke ganze teurer als deren Einzelteile. Dennoch glaube ich, dass man einen entsprechenden PC bauen kann. Ich finde nämlich, dass man der PS5 Pro noch 3 Jahre PS Plus anrechnen muss damit man online spielen kann, sowie den Umstand, dass bis in vielleicht 3 Jahren die nächste Generation rauskommt, ca. 12 Spiele gekauft werden (4 Spiele pro Jahr durchschnittlich laut Reddit). Da zahlt man für jedes Spiel 10-20 Euro zusätzlich.   Rechnet man das alles zusammen, hätte man für den PC vermutlich um die 1200 Euro (habs nicht präzise nachgerechnet) Budget und würde bei einer Laufzeit von 3 Jahren auf den selben Preis kommen. Und für 1200 Euro bekommt man einen PC, der es mit der PS5 Pro aufnehmen kann ohne Abstriche zu machen.
Die jährliche PlayStation Mitgliedschaft ist auch noch dabei 😅
Cooles Video und unterhaltsam zum zuschauen. Sobald aber reichlich Software dazu kommt, wird der PC im Verhältnis immer günstiger. Die PS5 Pro hat ganz andere Margen, als wenn man einen einzelnen PC baut.:thanksdoc:
Was heißt den hier "Gleichwertig"? Sind die Konsolen nicht auch durch die Kühlung limitiert? Nur weil ich die gleichen Komponenten verbaue heißt es ja nicht, dass die Systeme Gleichwertig sind. Wenn ich einen PC mit einem Laptop vergleiche, die natürlich die selbe Ausstattung haben, dann ist der PC eigentlich Leistungstechnisch immer besser.
Für den PC würd ich noch anmerken, dass später auch noch ein Upgrade möglich wäre, 5800X3D, bessere GPU, mehr RAM...
Wieso versucht man ein am Fließband erstelltes supventioniertes Produkt mit einzeln gekaufte Teile und selbst zusammen gebastelltes Produkt zu vergleichen?
Sehr sehr gutes Video. Das erste ps5 pro killer Video was ich mir bis zum Ende anschauen konnte. Die anderen Video von anderen creatern sind oft iwie komisch aber dein Video ist Baba
1. Prozessor (CPU)  AMD Ryzen 5 5600 – ca. 130 Euro Dieser Prozessor ist stark genug, um die RTX 3070 nicht auszubremsen und bietet ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.  2. Grafikkarte (GPU)  NVIDIA GeForce RTX 3070 (gebraucht) – ca. 270 Euro Mit dieser GPU erreichst du in vielen modernen Spielen 4K bei mittleren bis hohen Einstellungen mit stabilen 60-100 FPS.  3. Mainboard  B450 oder B550 Mainboard (z.B. MSI B450 Tomahawk Max) – ca. 70 Euro Ein B450- oder B550-Board bietet die nötigen Funktionen und ist preisgünstig, während es den Ryzen 5 optimal unterstützt.  4. Arbeitsspeicher (RAM)  16 GB DDR4-3200 MHz (z.B. Corsair Vengeance LPX) – ca. 40-50 Euro 16 GB reichen für alle aktuellen Spiele. Falls möglich, wähle 3600 MHz RAM, das macht mit Ryzen 5000 CPUs einen kleinen Unterschied.  5. Speicher (SSD)  512 GB NVMe SSD (z.B. Crucial P2) – ca. 30 Euro Eine schnelle NVMe SSD sorgt für kurze Ladezeiten. Falls das Budget es zulässt, kannst du später eine größere SSD ergänzen.  6. Netzteil  650W Netzteil, 80+ Bronze Zertifizierung (z.B. Corsair CV650) – ca. 60 Euro Die RTX 3070 benötigt mehr Leistung als eine 3060, daher ist ein 650W-Netzteil empfehlenswert, um genügend Spielraum zu haben.  7. Gehäuse  Budget-Gehäuse – ca. 40-50 Euro Ein schlichtes Gehäuse mit guter Belüftung reicht aus.  Gesamtpreis: ca. 650-700 Euro  Damit liegst du noch gut im Budget, und du könntest überlegen, zusätzlich: 	•	32 GB RAM zu nehmen, wenn du viel Multitasking machst oder auch streamen möchtest (+ ca. 40 Euro). 	•	Eine 1TB SSD zu wählen für zusätzlichen Speicherplatz (+ ca. 20 Euro).  Leistung:  Mit dieser Konfiguration kannst du in den meisten aktuellen Spielen: 	•	4K mit 80-100 FPS bei hohen Grafikeinstellungen erreichen bei ultra 60-70 fps
Jetzt wär noch der Gewichtsunterschied witzig zu wissen. Von der Größe her ist die PS5 Pro für die Leistung wirklich kompakt gebaut.
Habe eine Playstation 5 freue mich immer wenn Spiele auf den PC kommen 👍 Dann drehe ich alle Regler auf Ultra mit Raytracing in 4K 😎 Auf der 7000 Euro Zockerstation läuft es dann endlich so wie es sein sollte und nicht mit den 30-60 FPS Limitierung der Playstation 5 die manche Spiele gerade so schafft 😂
Was redest du denn da ich spiele 🎮  nur mit cd normal muss ich dann ein Laufwerk kaufen 😮
Team PC aber ich finde der Preis hätte bisschen günstiger sein können wobei ich den Preis aber auch gut nachvollziehen kann mehr Power und 2 TB M.2 Speicher, 2 TB sind ja in M.2 auch nicht gerade Billig und Sony muss ja daran auch was verdienen.
Durch die Spielepreise fährt man mit nem Rechner eh immer billiger
800€ ist absolut LÄCHERLICH ... die hat 499,99€ zu kosten (von mir aus 549,99€)  und die Slim dauerhaft runter auf 399,99€ das Teil ist 4 Jahre alt mein gott
​ @Fux3r auch das ist absoluter Schwachsinn man bekommt schon seit letzter Konsolen Generation Spiele teils 3-5 Wochen nach Launch im Rabatt im Store (teils 30% und mehr) ... Wer heute noch Spiele zum Launch holt ist eh gestört da man Vollpreis zahlt für die schlechteste Version (Cyberpunk ist ja ein Paradebeispiel an Extrem) ... ich selbst habe alle möglichen spiele wie Final Fantasy VII Integrade, Ratchet and Clank, Uncharted, Last of Us, Horizon 2 uvm. ALLE zwischen 17,99€ - 34,99€ im PSN Store (Xbox natürlich auch) gekauft und noch dazu die fertig gepatchte Fassung die sich auch noch besser spielt/aussieht
@Fux3r stimmt so nicht.
@schabau94 kriegst das Laufwerk beim pc geschenkt??? Sag mir wo
@PCWELT  800€ zuviel? nein, aufgrund der wirtschaftlichen Notlage und Inflation völlig verständlich. Und klar Team PlayStation. Man startet alles läuft und stürzt nie ab, im Gegensatz zum pc 🫢
bin beides xD
@Bluezac82  für den pc bekommst die halt für nen bruchteil des preises
@Bluezac82  stürzt nie ab? du hattest keine ps5 bislang richtig?
@montyzuma3621  ich habe schon seit je her einen pc und seit der ps3 alles bis zur ps5 pro jetzt. Und ja vielleicht eine Hand voll Abstürze aber im Vergleich zum pc lächerlich wenig
Darum geht es mir aber auch nicht . Man kann einen pc nicht mit einer Konsole vergleichen. Das ist bullshit. Wozu auch?
Team PC. Die meisten haben ja neben der Konsole auch noch einen PC in Form von Desktop, Laptop etc. - und wenn man da einfach die 800 Euro für die Konsole drauflegt bei der Konfiguration hat man am Ende auch heute schon ein besseres Spieleerlebnis. Die meisten "Exklusivtitel" kommen sowieso auf dem PC auch heraus. Und ja, auch einen PC kann man an einen Fernseher anschließen und mit einem Controller nutzen zum spielen. Und abgesehen davon kann der PC auch mehr in jeglicher Hinsicht und kann später einfach aufgerüstet werden.
@Bluezac82  Das kommt auf den PC an und wie gut / schlecht man den installiert. Mit einer neuen Windows 11 Installation (kein Upgrade) bei neuer Hardware hat man in der Regel keinerlei Abstürze. Das erinnert mich etwas an die Leute, die sagen wie Toll doch Apple Macbooks im Vergleich zu ihrem Windows Laptop sind - Dass der Windows Laptop dann meist mindestens 5 Jahre alt ist und bereits da weniger als die Hälfte bei Release kam vergisst man dann natürlich. (Nur als Beispiel)
Also mein PC stürzt mir auch nie ab.😁
@ es gibt halt Leute die kaufen eine Konsole starten ein Spiel und gut ist. Ich habe ja mit der Diskussion nicht angefangen. Ich habe nix gegen pc s! Aber andersherum soll man nicht gegen Konsolen wettern. Der Vergleich Konsole gegen pc hinkt
ganz klar team PC, unabhängig vom Preis.  Wobei 800€ für eine eingeschränkte Spiele Konsole schon sehr viel ist. Dazu kommt ja noch das Playstation abo und Spiele die ca 10€ teurer sind (habe mal gehört das die neuen Controller auch schnell durch sind, ka ob das stimmt).
@Bluezac82  wenn dein pc öfter abstürzt solltest du vielleicht mal auf fehlersuche gehen, mein pc hat auch nicht mehr abstürze als die ps5
Team PC, ich bin einfach kein Kontroller-Fan,... max. Joystick!  Aber abgesehen vom Preis, ich nutze meinen PC ja auch für andere Sachen, wie Büro, DVD/Blu-Ray gucken, I-Net-surfen (mit Tastatur), Lesen und andere Sachenund das kann die Konsole in dem Umfang einfach nicht leisten.  Rein zum spielen, muss das jeder selbst entscheiden, für mich war, ist und wird eine Konsole nie eine Option sein!  3. Punkt, den PC kann ich für neue Spiele / andere Anforderungen aufrüsten! Bei der Konsole eher weniger....  Was aber an letzter beide System gemeinsam schlecht machen, die Abwärts-Kompatibilität ist nirgends von Werk aus gegeben. Wobei beim PC das größte Problem vermutlich Windows ist. Das wäre mal eine innovative Erweiterung!
Team Xbox. 😅
Bin beides ich habe mir die ps5pro geholt wegen plug and play ohne Witz erstaunlich gut ich habe gestern last of us part 1 gespielt es sieht echt verdammt gut aus.  Okay über den Preis kann man sich Streiten.  Für Ps5 gamer man muss nicht wechseln ich hatte keine Ps5 und habe mich für den pro Entschieden 🫱🏻‍🫲🏼
wer gibt denn im Jahr 2024 noch über 100 Euro für eine Lizenz für Windows als Ottonormalverbraucher aus?
Playstation, aber sicherlich nicht die Drecks Pro für über 900€ mit Laufwerk. Lächerlich...
Wenn wenigstens ein Pro Controller bei wäre, aber die packen nur einen normalen mit rein.
​ @Bluezac82 Fehlermeldung bei einer playstation ist zum kotzen
@ beim pc auch. Hab meine pro am Donnerstag bekommen und sie ist Mega. Schnurrt wie ein kätzchen und no man sky in vr ist der Hammer. Bereue nix!
PS5 pro
Wenn du Comondore C64 und Amiga  zu PC zählst bin ich Team PC / PlayStation/ Nintendo/ Sega.....wenn du mit PC Steam und GamePass meinst...ne hab nix mit den Schwurblern zu tun die StarField erst hypen ..Halo leaven aber bei Sony rumheulen wegen nen PSN Account für HellDivers 2 das bestimmt net von Valve oder Microsoft gepublished wurde 😂Voll das komische Gezücht die PC " MasterRace" von heute die am PC auch nur zockt und Youtube usw  kuckt und ausieht wie Asmongold 😂
​ @Fux3r Finde ich nicht...meine PC GameSammlung ist verglichen mit meinen alten Konsolen Games nix wert...Weisste als ich meine PS5 damals gekauft hatte für 600( was damals bei den ScalperPreisen ein Schnäppchen war  ..eigentlich nur 300 bezahlt weil ich ne Hand voll Wii Spiele hatte die was eingebracht haben...wären es PC Spiele gewesen hätte ich 300 PC Kracher Games gebraucht und nicht nur olle 4 Wii Games und ein dummes  Windwaker Spiel vom GameCube 😅Wenn man nix in der Hand hatt das sich gut wieder verkaufen lässt...ist das nur eine Illusion das du was gespart hast mit deinem DigitalGeschwurbel😂Du besitzt deine Schnäppchen von Steam nicht mal....Tolles Geschäfft gemacht dann am PC 😮
Ich hab vor 4 Wochen meine 4 Jahre alten Konsolen (Xbox und ps5) für 1000 verkauft und mir einen pc für 1200 geholt. Bereue es bis jetzt kein Stück. Hat aber halt beides vor und Nachteile.
@MTO_3589 also ich hole die immer für 2-4 Euro. 🤣
@CptAhcim  Mit hatt beides seine vor und Nachteile ist das mal gut beschrieben !Ich hab mir gestern Shinobi 3 für 100 geschossen ( MegaDrive) Habs zwar auf ner Collection für die Switch und die PS5...aber sieht halt nicht so gut aus wie auf der alten Röhre .Zu hause arbeite ich egentlich kaum am PC und meine Steam Bibliotek ist recht überschaubar weil ich doch lieber physisch shoppe ..und WoW reizt mich seid Jahren nicht mehr ( RIP Blizzard).Mein Nachteil auf PS5  ist gerade das ich bei Elite Dangerous keine Spacelegs habe oder X 4 nicht zoggen kann ...Vorteil ich muss mich nicht über PSN Zwang aufregen weil ich ja nicht noch gefühlt 10000 andere Louncher aufm Bildschirm neben meinen Solitär Button habe ...sondern nur so Plug and Play .Ich bin zu faul abends fürn PC .Aber der neue C64 X den ich aber gesehen habe turnt mich schon wieder an 👌( der hält auf seine Weise Kultmässig aufjedenfall mit PlayStation , Sega , Nintendo mit🤗 )
@Bluezac82  nicht nur das, was ist denn mit einer anständigen Maus und Tastatur, sind auch nicht billig und wenn man eine geringere Latenz haben möchte einen anständigen Monitor oder nicht ? 😅
Pro braucht keine lieber auf der ps6 warten😊
Man könnte ja das Steam Betriebssystem verwenden dann ist es kostenlos.
klar team pc aber besitze halt auch eine playstation und ab morgen auch eine pro
@battlebretti7352  ihr habt wirklich sowas von kein plan von technik hilfe...
@sunset9651  spiele da mit einzubeziehen finde ich quatsch natürlich sind die teuer aber auch oft im sale so wie die konsole auch  am ende entscheiden die leute für sich selbst ob eine playstation oder ein pc besser zu ihnen passt
Der Vergleich müsste erweitert werden. Sinnvoll wären exemplarisch mal 5-10 Spiele (50% AAA / 50% Nische) mit in den Warenkorb zu legen.
Früher nur am PC, seit einigen Jahren eigentlich nur noch an der PS5. Der PC (mittlerweile Gaming-Laptop) wird nur noch genutzt für MMORPGs, Simulatoren wie Anno, und für Office
@Fux3r  Kann man so nicht verallgemeinern
Das ist doch die Strategie der Konsole: Günstige Konsole verkaufen um teure Spiele verkaufen zu können!  Derr Vorteil des PCs ist, dass man ihn leicht aufrüsten kann!
@TJSnej01  Wer rüstet ihn wirklich auf, außer ein paar Nerds? Bei den meisten kannst froh sein wenn die Windows bedient bekommen, da wollen wir von Hardware besser gar nicht anfangen. Die Masse kauft den Fertig-PC. Selbst bei Grafikkarten Tausch würdest dich wundern wieviele nur die GPU einstecken und sich dann beklagen das sie nicht läuft... Fehler: Strom-PINs nicht eingesteckt. Oder dann wird plötzlich festgestellt das das Netzteil nicht genug Strom PINs hat um die Grafikkarte richtig zu versorgen 🙂  Also selbst ich als ITler helfe in meinem Umfeld da nicht mehr weiter, weil ich sonst noch ne Private Hotline aufmachen könnte, mit den ganzen PC Leuten die von dem Teil keine Ahnung haben, und das sind alte wie junge Leute.
Ich kann mit einem PC noch ganz andere anfallende Aufgaben bewältigen und ihn aufrüsten.
@MakeMyDay366  Wissen wir... hier geht es aber explizit um Gaming, und nicht jeder will Zuhause Excel-Tabletten bewältigen, wobei das eh nur ein verschwindend kleiner Teil der Leute sein dürfte die am PC zocken 🙂  Konsole ist für Gaming einfach Mega bequem und günstig. An schalten, Füße aufs Sofa und los daddeln, fertig
@steven2903  Wissen wir, geht auch alles mit nem PC (ggf. nen Knöpfchen mehr beim Start)  und den kann ich bei sorgfältiger Auswahl noch später Aufrüsten ubd brauche keine neuere Konsole.
@MakeMyDay366  Aufrüsten heißt in 90% der Fällen einen neuen Fertig PC kaufen. Weil kaum einer wirklich Ahnung vom PC hat. Ja kennen wir alles. Hab selbst noch einen PC, ziehe dennoch die Konsole dem PC beim Gaming mittlerweile deutlich vor
@steven2903  Aufrüsten ist Aufrüsten und Neukauf ist Neukauf. Deswegen gibt's dafür zwei verschiedene Begriffe.
@MakeMyDay366  Nein? Doch, oh. Ist schon klar 🙂 Dennoch rüstet kaum einer auf, da wird neu gekauft, selbst bei IT Kollegen
@montyzuma3621 stürzt beides ab und an ab aber liegt nicht an der Plattform, sondern am kodieren der Software. Kann also über all passieren. Ist das jetzt ein Argument für oder gegen Konsole oder PC? Nö
Also wenn man den Gamepass drauf spielen könnte, wären 800 Flocken fast ein Deal😀 Habe eine eine Series x und Ps5 slim, das langt mir erstmal.
Unabhängig von leistung, auch wenn normale ps5 vs 5000euro pc GRUNDSÄTZLICH IMMER PLAYSTATION. Grund: mit dem pc wüsste ich nichts anzufangen
@battlebretti7352 ist immernoch meist das 30-100% Aufschlag zu vom PC. Eben weil Sony hier die Preise kontrolliert.  Spiele fallen im Preis ja. Aber meist auf allen Systemen gleichzeitig. Aber ja der Abstand absolut wird dabei dann kleiner das stimmt.
Ich bin Team Gaming
pc immer
die playstation kannst du ja auch gebraucht kaufen (bin kein PC hater, hab selber seit vielen Jahren keine Konsole mehr)
Stimmt, habe meine 2080 Ti damals zum erscheinen auf Ebaykleinanzeigen für 650€ gekauft wo die 1200€ gekostet hat. Mit Rechnung und so. Das Vergleichen von Konsole mit PC ist eh immer dämlich. Da man mit einem PC viel mehr machen kann als mit einer Konsole. Ich finde auch das PC Wqhd ohne upscaling besser aussieht als Konsolen 4K.
Ich habe noch ne 4090er zu verkaufen :D
@Q_82  für wieviel?
​ @emirhan2284 gebrauchte ps5 genauso teuer wie eine neue zu release stark 😂
achsoo also sagste das sony nicht nur neue teile nutzen soll sondern auch gebrauchte teile.... und am ende voll preis verlangen oderwas ?
Danke schön
Was ist daran realistisch, es wurde kein einziges Spiel gespielt und sich nur auf hypothetische Werte verlassen, wenn das immer so einfach wäre bräuchten wir nicht soviel Vergleichstest zu allem. Wenn des weiterem die PS5 Pro eh unter HK verkauft wird, weil quer finanziert wie soll eine Einzelperson das sinnvoll unterbieten? Da würde höchstens mit Massenproduktion was zu gewinnen sein.
@b.wartree3678  die anderen haben immer das Laufwerk den standfuß dazu genommen das meinte ich mit realistisch . Und Leistung Technisch wird dieses pssr ein gamechanger , besonders bei neuen Spielen die drauf optimiert werden . Wenn dir Alan Wake 2 anschaust , dann weisst du das es ein Grafikfresser ist , und es sieht mit raytracing auf der pro richtig gut aus . Und das Game ist nicht Mal richtig optimiert sondern nur enchanced wie die anderen . Die neuen Spiele werden richtig profitieren . Ich selbst habe bis jetzt stellar blade im pro max Modus gezockt und the Last of US 2 . Da muss ich aber ehrlich sagen , das der Unterschied sehr schwer zu erkennen ist . Da musst du wirklich alles ausreizen wie vrr , hdr10 usw usw .
@holgerverfolger3117  ach du meintest realistisch im Budget, da hast du natürlich Recht. Nur bei der Performance ist es halt absolut davon abhängig ob optimiert für PS oder PC oder für gar nix. Variables Upsampling reist aber auch viel raus was auf Konsolen ja eher gemacht wird wie auf PC.  Aber ob PC oder PS5 besser sind ist mir ja egal mir ging es wirklich nur um den reinen Vergleich, für mich haben Konsole und PC einfach zwei verschiedene Typen von Anwendern.
PC WQHD ohne Upscaling sieht 100 mal besser aus als Konsolen 4k. Habe das alles schon gestestet. Das sind nur so werte die mal verglichen wurden das nichts wert. Auch hier Zeigen die Dislikes wieder was für ein quatsch im Video geredet wird
Was für einen Quatsch reden wir denn im Video? 🤔
@Labiumminus  Die Dislikes sind eher auf den Titel bezogen. Ist einfach ein clickbait Titel.
ich hatte auch immer mehr bock auf nen PC habe mir bis zu einem bestimmten alter auch trotzdem immer die konsolen geholt =D bis ich mir gedacht habe warum ich das überhaupt mache da ich mehr zeitz vor dem rechner verbringe =D
Hab beides. Schon immer. 4090 am QLED und OLED 240Hz Monitor. Die Playsi für die Exclusives und um sie einfach zu besitzen. 😂
Viele haben bock drauf, eben weil sie die Vorteile beider Welten nutzen wollen, so wie ich.
@mcfly2858  Du hast dich nicht zwischen entweder oder entschieden.  Du bestätigtst doch im Grunde meine Aussage.
@lukashandy7254  Nö, offen für beides. Ich widerlege deine Aussage. Hab bock auf beide Welten, darum hab ich die auch. Dein Denken mag finanziell geschuldet sein, oder du denkst generell Schwarzweiß. Nächste Möglichkeit, du hast die Option nie kennengelernt und einen unqualifizierten Kommentar gepostet.
@mcfly2858  Mein ursprünglicher Kommentar schließt doch garnicht aus beides haben zu wollen. Was also hast du wiederlegt  ?
Warum nicht habe PC, Xbox und wollte eigentlich die ps5pro holen, nur ist die einfach zu teuer
In der Regel vermutlich schon. Ich dagegen habe eine Series X und ein guten Mittelklasse PC.
Kann ich bestätigen. Selbst für nen 5000€ pc hätte ich als ps5 spieler keine Verwendung... viel zu umständlich und ich sitze so wie ein pc spieler sitzt nichtmal jetzt gerade auf Arbeit
Hab ne rtx 4090 von Asus Tufund ein 385 Hz monitor! Bruder auf der ps5 sehen die games so schäbig aus das ich einfach kotzen möchte! No joke die ps5 is ein bißchen Schwächer wir ne rtx 3060 und saß ist einfach ... Toster😢!  Bruder ne ps5 ist ein fucking Toster
@Prostoslav-dc8ll  du saßt definitiv nie vor einer ps5
@serbe323  doch 🤣 das ist ja das ding nach nativen 4k sehen 1080 p die mit fsr to 4k gemacht wurden auf mittleren einstellungen sieht das so scheiße aus... Mein Kollege hat ne ps5 und das ist so schäbig 🤣🤣🤣
@Prostoslav-dc8ll  komisch, ich erkenne da keinen unterschied,  außer dass nen pc kek im Sitzen am Schreibtisch zocken muss so wie ich nichtmal auf Arbeit sitze
Danke für das Lob!
Find's jetzt nicht realistisch zu sagen "viele Konsolenspieler kaufen sich/ besitzen zusätzlich einen PC". Ich nicht, viele die ich kenne nicht und wenn dann hat man ein Laptop. Find das Argument nicht wirklich passend. Am Ende muss jeder selbst wissen was man möchte und bereit ist dafür zu zahlen, ich persönlich finde die PS5 Pro fair, den UVP Preis zahlt man seit Release auch nicht. Ist so gut wie permanent für 750€ zu haben und war sogar für 660€ zu bekommen. Man sollte immer realistisch und sachlich bleiben
Trotzdem sollte man schon beim gleichen Preis bleiben. Wenn man also eine 800€ PS5 Pro vergleicht, dann auch nur mit einem 800€ PC
@steven2903  eben. Und dann wird's nämlich ganz schnell eng mit einem PC mit gleicher oder besserer Leistung. Zudem ist das Kühlkonzept der PS5 wesentlich besser als bei eben einem vergleichbaren PC, sowas kostet halt auch an Entwicklung. Schade das die Menschen heutzutage immer nur in eine Richtung denken können, mehr Objektivität wäre wünschenswert. Mal sachlich über Dinge reden und argumentieren
@steven2903  Nach der Logik wäre es dann auch nur fair den PC ausschließlich gegen eine PS5 Pro zu vergleichen welche alle Funktionen eines PCs bietet. Eine solche PS5 Pro gibt es nicht?! Wahrscheinlich weil der Vergleich unpassend ist? :o
@RTBGG  Weißt du, lassen wir es einfach sein...
@nilskuhnke9452  Abseits von Buchtscamern ist die PS 5 Pro aktuell nicht für weniger als 790€ zu bekommen. Also ziemlich nahe an der UVP. Ein Laptop bzw. Convertible ist ein PC. Sofern ein Laptop entweder vorhanden oder der Kauf geplant ist, ist die gestellte Bedingung also erfüllt. Und die Kühllösung der PS 5 Pro ist keinesfalls besonders gut. Zwar transportieren sieben Heatpipes die Abwärme, aber die bis zu 240 Watt Systemleistung bekommt der eine Lüfter halt kaum weggeschaufelt.
Bei dem genannten Vergleich zählt ein Laptop auch als PC. Hier werden aber Äpfel mit Birnen verglichen. Die Möglichkeiten eines PCs/Laptops sind deutlich mehr, da wie im Video erwähnt die PS5 nur zum Zocken da ist. Rechne ich zu der PS5 Pro noch z. B. einen Laptop für das, was die PS5 eben nicht kann, dazu, der schnell mal 600-800 Duro kostet, dann reden wir über ca. 1500-1600 Euro. Dafür habe ich dann aber das bessere Gesamtpaket.  Ich habe zwar beides hier stehen, PS5 und Gaming PC, würde mich aufgrund der vielfältigen Möglichkeiten immer für den PC entscheiden.
Naja, es fängt damit an, das viele die eine PC nur für das notwendigste haben meist auch kein separaten Platz dafür bereitstellen, sondern einfach ein Laptop, Tablet oder ähnliches haben. Daher kann man das so wie du nur bedingt bergleichen. Beispielsweise meine Situation. Ich  habe nur einen Gaming Lappi, der so langsam fürs Gaming zu schwach ist, aber für Office und Co definitiv noch die nächsten 5 bis 6 Jahre durchhält.  Ich habe mir also gesagt, dass die 800€ für die Pro ein guter Preis. Den ein neuer Gaming PC ist wesentlich teurer, ich aber für Office keine neue Anschaffung brauche. Davon abgesehen habe ich aktuell garnicht den Platz für ein eigenes PC Setup.
Ok.
ich zocke seid 2006 console... seid 6 monaten hab ich ein pc aber auch nur weil ich von ein Kollege überredet wurde um mit ihn ein game Zocken zu können also laber mal keine scheißse das jeder consolengamer ein pc hat
@RTBGG  Holst du dir nicht ein pc zum zocken ? verstehe dein kommentar nicht so ganz außer du bist ein 5 jähriger der recht haben will... dann passt dein Kommentar.
Beim pc müsste man dann aber auch die Kosten für ein Antiviren Programm auch noch dazu rechnen.  Ja kann man auch ein kostenloses aber sicherer ist man mit einem kostenpflichtigen programm
@sb-lu9dd  Windows Defender ist mehr als Ausreichen und am PC, wie du schon sagst kannst du Porgramme installieren, Word, Adobe, Videoschnitt, Programmieren einfach alles, was an PS nicht geht.
​ @sb-lu9dd Und wenn du gecrackte Storygames spielst sparst du sogar noch mehr als auf der Playstation
@Bluezac82  Das bekomm ich am PC auch und ich brauche nicht mal ein Abo dafür. Zudem kann der PC mehr...
@ wie bekommst du das? Kostenlos? Was kann der pc mehr. Will ich das mit einer Konsole? Nein.
Nope. Du kannst physische Spiele kaufen und enorm an Geld sparen. Somit ist PS Plus leicht finanziert, und sogar darüber hinaus (wenn überhaupt benötigt, F2P sind oft ohne Plus spielbar z.B.). Kostet ein Spiel bei Steam zu Release z.B. 10 EUR weniger, ist die Chance groß, dass du für Konsole die physische Version für den selben Preis oder sogar weniger bekommst. Mit dem großen Vorteil, dass du es wieder verkaufen (oder tauschen) kannst. Auf PC ist das Geld verbrannt. Zu Release bekommst du nach einigen Wochen gut mal noch 40 raus. PSN Sales gibt es zudem auch, welche heutzutage den Steam Preisen ähneln. Und Plus bekommt man übrigens auch sehr günstig. Auf PC zählt man gerne die günstigen Preise... was natürlich auch auf Konsole möglich ist. ;) Durch physische Versionen hat man sogar mehr Optionen, wo es teils auch auf Steam noch teurer ist (je nach Zeitfenster).   Wenn es Steelbook Editionen sind oder ähnliches, kann der Wert sogar steigen. Wenn ich so in meinen Spieleschrank schaue, sehe ich so viele Gelder, die ich wieder rausholen kann. Und bei Umstieg auf neue Gen (PS5 zu PS6 oder PS5 Pro zu PS6 Pro) kann man auch nochmal gut Geld für die alte Konsole bekommen, während es beim PC oft drastisch an Wert verliert nach 7 - 10 Jahren. Guck auf PS4. Bekommt 2024+ noch neue Spiele! :D Eine 399 Konsole von 2013. Und man konnte sie sogar noch sehr gut zum PS5 Release verkaufen.
@Da-iken  ja, es geht aber auch darum dass viele Leute sich über die Games und Preise beschweren was absolut falsch ist. Alles soll besser werden und gleichzeitig günstiger. Das funktioniert nicht. Davon mal ab stecken Programmierer viel Arbeit und Mühe teilweise bis ins kleinste Detail in die spiele, aber aufgrund des überkonsums wird das überhaupt nicht mehr wertgeschätzt.
@Da-iken  für psplus gibt es aber auch kostenlose spiele und das für ein 5er im monat. Ganz ehrlich ich als kirmesfan zahle ein 5er pro fahrt für 4 minuten, wegen ein 5er rumzuheulen da musst schon sehr broke sein, außerdem hast immer mal wieder gutes zeug bei dead space letzten monat für ein 5er.
@Bluezac82  das ist ja das paradoxon alle wollen billig billug, aber immer bessere Spiele.
@killerklinge52  Ich zahle kein Plus, wenn es nicht sein muss. Habe ich seit 2, 3 Jahren nicht mehr gehabt. Vielleicht wieder zu Monster Hunter Wilds für 2, 3 Monate. Die Spiele sind ja nicht kostenlos. Du zahlst dafür und sie gehören dir nicht. ;) Wie gesagt, wer damit etwas anfangen kann, macht ja nichts falsch. Ich suche meine Spiele selber aus und zocke dann eh so gut wie nie was von Plus.
@Da-iken  sie gehören dir nicht… ist mir egal nach z.B. 100 Stunden Unterhaltung würde ich das Spiel eh nicht nochmal spielen… gehst du auch nicht ins Kino weil dir der Film dir danach auch nicht gehört?
@Bluezac82  Es bringt mir aber nichts, wenn die Spiele mich nicht interessieren. Reine Glückssache, ob etwas dabei ist. Beim Kino suche ich etwas bewusst aus, und gehe nur, wenn es mich anspricht. Kaufe mir die Spiele lieber physisch oder eben digital im Sale, wenn ich mal was neues probieren will.
@Bluezac82  Ohne Konsolen würde es halt die meisten großen Titel auch nicht geben, da die ersten Monate am wichtigsten für die Entwickler sind. Und hier bringen Konsolen Versionen in den meisten Fällen auch deutlich mehr Geld ein. War selbst bei Witcher 3 so. Erst nach vielen Jahren hat der PC die PS4 als stärkste Plattform abgelöst. Aber der Hauptgrund für einen Erfolg sind meistens Konsolen, was wahrscheinlich auch an der Sparer-Mentalität liegt. Wobei zu teuer am Ende auch nicht wirklich zielführend ist, da am Ende die Absatzzahlen auch darunter leiden können. So wie die Preise bei Switch jetzt sind mit 49,99 und auch drunter, finde ich es okay, bei den kleineren Budgets. Bei PS5 / Xbox fände ich 59,99 okay. Die physischen Spiele gehen ja auch oft in die Richtung. Aber 79,99 finde ich zu krass.   Auch müssen nicht unbedingt alle Spiele ein dickes Budget haben und etwig dauern. Ich wäre mehr für kreative Spielideen mit AA Budget statt alles in AAAA aufzublasen.
@Da-iken  Die Physischen Medien für Spiele sind im PC-Bereich so gut wie ausgestorben und wenn ich mir so die PS5 Pro so ansehe beschleicht mich das Gefühl, dass auch Sony die physikalischen Medien langsam aber sicher zu grabe tragen möchte. Du kannst aber die Keys außerhalb vom Steam-Store kaufen und damit Geld sparen. Mit dem "verbrannten" Geld gebe ich dir recht, weil wir das Problem haben, dass man online nurmehr Lizenzen und nicht mehr originale kaufen was auch auf den PS-Store zutrifft.  Das mit den Preisen für gebrauchte Konsolen, kann ich nachvollziehen, weil die PS sehr populär ist und den Vorteil der geschlossenen Plattform hat. Das einzige Problem was man da haben kann ist, dass Sony irgendwann die Server für die vorige Generation abschaltet.
@sb-lu9dd  Nee nee, fast alle Antiviren Programme sind quatsch. Der Windows Defender hat sich über die Jahre schon stark verbessert und wenn jemand wirklich in deinen PC rein will kommt der so oder so rein und so lange man nicht von komischen Seiten was runterlädt ist man eh Safe
@sb-lu9dd  brauchst keinen anderen antivirus als windows defender....
Eine 4070 super bekommt man für 510 Euro. Eine AMD 5 7600 für 160 und eine Standard AM5 Mainboard für 120 Euro. PS5 Pro müsst nativ mindest 1440p 120hz geben können oder 4K 60hz. Die spiele sind sogar noch abgestimmt auf die Kiste. Tut es aber bei weitem nicht. Mittlerweile kannst sogar PS3 spiele emulieren und den PS4 Emulator gibt es auch schon. Sony tut so als wäre es nicht ihr eigenes Produkt gewesen. Strengen sich nicht mal an um abwärtskompatibel zu sein. 1 Jahr Ps Plus und man braucht garnicht mehr versuchen mit einem PC zu kalkulieren. Ein noch größeren Mittelfinger hätte man einem garnicht geben können.
Echt peinlich dass du Ps Plus miteinbeziehst😂😂
@ervin_zh  Ich habe es deswegen miteinbezogen damit man auf der PS5 einen möglichst ähnlichen Funktionsumfang wie beim PC hat. Das heißt noch lange nicht, dass man das wirklich braucht.
@highdelbeere  Hast du genau richtig gemacht. In der PlayStation Bubble ist es zu normalität geworden für Online Access Geld zu bezahlen😂! Es geht auch ums Prinzip sich nicht verarschen zu lassen von Marketing eines Tech Unternehmens. Damals hatten sich PlayStation Nutzer über Xbox lustig gemacht wegen kosten. Nun darf man es nichtmal mit reinrechnen🤡
@sb-lu9dd  Das was Windows mit bringt reicht vollkommen. + NoScript und Addblocker. Dazu noch das Hirn ein wenig einschalten und man hat nie Probleme.
@sb-lu9dd Was fürn Quatsch. Du brauchst definitiv kein Antivirusprogramm
Außerdem kommt noch dazu:   - Mods für fast alle Spiele  - Emulatoren von allen Konsolen   - Kostenloser Multiplayer  - Multi Monitor support   -Controller support mit allen Controllern  -Viel günstigere Spiele  -Einstellbare Lüfter   -Echtzeit überwachung von Temperaturen via Afterburner   -1000 sound möglichkeiten als beispiel den PC mit 2 fette surround sound boxen anschließen    Diese features alleine killt die Konsolen mit "Exklusiv Titeln" die es auch schon auf Steam gibt 🤣🤣
​ @ervin_zh  Warum? Ihr verschwendet damit Geld für "kostenlose Spiele" 😂😂
​ @sb-lu9dd Wenn man keine ahnung von PC's hat   Auf welche Seiten gehst du denn rein, dass du einen Anti Virus Programm benötigst?  Außerdem gibt es 1000 Kostenlose   Anti Viren Programme
​ @Da-iken  Trotzdem bezahlst du mehr als alle PC gamer, denn die können die Spiele kostenlos bekommen oder (mein weg) sehr günstig   + Zahlen wir nichts für den multiplayer
@TKNoire  Dafür kannst du Spiele physisch kaufen. Was oft dem Steam Preis zu Release entspricht, oder sogar weniger. Aber mit dem Vorteil, diese wieder zu verkaufen. Sind in den ersten Wochen gut mal 40 EUR. Damit hat man nicht nur sehr schnell Online drin (wenn man es denn mal braucht ;) ), sondern auch Geld darüber hinaus. Selbst wenn man Spiele später für nur 10, 20 verkauft, häuft sich das. Beim PC ist das ausgegebene Geld quasi verbrannt.  Und PSN Sales lassen sich heutzutage auch mehr mit Steam vergleichen. Ist alles nicht mehr wie früher. Spiele für paar Euronen sind keine Seltenheit. Auch Top-Titel für 4,99, 9,99 usw..
@Da-iken  Top Titel die mehr als 2 Jahre alt sind
@corrin8640  Dauert bei Steam aber auch seine Zeit. Wenn ich jetzt z.B. zu Persona 3 Reload gucke, was noch nicht so alt ist: 69,99 auf Steam. Gibt es aktuell im PSN Sale für 34,99. und physisch sogar bei eBay  für den Preis bei unterschiedlichen Händlern. Nur ein Beispiel. So pauschal lässt es sich daher schon lange nicht mehr einordnen. EDIT: okay, fairerweise muss man sagen, dass es das Spiel zumindest über cdkeys über den ähnlichen Preis gibt, paar cents wohl drunter. Aber physisch wäre es dann wieder ein Vorteil auf Konsole. :)
@Da-iken  also ich hab genau das spiel vor ein monat für 20€ gekauft
@corrin8640  Ohne Quellenangabe, super. ;) Wie gesagt, im Großen und Ganzen ist es nicht mehr wie früher, und es gibt sogar umgekehrt viele Beispiele, wo es auf PC noch höher im Preis ist (gerade zu Release), und man die physische Version bekommen kann. beim PC ist das Geld wie gesagt futsch.
Welche höhere Kosten für Spiele? Mit günstigen PSN-Guthaben und PS Stars und der vielen PSN-Sales bist nicht teurer als mit Steam und Co. Und PS+ ist optional, außerdem werden auch dort die 36 Games pro Jahr gerne unter den Tisch fallen gelassen. Und da waren dieses Jahr Games wie FC24 etc. dabei
Doch kann man, für 920 Euro
@Durion7  Kann man? Wie lange muss man dafür in Windows rumbasteln? 🤣
@killerklinge52 wenn wir schon von „broke“ reden ist die frage wieso du nicht auf pc spielst ? Nicht böse gemeint habe auch nh ps5 geile konsole aber sehr irrelevant was du da sagst
@ZSergioZ1  ich baue mir aktuell einen pc zusammen aber wo bitte bekommst du eine 4070 super für 510€ die normale 4070 fängt ab 580€ an
@Da-iken  PlayStation bietet dir nicht mal ansatzweise so viele spiele wie steam an und außerdem Spiele verkaufen ist dumm irgendwann hast du wieder bock darauf oder es kommt wieder in hype und jeder spielt es
@taha4968 Die Anzahl ist mMn relativ. Da eigentlich jede neue Konsole so viele Spiele hat, dass man diese niemals im ganzen Leben spielen könnte. Ich würde eher danach gehen, was man zocken möchte. Ich persönlich brauche Steam und einen Gaming PC einfach nicht, weil ich alles auf der PS5 zocken kann, was mich interessiert (und der 100% Controller Support, wie auch das UI ist mehr mein Ding). Würde ich bestimmte Strategie Spiele zocken wollen oder so, wäre es vllt anders. Aber PS5 + Switch ist für mich die beste Kombi, die alles abdeckt. Werde die PS5 auch voll ausreizen bis 2 Jahre nach PS6 release... sehe keinen Grund für mehr Power aktuell. Und mein Backlog ist so riesig, dass ich allein damit die nächsten jahre verbringen könnte. Für Multimediakram habe ich ein Notebook...
@taha4968 Weil der PC für mich die schlechtere Plattform ist. Zu viele hacker in multiplayer. Maus&Tastatur im Multiplayer, ich spiele lieber controller."Trophys"sind ebenfalls irrelevant auf dem PC da man sich alles erhacken kann. Bessere community  in souls spielen. Jeder playstation spieler der dark souls, sekiro gespielt hat, hat das ohne cheats gemacht, man kann sich besser austauschen. Auf PC mit mods sind souls spiele irrelevant da sich die Masse an pc spielern Easy mode reinmoden.
@ Verstehe deinen Punkt, ABER  viele Konsolen Spieler fanden Modder in GTA5  cool vor allem wenn sie Geld gedroppt haben. Wieso sollten sich pc Spieler das dann nicht erlauben, vor allem ein hacker triffst du nicht so einfach das ist so unwahrscheinlich deswegen finde ich deinen Argument irrelevant. Vielleicht triffst du einen in roblox und mehr nicht
Hää denke viele haben ein PC 😂 und müssen nur Grafikkarte kaufen und alte verkaufen
​ @Da-iken wo kann man denn ps5 Konsolen mit laufwerk kaufen...?
Kosten für ps+... ohne zu berücksichtigen dass ich mit dem mittleren abo unzählige top Titel gratis habe?
Die Games bekommt man hinterher geschmissen wenn man etwas warten kann und die Games im Sale im Playstation Store kauft.
Lel ich teile mir alle games und den Spielezugang mit meinem Kollegen. So ist es sogar billiger als auf dem pc
⁠ @DarkDober Das stimmt bedingt. Für Word etc. braucht man keinen 1k+ PC, der eher Gaming orientiert ist + Peripherie für locker 300€ braucht. Und für Videoschnitt auf hohem Level, wird ein 1k PC auch nicht die richtige Wahl sein.
Wer Vollpreis für PS+ oder PSN Spiele zum Vollpreis kauft hat die Kontrolle über sein Leben verloren
Das stimmt...den Zusammenbau hatten wir gar nicht auf dem Schirm...Aber gut - so hat am Ende natürlich jedes System seine Vor- und Nachteile
hat er erwähnt hat es aber als optional abgetan was es defintiv nicht ist wenn man online spielen will macht man das über 3 jahre(ungefähre lebensdauer der ps5 pro) sind das selbst auf essential schon 210 euro dazu kommt das man nen pc easy upgraden kann hab ich also nen 3700x mit ner 6700 kann ich 400€ nehmen und ne 7700xt reinballern (oder 450 für ne 800xt) und der drops ist  gelutscht(übrigens der trade in price einer ps5pro gegen die DISC edition der basis ps5) wenn man eh schon ne 5 hat lohnt das upgrade nicht und wenn man im bereich 6000er/3000er karten ist kann man sich auch einfach weiter die eier schaukeln und verpasst einfach nichts (ausser man sitzt auf ner 3050/6500xt)
Hab ich noch nie benötigt..  also optional und kein muss.... man benötigt auch noch ne wohnung und Strom und nen Fernseher und nen Tisch und Stuhl usw usw usw bla bla bla.... 🤣
@ klar wenn man eher auf Story spiele aus ist aber wer spielt den kein online🤭. Also ich könnte es nicht ohne 🤓
@Lemmingmeister  kann man verstehen. hab eh zum Glück ein starken Gaming pc den ich selber mir zusammengestellt habe. Viel besser meiner Meinung 🤗
@Isabinmohammed  Wer spielt den Online:face-green-smiling:
​ @Warsheep2k6 "Wenn man online spielen will" dann ist es optional. Also ich spiele nur Story Spiele da brauche ich kein Online Abo.
@Isabinmohammed  Ich hab halt früher WoW gespielt ( kam mir teurer als das kleine Plus mit den Gratis Spielen ) So viel günstiger ist online zoggn für mich nicht am PC wie alle sagen ..weil Teso und FF A realm to be born , Star Wars the Old Republic haben selbst als free to play dann doch irgendwo um die nächste Ecke Abo gekostet weil man im Free to Play dann Einschränkungen im Game hattest.Im Plus sind dann FF A realm to be Born und Teso zusammen immer noch günstiger gewesen als WoW alleine🙈Plus ist schon cool....Microsoft hatt jetzt wohl alle DayOneGames ausm standart GP ins Ultimate verfrachtet.Ich hab meine Vita Games noch usw alle wenn ich Plus an mach🤣👌( ich nehm nur abundann das kleine zum Online zocken wie letztens Ghost of Tsuhima Legends und Elite ohne Beine 😭)
@ Tatktisch unterwegs sagse. Haben beide VorundNachteile. Finde aber Gaming pc trotz des höheren Preises einfach unschlagbar man kann alles damit machen. Aber verstehe auch die Konsolen Seite war ja auch leidenschaftlicher Rainbow Six Siege Spieler auf der Ps4🙃
und liefert mir im Jahr schon mal 36 Spiele dazu (12x 3 Spiele)
@Warsheep2k6  Trotzdem will man die Hardware vergleichen und da gehört ein PS+ genauso wenig dazu wie ein Blueray Laufwerk (hat der PC auch nicht). Man will nur krampfhaft den PC schönrechnen
@Isabinmohammed  Du sagst es... "deine Meinung" 😉
@steven2903  natürlich möchte man die Hardware vergleichen an erster Stelle den was sonst ? 😂 . Bei den Autos vergleicht du auch ja nicht zuerst Form oder des ähnlichen sondern die Leistung. Spiele bekommst du auf dem Pc mit Keys günstiger als bei allen anderen Plattformen davon brauche ich keine Spiele im Monat wenn ich ne Menge dadurch spare hat sich das gut ausgeglichen. Sind zwar auch Brecher dabei bei der Playsi aber vor allem ist eh Zufall was man bekommt. Also als ehemaliger Playsi Zocker zu behaupten das ich zwanghaft den pc lobe ist schon heftig. Mit einem pc kann man einfach selber variieren wie weit man gehen möchte dabei wichtige Angelegenheiten seines Lebens bewältigen. Falls du es noch nicht haben solltest und einmal den Genuss von richtiger Gaming Pc Leistung und Anpassungen von spielen dann möchte man definitiv nicht mehr zurück. Also bei aller Liebe vor allem solche Leute wie du würden den pc Spielern die Füße lecken wenn sie einmal damit angefangen auf einen starken Gaming pc umzusteigen 😂😂
@Lemmingmeister  Du brauchst auch für viele Spiele, die du alleine spielen kannst eine Internetverbindung. Diablo 3 und 4, Path of Exile und noch einige andere.
@woodandwheels Es wird ´´denn´´ geschrieben...
@Isabinmohammed  Sorry täusch dich nicht. War lange genug PC only...
@ 😂😂😂😂 also muss jeder selber entscheiden aber das schon kränk. Ich könnte jedenfalls nicht mehr mit 120fps leben
@Isabinmohammed  "krank"? Naja, gibt wichtigeres als FPS 😎
@ kränk war schon richtig ist als Spaß zu verstehen nicht ernst gemeint. Gibt es auch man muss ja wissen auf welcher Basis man sich beruht.
Teile ich mir mit meinen Kollegen, ez alles kostet die Hälfte. 3 Euro monatliche Kosten, wow 😂
@ 😂😂😂 stimmt auch glaube aber viele junge Spieler haben sowas nicht als Möglichkeit
Das ist klar, langfristig ist ein PC auf jeden Fall günstiger. Aber erstmal steht ja jeder vor der Kaufentscheidung PC oder Konsole.
@PCWELT  Da stellt sich eigentlich nur die Frage, was ich spielen will. Sind es exklusive Titel der PS, oder will ich Strategie Spiele spielen und ballern.Die PS hat den Aimbot, aber schnelle Ballerspiele sind auf dem PC deutlich besser zu spielen. Da reichen dann aber die 800 Euro auch eher schlecht....😀
@Handwerkergamer  Die PS5 Pro hat ja kaum noch Exklusivspiele. Und das wird in Zukunft noch weniger, weil es sich die Spieleentwickler nicht mehr leisten können, nur exklusiv zu produzieren.
Aus gleicher Rohleistung kriegst du bei einer Konsole deutlich mehr Spieleleistung, da die Games in den meisten Fällen deutlich besser optimiert sind. Sieht du nur schon unter den Konsolen selbst. Die Xbox Series X hätte ca. 20% mehr Gpu Leistung, trotzdem laufen 90% der Spiele auf der PS5 etwas besser oder zumindest gleicht gut.
@k_Vaio  Gut optimiert? Die PS5 Pro hat einen Zen2 Chip welcher sehr alt ist. Immer öfters schaffte die PS5 gerade mal die 30FPS und die PS5 Pro ist da nicht besser, beide laufen auf Zen2.
@venusprinzj8094  ja optimiert. Ein PC mit gleicher Hardware kähme nie auf die gleiche Spieleleistung🤫
@k_Vaio  Ja sicherlich tut es das... XD die Zen2 Gaming tests hier auf YT sind wohl alle fake XD
@k_Vaio  Die PS5 Pro schafft eldenring immer noch nicht konstant auf 60FPS. Gute optimierung XD
@venusprinzj8094  mit einem PS5 Pro Equivalent- PC wird Eldenring mit Garantie auch nicht flüssig bei 60 fps laufen. Du meinst einfach die PS5 hat ein CPU Bottleneck. Das ist aber etwas komplett anderes. Ich sage  eine Konsole holt ca. 30% mehr Spieleleistung aus gleicher Hardware und das ist keine neue Erkentniss und wird immer wieder durch Digitalfoundry und co unterstrichen.
@k_Vaio  Du meinst Digital Foundry welche gezeigt haben PS5 Pro schafft bei Elden Ring keine 60FPS und eine PC Equivalent schon?
@venusprinzj8094  das Game welches noch keinen Pro Patch bekommen hat? Das 6800xt Build im DF Video ohne CPU Angabe? :-) Black Myth Wukong, Call of Duty, Dragons Dogma 2, Horizon Forbidden West, Monster Hunter, Spiderman, F1 24, No Man Sky, Helldivers, Dragon Age, welche auf der PS5/Pro überproportional besser laufen, egal?
@k_Vaio  Im welchem Video möchtest du das gesehen haben? XD
@k_Vaio  Hardwaredealz hat schon einen PS5 Pro killer gebaut welcher das gleiche kostet und wesentlich mehr leistung bietet.
@venusprinzj8094  PS5 pro Killer, jaja solange man nicht enhanced Games vergleicht, vielleicht. Dann aber in grösser, hässlicher, lauter, stromhungriger  und niedriger Performance in den meisten Games🤣 viel Spass mit einem 1000 euro PC Gwurstel. Neustes Video von DF spricht von einer highend PC aerfahrung, speziell  beim guten Einsatz von PSSR.
@k_Vaio  Sicherlich werden die das gesagt haben, ich meld mich wenn ich bock auf 50FPS auf 1800p hab. Du redest hier von Vermutungen und nicht von "Beweisen", wie viel besser wird denn eine "Enhanced Edition" laufen, wenn die irgendwann mal rauskommt.  Sorry aber da nehme ich lieber 144FPS auf 4K mit DLSS/FSR/XESS mit Frame Generation... das kennt ihr noch garnicht oder? Vielleicht ja mit der PS6.
@venusprinzj8094  hab auch einen guten Midrange Rechner zu Hause mit einem RTX 4070 super setup, daher kenne ich sogar DLSS Frame Generation und co. 🤣. Nur die Pro ist geil, das kann ich versichern. Ich weiss aber auch dass sogar eine 4070 gegenüber der Pro in vielen Games keine riesigen Vorzüge bietet.😃 plus bietet mein Samsung QD Oled TV mit VRR und PS5 pro eine deart geile Symbiose, thats fu** great Gaming.
@k_Vaio  Eine 4070 Super ist einer PS5 Pro bei weitem überlegen, wenn dann noch RT dazu kommt dann liegen Welten zwischen den beiden. Warum VRR bei max 60FPS, sind die denn nichtmal konstant?
Games für Konsolen sind nur um Welten besser optimiert, weil die Entwickler ganz genau wissen welche Hardware in einer PS5, PS5 Pro, Xbox Series X drin ist... Beim PC gibt es Millionen an Konfigurationsvarianten
@k_Vaio  Deine RTX 4070 ist übrigens auch mit deinem Fernseher kompatibel. LG
@RTBGG  ach ja? :-) die Geräte  (PS5 pro / PC) stehen sogar nur 2m voneinander entfernt in meinem Gaming Zimmer ;-)
@k_Vaio  Danke für diese wichtige und sicherlich richtige Information! Auch objektiv schlechtere Lösungen zu bevorzugen ist eine valide "Meinung". In sofern wünsche ich dir viel Freude die Games mit weniger FPS / schlechterer Grafik zu genießen! Hauptsache die UI sieht im Menü gut aus :) Und so ein Wireless Controller für den PC im 2-Stelligen Bereich kann man sich halt heutzutage bei den steigenden Lebenskosten auch echt nicht mehr leisten! ;-)
@k_Vaio  meine pro steht auf mein schreibtisch zusammen mit mein restlichen sachen :3
Klar, das ist beim PC immer ein Vorteil! In meinem ersten PC war irgendwann außer dem Gehäuse nix mehr Original 😄
Obwohl PC dennoch meist bedeutet fast alles auszutauschen. Und da viele nicht viel Ahnung von PC haben ist es meist einfach ein Neukauf
Ja aber das Upgrade kostet auch wieder ordentlich Kohle das muss man dann auch noch erwähnen
@ShowXTech  ich habe die originale PS 5, die reicht mir aktuell vollkommen. Ich habe sie in top Zustand für 350 Euro bei ebay Kleinanzeigen gekauft. Dazu habe ich einen Premium Plus Tarif, ich kann damit alles zocken was ich möchte. Günstiger und stabiler geht nicht. Auch wenn die Grafik nur meist obere mittlere Einstellungen sind. Gut günstig.
Weil das ja am Ende genau die Entscheidung ist, vor der man als Kunde steht.
Ja, moin. Weil GPUs und CPUs und Mainboards, Speicher etc. nicht subventionierte am Fließband hergestellte Produkte sind.
@prospera93  Aber es gibt in Mengen hergestellte Fertig PCs. Damit sollte man es dann vergleichen.
​ @germil3369 Das wird aber nochmal ordentlich teurer.
Die PC Community will es einem doch seit Wochen weis machen
@prospera93  :D
@germil3369  wer kauft den bitte fertig pcs?
Danke dir 😁
Naja Gebrauchtware fällt da aber raus wenn du das vergleichen willst.
@ Natürlich, die PS5 Pro ist eine starke Konsole, aber wenn man das Budget berücksichtigt, bietet eine gebrauchte RTX 3070 tatsächlich mehr Grafikleistung für aktuelle Titel. Die Karte liefert höhere FPS und bessere grafische Optionen, besonders bei 1440p und 4K, als eine Konsole, da sie auf die Leistung fokussierter Gaming-PCs abgestimmt ist. Wer also maximale Leistung sucht und bereit ist, ein wenig mehr in den PC-Bereich zu investieren, könnte bei einer gebrauchten 3070 fündig werden.
@Bandit-hk5kh wieso ist die Leistung bei Gebrauchtware schlechter? Bei einem pc geht was kaputt und du kannst es austauschen. Die PlayStation kannst weg schmeißen.
@Google-Rezensionist  die PS5 Pro ist aber auch Neu, also sollte der Vergleich dann auch neue PC-Komponenten beinhalten... Warum ist vernünftiges diskutieren mit den PClern seit Jahren oft so dermaßen schwierig? 😞
@skyboybenji9185   Weil halt gebraucht und das somit die den Preisvergleich verzehrt.
@steven2903   Bin PCler und nutze die Pro, verstehe sehr gut was du meinst.
@Bandit-hk5kh dann mach ein Video über eine gebrauchte PS5 pro vs einen gebrauchten Pc. Siehst die Möglichkeiten sind sehr beschränkt bei der PS5 Pro die in den meisten Spielen maximal 3 -5 FPS schneller ist als die PS5. Und natürlich kann sie 4k…🤣
@skyboybenji9185  Du verstehst nicht um was es geht, lass gut sein. Im übrigen ist deine gebrauchte 3070 für UHD Gaming genauso zu gebrauchen wie ein Glas Gurken. In dem Sinne ...
@Bandit-hk5kh Deswegen habe ich auch keine 3070 😉
@skyboybenji9185   Bei den gebrauchten Teilen geht es nunmal um eine 3070.
die normale PS5 wiegt 4,5 kg und die Pro ist knapp 3 kg schwer. Dies auf jeden Fall laut meiner Waage :D
@Q_82  du meinst die slim. die normale ist deutlich kleiner und leichter als die Release ps5 ^^
@TechDeTheiss  Mein PC ist auch nicht größer als eine PS5 Pro, aber natürlich etwas schwerer. Hat aber deutlich mehr Leistung.
Der größte Punkt sich NICHT für eine Konsole zu entscheiden ist für mich folgender: Man hat immer höhere laufende kosten. Erstmal muss man Ps Plus zahlen, dann kosten die Games auch noch mehr, von denen eh schon weniger als aufm PC verfügbar sind.  Ach und nicht zu vergessen: Um richtig zu zocken, brauch man auch nen richtigen Fernseher. 120hz etc gibts da nicht umsonst.
Jetzt muss man nur noch den möglichen Anwendungsfall betrachten. Eine Playstation ist erstmal ausschließlich für Gaming geeignet, früher mit Laufwerk konnte man sie noch als Bluray-Player zweckentfremden, das war es dann aber auch schon. Habe aber selbst keine Konsole, falls man heutzutage also mit Konsolen noch mehr anfangen kann, asst es mich gerne wissen.  Der PC ist ein Allrounder, der fürs Gaming, aber auch für das Office (Mails, Browser, Bild- und Videobearbeitung etc.) und andere Zwecke verwendbar ist, die sich nicht mit Gaming befassen.  Dann eigentlich DAS Killerargument, was aber allgemein für Konsolen vs. PC gilt: Austauschbare Komponenten. Wenn Konsole und PC beide komplett neu wie hier im Video angeschafft werden, dann mag der Vergleich wie im Video vielleicht noch stimmen, kommt aber auch immer auf den Zeitpunkt des Kaufs und die damit verbundenen Preise an. Viele Komponenten kann es auch erheblich günstiger im Angebot geben, wenn man z.B. nicht alles zur gleichen Zeit kauft. Aber wie sieht es nach 1, 3, 5 Jahren aus? Die Technik entwickelt sich weiter. Die GPU ist zu langsam, einfach ein Upgrade durchziehen und tauschen. Die CPU ist zu langsam und man hat z.B. Sockel AM5, einfach upgraden. Genau DAS kann man mit einer Konsole nicht machen. Sie MUSS über x Jahre mit ein und derselben Hardware klar kommen und kommt daher zur Veröffentlichung mit etwas überdurchschnittlicher Leistung zum recht günstigen Preis daher. Die eingebaute Hardware ist schon heute allerdings weder das aktuellste, noch leistungsstärkste (zum Budget passend) was es auf dem Markt gibt ("nur" eine RX 7600 z.B.). Daher ist diese einfach technisch gesehen schnell überholt, ab da hat man mit einem PC dann wieder mehr Vorteile.  Auch noch ein kleiner, aber für viele eben nicht ganz so unwichtig. Die Playstation gibt es nur in weiß, nur in einem Gehäuse, immer gleich aussehend (Oder?), bei einem PC kann ich mir mit den Komponenten wie dem Gehäuse auch ein wenig Anpassung hinsichtlich der Optik gönnen. Wie gesagt, auf die Leistung hat das null Einfluss, wohl aber auf die Möglichkeit der Individualisierung.  Am Ende ist es bei Konsolen und PCs immer dasselbe, es ist ein Vergleich zwischen Äpfeln und Birnen. Habe ich wie beim PC viele Anpassungs- und Individualisierungsmöglichkeiten, ist dies eben teurer. Ich kann mir auch ein Auto kaufen und es bis ins letzte Detail individuell konfigurieren, dass es dann preislich mit keinem vorkonfiguriertem Auto mithalten kann, muss ich nicht noch extra erwähnen.
Nach 2x 360 und XOne bin ich umgestiegen auf nen pc für 2000€ und jetzt vor nem Jahr 3600€ ich sehe einen PC als Investition fürs Leben. Wer einen kreativen Kopf hat ist mit nem Guten PC gut aufgehoben. Mehr als RidersRepublic wird eh nicht gezockt aber dafür entsteht neues (Musik Designs usw…)🥳  Vorallem die Games sind im durchschnitt etwas billiger 🤙🏻
Ich hoffe Valve kommt mit der Fremont-Konsole. Die können nämlich ebenso eine Quersubventionierung bei der Hardware erreichen.   Als Betriebssystem sollte man ja auch eher Bazzite als Windows verwenden, wenn man eine Konsole matchen will (Lizenzeinsparung). Ebenso sollte man aus Consumersicht auch die deutlich besseren Langzeitkosten betrachten, wenn man nicht sogar direkt ab Start schon einen Haufen Spiele besitzt, die auch in eventuellen Nachfolgemodellen nicht verloren gehen. Da ist schon einiges was in eine Gesamtrechnung auch noch hinein gehört IMHO.
1. ein PC Gehäuse ist streng genommen nicht notwendig. 2. I. d. R. hat man bereits einen PC, bei dem man Gehäuse, Speicher, Lüfter, Kühler und vllt. Netzteil und RAM schon hat und nur noch upgraden muss. 3. Man müsste genau genommen Tastatur und Maus auch noch inkludieren, wenn man von 0 startet. 4. Wie du schon sagtest, sind Spiele i. d. R. teuer und man kann schwieriger an reduzierte Spiele(keys) kommen. Langfristig also doch nicht so günstig. 5. Selbst wenn man bei 0 startet, kann man in paar Jahren den PC einfach upgraden (CPU, GPU) anstatt eine komplett neue Konsole kaufen zu müssen.
Like bekommst du alleine schon dafür, dass du als gefühlt einziger das Optionale Zubehör weglässt.   Wo auch viele Schummeln ist, dass der PS5 Pro UVP genommen wird, zeitgleich aber Angebotspreise bei den PC Parts.
zur abwechslung mal guter journalismus - schönen dank, war mir eine freude den clip zu schauen
toll.. :D Team PC !
Endlich ein vernünftiges Video zu dem Thema, Danke
ich hab erst vor nem halben jahr nen mulimedia pc für 320 euro zusammengezimmert, das einzige was man ändern müsste wäre eben upgrade von 1 auf 2 tb , 40€ und die grafikkarte. also 10€  unter dem limit und nochmal ne schippe besser.  Preise sind allerdings tagesabhängig bei hardware, und das ist etwas was mir hier hier im video massiv fehlt. bei so einem pc kann das vom einen auf den anderen tag durchaus mal 100€ preisunterschied ausmachen, dazu kommt noch das "wo" und ob man versandkosten abdrücken muss.
Endlich spricht es mal einer aus!🙏
Auch wenn du auf 1000€ für den PC kommst, ist es immer noch günstiger als eine PS5 Pro. Der PC bietet wesentlich mehr Funktionen. Aber gut, ihr habt nur das Zocken verglichen.
2 Ideen für ein zweites Video, Intel Nvidia alternative, wenn Geld ausgeben, dann richtig. und PS5pro, PC Alternative, verkaufe Controller, schließe einen Monitor an der auch die Bildrate kann, Maus Tastatur, Netzwerkadapter und für richtig Pain, Windows drauf xD  Grüße
Ich schnappe alle 2-3 Jahre meinen PC, dackel zum Händler und der taucht nur die langsamsten Komponenten aus. Damit bleibe ich dann deutlich unter dem Preis einer neuen Konsole. Zusätzlich spare ich noch Geld bei den Spielen. Ein PC hat eine Tastatur und Maus, sehr viele Anwendungen für das Büro und ich kann mehrere Bildschirme anschließen.
du hast da  vergessen das die 3060 ebenfalls mit der ps5 pro mithalten kann und die ps 5 pro teilt sich den speicher mit dem arbeitsspeicher was noch mal einen leitsungsabfall bei den spielen bedeutet
Man sollte nicht vergessen, dass man aber immer die alten Teile des Vorgängergers nutzen kann. Eine PlayStation ist irgendwann obsolet.
Also ich sehe da einen PC schon deutlich im Vorteil. Klar wird man da mehr Geld für einen PC hinlegen müssen aber man hat auch deutlich mehr Möglichkeiten was das Zubehör, Spiel usw. betrifft. Bei Konsolen ist man da deutlich eingeschränkter. Nur Speziell Lizensiertes Zubehör zu entsprechenden Preisen. Viel wichtiger sind da meiner Meinung die Spiele und der Vergleich zu den alternativen. Wenn ich auf die Singleplayer Spiele von Sony stehe macht eine Playstation wohl Sinn wobei ja aktuell gefühlt nur noch Remakes und Remaster kommen. Ich bleibe da lieber beim PC. Die PS und Nintendo Spiele interessieren mich inzwischen nicht mehr und alle XBox Spiele kann ich auch auf dem PC spielen. Das einzige Spiel was ich auf PS interessant finde ist GT7 aber ich  werde sicher kein Geld für eine PS5, das Spiel und dann noch entsprechendes Zubehör wie Lenkrad etc. ausgeben. Da bin ich dann bei über 2000€.
Auch wenn man vielleicht ein paar kleine Abstriche machen muss, um genau auf die 800€ zu kommen, sehe ich es dennoch als PS5 Pro killer. Eine Konsole ist nur dann wirklich lukrativ, wenn sie deutlich günstiger ist, als dass man dafür einen soliden pc zusammenstellen kann. Was du ja auch nicht mit einberechnest ist das Online Abo bei der PS5, weil ohne das, kannst du dir die in deine Vitrine stellen und nichts damit anfangen, da du ja kein Laufwerk für spiele hast.^^ Bei Steam ist der Online-Service Gratis, sprich im Laufe der Zeit werden mehr kosten Anfallen bei der PS5 Pro als bei einem PC. Und der PC ist eben auch noch für andere Dinge gebrauchbar, als nur zum gamen. Und wenn dann die PS6 raus kommt, sitzt du wieder da und kaufst für den Vollpreis. Mit einen PC hättest du hier die Möglichkeit des aufrüstens.  Und vor allem, wenn man eben ein paar Euro mehr in die Hand nimmt für einen 5700X3D und 32GB Ram, dann kann man bei der CPU entspannt die nächsten 5-10Jahre bleiben und kann da noch ordentliche GPUs mit befeuern. Dann wäre zum Zeitpunkt der PS6, wenn diese in ca 4 Jahren erscheint, nurnoch ein gpu upgrade von nötigen, was zu der Zeit dann defintiv schon einer RTX 6070 mit 16GB Vram (hoffentlich lol) entspricht, welche mehr als schneller als eine PS6 sein wird. Und Preisleich wird man da trotz Nvidias teilweise unverschämten Preise dennoch günstiger sein, als dass, was man für die PS6 dann bezahlen wird, wenn die PS5 Pro schon mit solch einer Preiserhöhung um die Ecke kommt.
lol ganz am anfang hast du bei der playsi 2gb statt 2tb ssd geschrieben xD
Mit welcher Grafikkarte ist die Ps5 pro vergleichbar
Ich habe noch nie PS Plus gemacht. Ich spiele nur Story Spiele. Es ist optional. Ihr müsst einfach die Hardware vergleichen und für den Preis kriegst du kein PC der mithalten kann.
Also dein letzter Punkt ist schon 10/10 schlecht, dabei hast du mit deinem ersten Punkt sehr gut los gelegt. Schlussendlich ist eine Konsole eine Entscheidung für Komfort und für Komfort mehr zu zahlen ist halt auch komplett in Ordnung.
Und für einen PC brauchst du keinen richtigen Bildschirm? Dann hat mich mein Ultrawide Monitor keine zusätzlichen 900€ gekostet um die Hardware richtig zu nutzen? 🙃 Also das Argument ist echt Quatsch, ich kauf mir ja keine RTX 4080 um auf einen 60Hz HD Monitor zu spielen.   Man könnte noch das Argument mit einbringen, dass bei einer Konsole noch ein Controller dabei ist, Maus Tastatur und Controller am Pc kosten dich da auch noch mal extra. Das relativiert die höheren Kosten für die Spiele, die aber auch auf der Konsole besser optimiert sind. Durch die Gratis Titel von PS+, sind die laufenden Kosten auch nicht so extrem dramatisch.
Und was ist mit den monatlichen PS+ Spielen? Und Games kosten in den vielen PSN-Sales mit PS-Starts und günstigem PSN-Guthaben auch nicht wirklich mehr als am PC
@steven2903  Auf dem PC  hat man meistens die Wahl so viel zu zahlen wie man will. Vollpreis, Keyshop Preis, den Preis der schwarzen Meere. Auserdem gibt es auch für den PC den XBOX Gamepass, aber es gibt auch echt sehr viel mehr Spiele für den PC als für Konsole, ein Spiel dass du nicht spielen kannst ist tatsächlich unbezahlbar.
@peterfischer2039  Aber ein PC ist ein PC, und nach 8h am Tag brauch ich nicht noch mehr PC, zumindest nicht täglich 😎
Ps+ lohnt sich brutal. Hab das mittlere abo und unzählige gratis Spiele
@ Sehe ich anders. Aber hat wohl jeder seine eigene Meinung zu.
PC hat doch auch laufende Kosten. Jedes Jahr geht eine teure Komponente kaputt: Arbeitsspeicher, Netzteil, Grafikkarte, Board, Prozessor,...
@ColMarEstSan Woher hast du denn sowas bitte? Das stimmt aber mal ganz definitiv nicht!
@caeptnmorgan  eigene Erfahrung. Jedes Jahr geht irgendein Teil kaputt. Letztes Jahr dass Netzteil, Jahr davor der Speicher usw. Keine dieser Komponenten hält länger als 5 Jahre
Eine Investition fürs Leben, aber schreibst gleich dazu, dass du nochmal 3600 Euro rausgehauen hast. Ich glaube, du kennst die Definition von Investition fürs Leben nicht. Ein Haus ist eine Investition fürs Leben, nicht ein PC, den du alle Paar Jahre mal aufrüstest. Ein Investition fürs Leben machst du einmal im Leben...
für was eine tastatur und maus? es sollte ein vergleich zur ps5 pro sein und nicht die vorteile eines computers auspielen, für steamos brauchst du auch keine anderen Peripheriegeräte als einen Controller
@leopoldprokop8753  Und wie willst du SteamOS installieren? Und was ist, wenn du keine Steam-Spiele spielen willst?
@limonadenzitrone9976  wenns drauf ankommt borg ich mir eine maus kurz von einem freund oder der arbeit aus. was ist wenn du auf der ps5 spiele zocken willst, die es nicht für die ps gibt?
also wenn du schon komponenten ausklammern musst, die natürlich jeder holt, zeigt das doch schon wie verzweifelt dein ansatz ist, auf krampf zu argumentieren
@leopoldprokop8753  Welche Spiele gibt es für die PS5, aber nicht für PC?
@limonadenzitrone9976  zb ps exlusive spiele oder rdr2 als es rauskam gab es das ein jahr nur für die konsolen
@limonadenzitrone9976  umgekehrt gibt es auch spiele, die es nur für den computer gibt. ist halt so. weißt jetzt was ich meine?
@limonadenzitrone9976  dann rechne bitte auch die Stromkosten eines pcs hoch. Und das mit den Preisen für spiele ist Quatsch. Du kriegst im premium Abo hunderte von spielen und das für ca 100€ im Jahr wenn du das Abo im sale kaufst. Das Argument zieht 0! Bitte vorher schlau machen.
@Bluezac82  letzenendes spielt es keine rolle wieviele hunderte spiele man in dem pass bekommt, die frage ist welche spiele gibt es jeweils exclusiv und will man davon was zocken, das entscheidet ob man team pc oder team konsole sein wird. ich bekomme jedes jahr hunderte spiele gratis über diverse plafformen  auf dem pc, dazu kommen sehr viele f2p titel. aber wie gesagt - will man es nicht spielen ist das alles für die katz, strategiespiele oder aufbauspiele auf der konsole zu spielen ist zb der blanke wahnsinn, elite auf der konsole? danke aber das muss ich mir nicht antun... es gibt eben nichts was von haus aus besser für die konsole ist, ausser wenn eben ein konsolen spiel schlecht auf den pc portiert wurde.
Wie ein Gehäuse ist nicht Notwendig ist aber bei der PS5 Pro auch dabei. Ich bin auf den PC umgestiegen weil ich das so wollte Spiele einigermaßen Günstiger und ich Spar mir die Jährlichen kosten für die online Services. Aber ein Gehäuse wird in meinen Augen als Normal Anwender schon benötigt.
Man braucht ein Gehäuse, vorallem ein gescheites, wenn du Komponenten die an die Ps5 Pro rankommen soll kühlen willst, also keinen 30 Euro Office Müll, außerdem schneidet sich das mit dem Aufrüsten. Das mit dem Maus und Tastatur inkludieren ist quatsch, man vergleicht den rohen PC mit roher PS, im Video wurde das komisch gelöst, man kann einfach den Preis des PS Controllers von der Playstation abziehen. Spiele sind nicht teurer, das sagen Menschem die noch nie im PS Store waren, es gibt oft gute Rabatte, sowie haben Key-Seiten sich mitlerweile angepasst, und mit Basic PsPlus ist es besonders Preisgünstig, mit gratis Spielen, großen Cloud Speicher und extra Paketen und Rabatten. Mittlerweile ist es mit dem Aufrüsten und neue Konsole kaufen nicht mehr vergleichbar,  bei der Ps4 war das vielleicht so, aber nicht mehr bei der Ps5, welche mindestens 7 Jahre alle Spiele und Optimierungen bekommt.
@thenormal_one4578  Weswegen soll man ein Gehäuse brauchen? Welchen funktionalen, obligatorischen Zweck soll ein Gehäuse haben?
@limonadenzitrone9976  Die Kühlung eines PCs ist mit einem guten Gehäuse (im Sinne von guter Kühlung - Mesh Front usw.) tatsächlich besser als wenn man alle Komponenten einfach irgendwie auf dem Tisch hinlegt (oder wie auch immer du dir das vorstellst). Hat auch was mit dem physischen Schutz der Komponenten zu tun, aber sowas weißt du sicherlich besser...
@RTBGG  Hast du einen Beleg dafür?
@limonadenzitrone9976  da gibt es dutzende videos dazu, offener aufbau vs gehäuse oder der vergleich von verschiedener gehäuse... wenn du halt keine ahnung hast von der materie dann  schreib nicht erst so ein mist sondern informier dich erst einmal
@limonadenzitrone9976  Nicht dein Ernst, oder? Google doch selbst, aber wer denkt das Gehäuse keinen Zweck haben kennt wahrscheinlich solch modernes "Neuland" nur vom Hören her, nicht vom selbst benutzen...
@leopoldprokop8753  der controller wäre doch auch gar nicht dabei, wenn man computer hardware kauft. den müsste man dann doch auch noch mal extra kaufen. was ist das denn sowieso für ein argument, dass man keine tastatur und maus braucht und controller auch geht? Heiopei.  Wenn du einen PC kaufst musst du Eingabegeräte seperat dazu kaufen. Egal ob maus oder controller. Bei der PS5 ist ein Controller immer mit dabei. Das ist damit gemeint.
@leopoldprokop8753  das bios wird sich ohne maus und tasta schräg stellen ^^
@thenormal_one4578  ^thermals sind besser ohne gehäuse ist halt teils recht laut, du hast keine hotpockets auf die du achten musst, meistens reichen die lüfter von gpu und cpu aus um das ganze system zu kühlen und du kannst öfters mit dem kompressor dran gehen weil irgendwie ziehen offene komponenten staub an wie der teufel
ja den ps5 Controller kannst auch alle 3 - 9 monate austauschen. Die rotzdinger gehen so schnell kaputt einfach krass wie dreist sony hier die kunden verarscht. Garantie hin oder her nach 2 Jahren ist schluss. Ps5 war der größte fehlkauf den ich jemals getätigt habe einfach unter aller sau was sony hier abgeliefert hat. Jetzt spielst ja mh wilds sogar mit 25 fps auf der normalen ps5 einfach lächerlich. Sony schaufelt sich sein grab. Dann noch die Plus mitgliedschaft wo dir teilweise sogar der Multiplayer aspekt in gekauften spielen verwehrt wird wenn du keine mitgliedschaft hast. Spiele sind teurer und und und
@Pavian651  hö du sollst die nicht rummschmeissen ich nutz immer noch die ersten die controller sind solid der rest is halt eh whatever
@Warsheep2k6  ja immer rumschmeiß argument ist total sinnlos nicht jeder schmeißt sein Controller rum. Ich hab jetzt schon 3 Controller gehabt und jeder ist auf andere art kaputt. 1 L2 taste durch der andere die R2 taste einer ist akku im arsch und alle haben stickdrift wie immer. Jeder der behauptet er habe sein controller seit 3 jahren oder was auch immer und keine probleme glaub ich 0. Jeder meiner zockerfreunde hat die gleichen probleme wie ich. Aber wahrscheinlich schmeißen wir die controller alle durch die gegend klar
@Pavian651  ich hab die kiste seit release ich spiel damit tekken ich hab in der selben zeit auf der 4 4 controller durchgenudelt die dual sense sind solide is mir bumms was du und deine freunde damit veranstalten
@Warsheep2k6   liegt nur an uns ja ;) nimm ma sony weiter in schutz. Wenn du informiert wärst wüsstest du dass sony patente hat für controller die bis zu 10 mal länger halten würden aber benutzen tun sie es nicht. Diese Ps5 controller sind definitiv nicht stabil da lügst du oder hast 0 ahnung. Das liegt 100 pro nicht an uns sondern an deren Gier. Umso mehr controller kaputt gehen umso mehr wird auch gekauft ist für so ein Geldgeierkonzern doch ganz normal. Aber du bist wahrscheinlich die norm und keiner fässt seinen Controller so geil an wie du
@Warsheep2k6  es gab sogar wegen den Controllern sammelklagen xD Aber du bist ja unser Sony Held
@Pavian651  ich bin kein sony held ich vergewaltige lediglich meine hardware nicht, ich hab noch 2 thrustmaster 3D pro rev 1 hier rumstehen bis auf das die ihren center nicht mehr richtig treffen weil die bissl ausgeleihert sind funktionieren die angeblich anfälligen sensoren noch 100%ig die dpads vom dual sense sind auf jedenfall 10 mal besser(von der haltbarkeit der druckpunkt ist eher eh)als die vom DS4, auch meine switch drifted nicht obwohl ich etliche leute kennen die das problem haben und schon auf dem 4. Joycons oder mejr sitzen meine tastatur ist 12 jahre alt und das einzige was ich daran geändert habe ist das ich die keycaps getauscht habe weil das plastik der alten langsam durchsichtig wurde vielleicht bin ich auch nur sanfter zu meiner hardware als andere die die dinger gefühlt und gesehen eher wie kauknochen verwenden
@Pavian651  brauchst du controller porn oder warum schreibst du das so erotisch der ds4 hatte definitiv mehr probleme und der ds2 hat sich selbst korrigiert kenne übrigens noch mehr leute die noch den ersten dualsense haben seit release mir ist das such völlig bumms dann kauf halt third party die sind billiger
@Warsheep2k6   geht doch um den vergleich und da fällt konsole einfach total durch vor allem von sony.
@Pavian651  vergleich vergleich gibt keinen vergleich konsole ist inferior vor allem im preisbereich 800+ mir gehen diebleute auf x und threads so auf die klötze "die ps5 pro spielt No mans sky in 4k 120" nein tut sie nicht sie spielt es irgendwo zwischen 1440 und 4k mit Variabler auflösung und pssr und pop ins aus 1998 ich bin kein konsolen hater aber auf der ebene machen sie keinen sinn.
@Warsheep2k6  Inferior eben nicht weil du ständig neues equip holen musst. Meine Tastatur und Maus hält da wesentlich länger. Dazu noch der Psplus quark für nix und wenn den nicht zahlst kannst nicht mal deine gekauften games teilweise richtig zocken. Inferior ist das 100 pro nicht mehr heutzutage
@Pavian651  das hab ich doch gesagt das konsolen inferior sind. Nicht wegen der peripherie ich benutz die auch am PC sondern weil die kack teile einfach nichts mehr bieten ne ps2 war grafisch ubd preislich zu ihrer zeit jedem pc überlegen aber die 5 pro ist lächerlich
@Pavian651  also meine PS5 controller sind seit dem Release im Einsatz und noch nichts kaputt oder ausgeleiert, also ich weiß nicht was du mit deinen machst
und ich hab keine playstation eher gesagt finde ich die Plattform sogar scheiße, aber das die Controller nicht lange halten beim NORMALEN GEBRAUCH halte ich für unwahr.
Das ist doch gerade der Vorteil beim PC...
Sehr gerne!
Nur das zocken verglichen? Was ist denn der Sinn und Zweck einer Konsole? Richtig, das zocken. Daher wäre es komplett fehl am Platz, die weiteren Funktionen eines PC's miteinzubeziehen. Das ein PC in seiner Funktion besser ist, weiß jeder. Cringe ist es halt, dass man es immer wieder krampfhaft beweisen will 😅  Man darf auch nicht vergessen, dass man beim PC ein gutes Grundwissen braucht, während man die Konsole einfach anschließen braucht und alles kinderleicht ist.
Passt, da hast du natürlich recht.
ich zocke auch fast nur am pc und animes XD
@Robin_19_99  Es ist deutlich leichter heute einen PC zu bedienen als es damals war und ich würde mal behaupten, dass Konsolen auch schon komplexer geworden sind, als damals, zwar ist das verglichen mit einem PC nichts aber dennoch, die Betriebssysteme von Konsolen sind auch heute mehr
​ @Robin_19_99  wer eben den PC als PC braucht mit etwas Power und nicht nur zum Mails lesen - und auch zocken möchte, der kann alles am PC haben. Der braucht nicht auch noch eine Konsole dazu, denn das wäre echt cringe.  Wer nur zocken möchte, der kommt mit einer Konsole aus. - mit derjenigen, die die Games hat.  Und wer vom Internet nur das Wetter braucht, der kommt mit dem Handy aus (da geht sogar mehr... auch YouTube, etc...)  Je nach Bedarf.
Beim pc sind die spiel Preise viel viel günstiger als bei der ps5 und man kann jegliches alte Game zocken was bislang rausgekommen ist
Geht das schon wieder los... Leute die nur zocken wollen interessiert es herzlich wenig ob du mit der Konsole Videos schneiden kannst
@DerWaschbärKönig  Stimmt nicht wirklich. Ein PC hat immer noch deutlich mehr auf was man achten muss als jede Konsole der Welt. Am PC muss man vielen Leuten so viel erklären, obwohl sie so viele Jahre schon PCs haben, aber selbst die Konfiguration oder wie installiere ich Windows schaffen viele bis heute nicht.  Die wenigsten am PC sind wirklich Leute die sich damit auskennen
@Bananas-Burgees  naja... lassen wir das mal so stehen
@steven2903  Es steht außer Frage, dass ein PC eine viel komplexere Plattform ist, aber er ist anders als noch vor 10 bis 15 Jahren. Früher war es wirklich schwer, manche Dinge auf einem PC zu lösen, darunter Treiberprobleme und viele andere Dinge, aber das hat sich heute geändert und einen PC zu bauen ist nicht mehr so ​​schwierig wie früher. Ein PC ist zwar immer noch mehr, aber nicht mehr so ​​schwierig wie früher. Ich denke auch, es hängt davon ab, welche Generation von Menschen sich damit beschäftigt. Ich hatte quasi schon immer einen PC gehabt, deswegen hab ich eine andere Sicht darauf, Windows zu installieren ist fast heute so, als würde man ein Spiel installieren =D
@DerWaschbärKönig  Leider ist es heute immer noch schwer. Ist vielleicht schwierig für jemanden der Spaß dran hat an PCs rum zu werkeln wie du und ich, aber für die Masse der Kundschaft ist ein PC nach wie vor ein schwieriges Gebiet.  Sonst kämen nicht so oft WhatsApp Nachrichten was dies und jenes bedeutet, warum man dies und das installieren soll, oder wieso Spiel XY wieder nicht richtig läuft
@steven2903  Da gebe ich dir recht bei mir sind, es zwar keine Kunden aber Freunde die mich nach allem Fragen aber beruflich ist das bestimmt nochmal ein ganz anderes level
@DerWaschbärKönig  Man muss vielen wirklich einfachste Sachen erklären. Ist zwar ansich kein Problem, aber bei vielen denke ich mir dann auch, wieso kauft ihr euch einen PC wenn ihr damit null umgehen könnt
@steven2903  Das denke ich auch oft, wobei manche einige dinge auch selbst lösen könnten, wenn sie sich bissel mehr damit beschäftigen aber heute muss, alles schnell gehen niemand hat wirklich Zeit oder Lust etwas zu lernen
@DerWaschbärKönig  Das stimmt leider. Aber diese Leute sollten sich dann wirklich überlegen ob der PC das richtige für die ist
Äpfel und Birnen, kennste?
@steven2903  Darum geht es im Video! Was ist besser pro 800€ - 1000€? Äpfel oder Birnen.  Wenn Du den PC nicht in Dein Wohnzimmer stellen willst, dann streame ihn auf den TV im Wohnzimmer.  https://youtu.be/yp8riMUhbt8
@ralfkieschnick1031 nein! Du hast wohl das Video nicht richtig verstanden.
Spiel mal mit der 3060 mit Raytracing und 4k. Gute nacht
@LordDuckington603  spiel mit der ps5 raytracing dann reden wir weiter, die haben eine amd apu
Stimmt nicht mit dem Zubehör, ich kann nahezu jede Tastatur und Maus und Headset an die PS 5 dran klemmen, einige Ausnahmen sind Controller
@FLXWeiss  Ich rede hier nicht von einer normalen Tastatur und Maus, die kann ich auch bei der Xbox anschließen und benutzen. Ich rede hier von Zubehör für z.B. Flugsimulatoren oder Sim Racing. Klar kann ich da Fanatec im Bereich Sim Racing kaufen aber viel mehr Qualitativ Hochwertige Alternativen gibt es da nicht wirklich und Fanatec würde ich mir auf Grund der Übernahme von Corsair nicht kaufen. Auf dem PC habe ich da deutlich mehr Möglichkeiten. Zumal du da auch keine Lizenz Gebühren von Sony zahlen musst.
Naja. Habe mir jetzt einen komplett neuen PC geholt, weil mein altes Board mit einem Intel 12400F den Geist aufgegeben hat. Habe für neuen Ram, Prozessor und Board ca. 540 Euro ausgegeben plus einer 4070TI Super für 900 Euro, der Rest war noch vorhanden. Die alte Grafikkarte konnte ich noch für 470 Euro verkaufen. Problem war auch, dass AMD 3D CPUs momentan recht teuer sind, sonst wäre es wohl noch auf unter 500 rausgelaufen, aber ich brauchte eben Ersatz und der sollte sich lohnen.
Sagen wir doch im Video...? Mit der RX 7700XT oder 7800XT
@PCWELT  und mit nividias Grafikkarten?
PC selber bauen für ca 1000€, da hat man mehr davon nicht nur Spielen
endlich mal ein kompetentes Video!!!
Wo wäre die Leistung eigentlich ohne PSSR, also nativ? Wäre die PS5pro dann auch nur ein 1080p gaming pc?
soll ich mir jetzt die ps5 pro oder einfach die ps5 kaufen? oder auf die ps6 warten?
Ja ein PC ist in der Anschaffung teurer. Aber bei ner PS bezahlst du alleine für das PS+ Abo 80 Euro pro Jahr. Das sind auf 5 Jahre eben mal 400 Euro und das bringt das Budget mal ordentlich hoch. Ausserdem sind Spiele generell günstiger auf dem PC, sind variable Kosten, die man hier einspart, aber müsste man auch mitrechnen.
Für den PC brauchst du auch noch eine Tastatur und Maus, die man bei der PS5 nicht benötigt + das Betriebssystem welches du zwar erwähnt hast, aber nicht mit eingerechnet hast. Außerdem sind bei der PS auch schon alle benötigten Kabel dabei und der letzte Punkt, das Ding ist Plug and Play. Für den PC brauchst du noch ein paar Stunden Zeit bis das Teil läuft und wahrscheinlich 10 Stunden welche man vorher googelt, Videos schaut und sich auf Onlineshops rumtreibt 🤷‍♂ Unterm Strich muss man wissen was man will. Ein PC ist halt nie eine Konsole und umgekehrt.
Mit der PS5 Pro ist man aktuell auch gezwungen die ohne Laufwerk zu nutzen, es sei denn man will 300€+ zahlen, dann sind wir auch schon easy bei 1100€+
Ps plus für ein Jahr kostet?
Das ist zwar schön und gut aber Konsole lohnt sich meines Erachtens nach nicht kann man mit der ps5 Arbeiten oder einfach mal bissel Quatsch machen? Kann ne Konsole alte spiele abspielen wie Gothic? Kann man Mods nutzen? Also wer nur auf den Preis schaut da gewinnt die ps5 pro aber am ende verliert ne Konsole in allen
vielmehr die Frage, kann man die Konsole zum PC umbauen :D
naja den stand sollte man schon dazu rechnen weil der dient dazu das die Konsole sicher steht tut ja der PC auch...
Ich finde es lustig das irgendwelche Experten immer sagen das geht nicht, während andere Experten schon genau das getan haben
Ich tue mich immer schwer mit solchen Vergleichen. Zumal meist nicht der selber Hintergrund im Vordergrund steht. Ha, was für ein Satz :D Nein im ernst. Ich glaube, es kommt nicht mal auf den Kaufpreis an, sondern viel mehr auf die Games, die man schlussendlich zocken möchte. Oder anders gesagt: der Anspruch an das Zocken selber. Ich habe schon lange keine Konsole mehr und da ich mehr der Sim Mensch bin, hat sich für mich die Frage nach einer Konsole erledigt. Ich habe zwar ca. 5000 Euro in meinen PC gesteckt, aber der reicht für die nächsten Jahre und die Hardware kann ich ja zu jeder Zeit anpassen, wenn es denn sein muss.   call of duty finde ich zwar auf der Konsole spannender, aber wie man in meinem Video sehen kann, bin ich recht bescheiden in dem Game. Somit hilft da auch keine Konsole weiter :D  Was den Kaufpreis angeht, so ist das Wort Abzocke doch schon sehr inflationär verwendet worden in letzter Zeit. Kaufen muss ja niemand. Als alter Opa erinnere ich mich noch daran, als die PS1 auf den Markt kam, habe ich in der Schweiz gut 399 Euro bezahlt :D
Grafikkarte ist falsch.  RTX 4060 ode RX 6800. RDNA 2.0
Zum Laufwerk muss man aber sagen, dass diese AUSVERKAUFT sind, also ist da ja eine riesige Nachfrage da. Genauso könnte man jetzt behaupten das du/ihr diese nur weg lasst um den Preis zu drücken damit die Rechnung nicht mehr aufgeht.  Das ist also ein Hin und her. Alles als "optional" zu kennzeichnen weil es ins Argument passt und den Preis drpckt ist halt schon ein wenig weird. PSN ist eben nicht optional, wenn man nicht alleine in seiner Bude hocken will und keinerlei kontakt mit anderen Personen haben kann.  Sparking Zero würde als Beispiel keinen Sinn machen, da der Story Modus zu kurz ist und es von seinem Online Kämpfen und der noch vorhandenen Community lebt. Genauso geht es vielen anderen spielen.  Klar, du kannst Phasmophobia alleine spielen, macht alleine aber überhaupt keinen spaß. All meine spielzeit habe ich zu 95%im Multiplayer verbracht. Solo spiele ich maximal 1 Runde im Monat.
Ist doch eine Frage des Geschmacks...die PS5 Pro hat ihr Leistung und entweder man kauft sie oder nicht...der Preis ist halt wie er ist und wird bestimmt auch günstiger mit der Zeit..ich habe eine gekauft und die gibt es zu Weihnachten..mein Gaming Laptop ist mittlerweile in die Jahre gekommen und da ich mehr Konsolero als PC gamer bin habe ich mich dafür entschlossen..jeder so wie er mag...schönes Video das mal die Sachlage anders beleuchtet...Danke dafür 😊😊
Das stimmt, allerdings bietet ein PC neben den  Gaming, so ziemlich alles Digitale was es gibt.
Wenn man sparen will, ist die normale PS5-Variante immer das bessere Preis-Leistungsverhältnis.  Früher war ich ein reiner PC-Spieler und fand Konsolen sehr eingeschränkt. Seitdem ich im Büro arbeite, habe ich nach Feierabend einfach keine Lust mehr am PC zu sitzen. So habe ich spät im Leben eine PS4 günstig geschossen, um das mal auszuprobieren. Das war eine viel entspanntere Spielerfahrung.  Trotzdem habe ich mir leztens ein Gaming-Notebook mit einer 4070er angschafft, spiele damit aber sehr wenig damit. Ich bin jetzt froh nicht noch 1000 Euro für eine 4080er draufgelegt zu haben.  Die Leistung der PS5 ist bei schlecht angepassten Spielen aber auch noch verbesserungswürdig. Baldur's Gate 3 läuft im 3. Kapitel jetzt nicht gerade flüssig. Der Hardwarehunger ist eine endlose kommerzielle Tretmühle. Auch die PS5 Pro kommt schnell an ihre Grenzen, insbesondere, wenn man die Raytracing-Leistung hochschaltet. Man darf nicht erwarten, dass ein bestimmtes System die endgültige Lösung ist.
Mal ein etwas neutraleres Video, wo man ein wenig realistischer an die Sache geht. Ob Konsole oder PC hat beides seine Vor- und Nachteile. Mit den doch recht happigen 800,-€ ohne Laufwerk wird die Luft zum PC aber auch etwas dünner. Hätte auch Lust gehabt auf die PS5 Pro abzugraden aber ohne Laufwerk ist der Preis für mein Geschmack nicht zu rechtfertigen. Ich warte noch bis es eventuell mal ein paar wirklich gute Angebote gibt.
Bei online gaming muss man PS plus berücksichtigen und generell dass playstation games deutlich teurer sind als PC Spiele aufgrund von sales
Im Jahr 2024 kann man davon ausgehen, dass man bereits ein Notebook / PC hat. Habe noch eins von 2013 mit SSD aufgerüstet und das rennt mit dem i7 von damals auch heute noch für normale Anwendungen. Es sollte hierbei nur um Gaming gehen und die Frage, wie man zocken möchte. :)
​ @Da-iken  Danke das es endlich jemand schreibt
@Da-iken Naja beim eigentlichen Zocken nimmt sich das nicht viel. Wenn du die 800€ für die Konsole sparst und in den nächsten PC/Laptop zusätzlich steckst stattdessen kannst du fast alle Spiele die es auf den Konsolen gibt auch auf dem PC spielen. Und Controller kann man auch am PC verbinden per USB. Genau so wie den Fernseher per HDMI. Der größte Unterschied bei der Bedienung zwischen PC und Konsole ist halt die UI vom Betriebssystem der Systeme. Und auch da gibt es ja Lösungen von Steam Big Picture, Programmen für Controller zu Mausbewegung für Windows, SteamOS Desktop-Forks wie ChimeraOS oder halt einfach Tastatur + Maus auf einer Unterlage (wenn man auf dem Sofa sitzt recht praktisch) für Windows und dann Controller sobald man im Spiel ist. Und VR ist auch ein Ding, was durchaus interessant ist und einen größeren Unterschied macht als man denkt - und auch da hat man beim PC einfach mehr Optionen.
@RTBGG  Und das ist halt nicht das selbe. Du packst das Spiel rein, und gut. Bist voll auf das Spiel fokussiert, ohne an Zahlen, Treiber und anderes zu denken. Hast ein cleanes und schnelles UI, Updates etc laufen im Hintergrund vollkommen automatisch. Hast die physischen Games als Option. Man muss nie mit Einstellungen spielen... nur nach Vorliebe auswählen. Steam Picture Mode ist auch nicht das selbe. Und nicht alles läuft immer zu 100% automatisch, wie es soll bezüglich Controller. Auf der PS5, Switch etc zu 100%. Auch die unterschiedlichen Launcher können nerven.   Ist eben eine Frage, was man bevorzugt. Nicht einmal verschwende ich einen Gedanken um das Drumherum. Sogar Controller sind immer geladen durch Ladestation. Gibt nichts, was mich stört. TV ist kalibriert, HDR sieht immer gut aus (was am PC auch nervig sein kann). Freue mich nur auf die Spiele, schaue was so rauskommt etc... ich brauche das "Zahlen glotzen" nicht mehr. Notebooks bekommst refurbed extrem günstig. Für 250 EUR etc kein Problem, wenn es nach 10 Jahren+ wirklich  nötig ist. Habe ein Elitebook von HP z.B. für den Preis bekommen, was mal weit über 1000 zu haben war. :P  Wie neu... die Leute upgraden halt zu schnell, obwohl die Hardware vielleicht noch ausreichend wäre.
@Da-iken  Das es schneller und einfacher geht glaube ich durchaus. Für mich ist es halt auch Teil des Erlebnisses das ganze einzurichten wie ich es mag. Ich hatte auch eine Zeit lang eine Xbox One S - eigentlich nur für Forza Horizon 3 (wenn ich mich nicht irre) seinerzeit, als es noch kein Forza Horizon für den PC gab. Heute sind halt auch die Einstiegsgeräte, sei es Smartphone oder auch Laptop deutlich besser als früher. Mein Laptop, ein Asus Vivobook Go 15 OLED kam neu gerade mal ca. 400€, aber das Display ist echt ziemlich gut, Sound auch echt erstaunlich in dem Preisbereich. Leistungsmäßig ist halt der Prozessor "nur" Zen 2 basiert, aber das ist zu verkraften, da ich unterwegs eh nicht spiele oder Videos bearbeiten würde, dafür hab ich halt meinen PC Zuhause (7800X3D / 4080 Super).
1000 Euro reicht nicht aus um ein signifikantes Upgrade beim Gaming zu spüren. Um sich einen wirklich guten PC zusammenzubauen braucht man schon Minimum 1600-1800€ und wenn man  zukunftsfähigkeit will und kompromisslose power, dann ist man bei 2500€ und mehr.
Wie zum Beispiel:    - Mods für fast alle Spiele  - Emulatoren von allen Konsolen   - Kostenloser Multiplayer  - Multi Monitor support   -Controller support mit allen Controllern  -Viel günstigere Spiele  -Einstellbare Lüfter   -Echtzeit überwachung von Temperaturen via Afterburner   -1000 sound möglichkeiten als beispiel den PC mit 2 fette surround sound boxen anschließen
@TKNoire  Mods interessieren nicht alle. Viel günstigere Spiele stimmt nicht mehr. Denn die PSN Sales sind mit den Steam Sales vergleichbar. Und zu Release kannst du Spiele auf Konsole in der physischen Version für den 10 EUR günstigeren Preis wie auf Steam bekommen (aber auch nicht immer der Fall bei Steam). Aber mit dem großen Vorteil, dass du die Spiele wieder verkaufen kannst. In den ersten Wochen sind das sehr gut mal 40 EUR. Beim PC ist das Geld dann weg. Von daher... allgemein ist die Option der physischen Version ein preislicher Vorteil, wenn die Spiele noch neuer sind. Durch das Verkaufen hat man nicht nur PSN Online wieder drin (wenn man es mal brauchen sollte), sondern auch darüber hinaus. ;)  Und der andere Kram ist halt uninteressant für Konsolen Spieler.
@prospera93  für 1000€ bekommst du ne 7900XTX oder ne 4080 super sofern du also vorher keine 4090 hattest ist das upgrade signifikant alternativ bekommt man nen 5800x/5700x3d mit 32g ram ner 7800XT und 2TB SSD wie die leute immer auf den hobel kommen das man für 1000€ keinen gescheiten pc bekommt versteh ich nicht. ja tote platform aber zum zocken reicht das noch lange
Für dich vielleicht, für viele sieht es aber wohl anders aus...
@RTBGG  Vielleicht will man aber einfach nicht am PC spielen. Darüber schon mal nachgedacht?
@TKNoire  Hört sich für mich als ITler an wie "Frickeln at it's best". Wer darauf in seiner Freizeit Bock hat, go for it 😉
@Warsheep2k6  und den Rest des PCs wie SSD, RAM, etc. gibts kostenlos? Interessant
@ Und der Grund dafür wäre…? PC-Phobie?
@RTBGG  1. Sofa 2. Kein Bock nach 8h am Tag am PC weiter am PC zu hocken  Nur mal so als Beispiele
@ Na dann kannst du ja froh sein, dass du auf Arbeit nicht 8h am Handy bist… ^^
Mir persönlich geht es mehr darum was ich an einem Gerät mache, nicht was für ein Gerät es ist. Kann dieses Beispiel nicht nachvollziehen, sorry.
@RTBGG  ganz genau 🤩
@RTBGG  Ich kann die PC-Community auch kaum noch was nachvollziehen, tut mir leid. In den Kommentaren wird PC dermaßen schön gerechnet.  Aber ist ja auch nicht sonderlich verwunderlich: "PCWelt" wird wohl vor allem die PC-Community auf den Plan rufen.  Wenn man beides hat, wie in meinem Fall, und mal über den Tellerrand schaut, dann bekommt man bei der Konsole mehr fürs Geld als beim PC. Das ein PC auch ne Excel Tabelle kann, jo, weiß jeder, hier geht es aber nur um Gaming und viele benutzen den PC auch nur für das.
@RTBGG  Passt schon 👍
@steven2903  nein aber ich muss den rest vom pc auch nicht neu kaufen ;P
@prospera93  man merkt halt sofort das du null ahnung hast für 800€ bekommst du schon eine 4060 amd ryzen 5 5600x das reicht für alle aktuellen spiele auf mittlerer Einstellung bei denn meisten sogar hohe Einstellung Halt doch in Zukunft bei thema pc einfach die backen :)
Manche Menschen wollen sich aber nicht mit PC Teile auseinander setzen und schon gar nicht welche aufbauen
Danke dir
wenn sie dauerhaft 120hz befeuern will aufjedenfall! :D
@SlangPC  Die Pro schafft ja zum Beispiel auch bei Alan Wake 2 keine nativen 1080p mit dem Qualitätsmodus.
Also bis die PS6 kommt, werden noch einige Jahre ins Land gehen - da musst du wissen, was du aktuell brauchst und willst.
Die ps5 standard version würde ich dir empfehlen der unterschied ist halt in der Leistung nicht mal zu spüren es sind nur 4-7 fps die grafik ist jetzt auch nicht zu unterscheiden aber wenn dir das geld egal ist hol dir die ps5 pro vielleicht ist man ja damit für die Zukunft besser ausgerüstet zbs für gta 6 (bessere Empfehlung pc) wenn du ein pc haben möchtest aber unsicher bist weil du keine ahnung hast kann ich dir helfen ab 850€ bekommt man pc‘s die leistungsstärker als die ps5 pro ist da hast du viel mehr Funktionen & Möglichkeiten am pc viel mehr spiele die du zocken kannst und ganz abgesehen davon für die arbeit oder schule kannst du denn auch benutzen
Absolut richtig, die Folgekosten sind bei Konsolen definitiv höher!
Wenn man nicht online zocken möchte wie ein Kollege von mir , der zockt nur Singleplayer spiele , dann brauchst auch kein PS+ . Und du bekommst jeden Monat 3 spiele geschenkt und oftmals gute spiele . Plus man bekommt Rabatte auf Games wenn man PS+ hat , da gibt's ausgelesene Games die man günstiger bekommt .
​ @holgerverfolger3117 bekommst bei PC auch geschenkte spiele ohne zu blechen 😅
@holgerverfolger3117  gload lässt grüßen. Bekommst 95% der PC unsonst.
In 4 Jahren kostet das Jahresabo dann 120 Euro.
​ @holgerverfolger3117  Auf PC bekommst du pro Woche 2-3 gratis Games alleine im Epic Store, ganz ohne Abos oder sonstige Kosten. Und das ist nur ein einziger Store, gibt etliche andere gratis Games. Eine Konsole ist über dir Jahre gerechnet teuerer als ein PC, das ist nun mal ein Fakt. Und wer kein ps+ hat aber trotzdem regelmässig zockt auf der PS ist eh lost.
@I--Money-E  naja kommt immer drauf welche . Bei PS plus sind es oftmals spiele die noch nicht so alt sind und noch was kosten auf den PC .
und wo sind die monatlichen PS+ Spiele?
Nicht alles was hinkt ist ein Vergleich... und wo ist beim PC das BD-Laufwerk?
​ @steven2903  Ein BR Laufwerk bekommt man für den PC bei Kleinanzeigen für 15 bis 20€. Ich denke für die Ps5 bekommst für den Preis nur die Abdeckung 😅😂.
@rsky7275  Ja passt schon, alles gut
hängt halt sehr von dem Nutzer ab. Wir sind alle Enthusiasten, die meisten sind aber so Casual da spielt Modding und alte Spiele wie Gothic einfach keine Rolle. Wir sind da halt einfach nicht die Zielgruppe
@herrwinklarson1972  dafür ist eine Konsole aber auch nicht gedacht🤔warum heißt es denn Spielekonsole…..
Was getan?
Die 6800 passt da absolut nicht. Die PS5 Pro hat den neuesten AMD Grafikchip, der richtiges AI gestütztes Upscaling und besseres Raytracing beherrscht. Das können die aktuellen AMD Karten noch nicht. Die Rohleistung ist ähnlich, aber am Ende wird da optisch mehr rauskommen.
⁠Das Raytracing der Pro ist sogar schlechter als von die der beiden PC GPUs. Digital Foundry hat jetzt eine 2080ti als Vergleich genommen. Hab selber eine Pro.
Aber findest du es fair Laufwerk und Ständer mit einzuberechnen und das dann in der PC-Konfig wegzulassen? Das macht dann auch keinen Sinn. Wir wollen halt die reine Gaming-Leistung vergleichen. PSN haben wir halt nicht mit einberechnet, weil Multiplayer auf dem PC nichts kostet - das ist einfach ein Pluspunkt für den PC.
​ @PCWELT Also den Ständer brauchst du halt nicht, da der PC im Tower sowieso stehen kann, heißt den hast du schon mit dem Gehäuse gekauft. Das mit dem Laufwerk finde ich sehr fair, ich brauch kein Laufwerk im PC da ich eine große auswahl an Anbieter und Angebote für die Spiele habe die ich möchte. Bei der Playstation muss ich ein Laufwerk haben damit ich spiele von anderen Anbietern spielen kann, andernfalls bin ich auf die preisgebung von Sony angewiesen.
Nein, Playstation Spiele sind nicht teurer als PC Spiele. Das ist einfach nur falsch
Jetzt rechnen wir mal gegen, wie teuer pc Game keys sind und BAM ist der Pc schlagartig billiger und und und .
Theoretisch stimmt das alles, aber ich bin der meinung man sollte nicht nur den reinen Kaufpreis betrachten.  Vergleich 1: nur kaufpreis Vergleich 2: Kaufpreis mit sämtlichem Zubehör (Das Externe Blu-ray Laufwerk hat ja auch nur die hälfte gekostet...) Vergleich 3: Kaufpreis + Zubehör + Kosten über einen Nutzungszeitraum von ~4 Jahren. Das sind direkt 320 Mehrkosten für PS+ und bei einem hohen Spielekonsum hat man hier auch schnell 200-300 Mehrkosten.  Beim letzten Szenario könnte man sich auch einen deutlich Performanteren PC für 1500€ Kaufen können und wäre preislich noch gleich auf. Spätestens wenn die PS6 dann raus kommt hat man mit wenig Nachrüstung (Wenn überhaupt....) direkt einen PS6 Killer
und was ist mit jedes Jahr PS Plus und das die Spiele meistens weniger kosten auf PC? Also ja klar kann man das so aufstellen, aber bei einem PC zahlste halt einmal und hast dann auch Ruhe erstmal ohne weitere monatliche/jährliche kosten. Von Anfang bis Ende ist man da ja schon locker bei über 1000€ bei der Playse.
Gutes ehrliches Video
Ein guter Vergleich: Die PS5 Pro ist wie ein leistungsstarker Sportwagen, der für einen bestimmten Zweck gebaut wurde – in diesem Fall, beeindruckende Grafik und Leistung für Gaming zu einem Preis zu liefern, der schwer zu schlagen ist. Ein PC ist hingegen wie ein maßgeschneidertes Fahrzeug, bei dem du die Teile und Leistungen auswählen kannst, um ihn exakt auf deine Bedürfnisse abzustimmen – allerdings zu höheren Kosten, wenn du ähnliche oder bessere Leistung und Grafikqualität möchtest.
Finde das Video top. Endlich mal einer der es sagt. Sorry habe selber Jahre lang im PC laden gearbeitet und man muss sagen finde den Preis schon für gerecht alleine eine Grafikkarte. Grafikkarten sind teuer auch in einer playstation. Zudem muss man sagen man kann das jetzt noch garnicht genau vergleichen mit dem ganzen ki Kram der der kommen wird. Ich bin froh das ich ja von einer ps4 Jetzt auf eine ps5 gegangen zu sein. Diablo 4 läuft nun 1a bin zufrieden.
Ist doch egal man kann ne ps5 pro nicht mit einem pc vergleichen . Selbst wenn ich mir ein pc zu dem selben Geld zusammenbaue habe ich dennoch 100mal mehr Verwendungsmöglichkeiten bei einem pc ,je nachdem was der einzelne eben macht . 800 Euro ist einfach übertrieben 800 Euro mit Laufwerk und Standfuß ist in Ordnung . Nächste frage was kostet die ps6 dann 1000 -1100 Euro ?
Ein benchmark Bild in Bild wäre mal interessant gewesen...
finde der vergleich hingt ziemlich ein fertig pc für 800 Euro ist immer noch meiner Meinung nach mehr wert als die ps 5 pro. für mich persönlich liefert die pro variante zu wenig außerdem, frage ich mich wie es sein kann das der preis der slim version nach oben geht als nach unten obwohl die Technik ja veraltet ist. keiner würde heutzutage noch für eine 3090 den vollen preis wie am Anfang zahlen.
Ist ja nicht das Blueray Laufwerk man braucht noch eine Software dafür um was abzuspielen!😊
Der kabelgebundene Controller sieht interessant aus. Für die kleine Distanz, benötige ich doch keinen kabellosen.
Linux drauf spart winlizinenz.Und zack biste bei den 800€
Bin mit Konsolen großgeworden und irgendwann mal auf pc umgestiegen. Ich muss ganz klar sagen das ich mein high end System niemals mehr gegen eine Konsole tauschen würde. Mit dem pc hat man viel mehr Möglichkeiten und alleine Grafik und leistungstechnisch gesehen kommt da keine Konsole dran. Allerdings ist so ein pc auch sehr kostenintensiv. Für chillig auf der Couch in guter Leistung und Qualität zu zocken ist die Konsole Gold wert. Für mich allerdings nur interessant für Renn-, Sport- und Rollenspiele.
Also ich muss sagen man kann Consolen TFlops nicht mit normalen GPU TFlops vergleichen den optimierung kann einiges ausmachen, und so aus weniger mehr machen was bei PCs quasi unmöglich ist
Ich bin selbst Konsolenzocker aber vllt könnte sich ein  Gaming -PC  durch die günstigeren Anschaffungspreise der Spiele amortisieren
In der Playstation 5 wäre sogar ein UHD Laufwerk das auch noch mal deutlich treuer ist. Außerdem braucht das Laufwerk auch noch Software.
Was für den PC spricht in meinen Augen ist das ein heute aktueller PC gut 8-10 Jahre fürs Spielen genutzt werden kann.  Klar ab einen gewissen Punkt nur noch auf Reduzierten Details aber es ist drin.    Also mit 18 PC gekauft und mit 28 gibts einen neuen.  Aber ganz ehrlich die meisten wechseln schon vorher einfach weil man es kann ;)
Dann müsste man auch Maus und Tastatur beim Gaming PC hinzurechnen * Ok ihr habt den Controller dazu gerechnet.
Der Vergleich mit der Grafikkarte hinkt, denn RDNA 3 hat schließlich keine RDNA 4 Raytracing Einheiten. Außerdem hat die GPU sicherlich keine 300 TOPS an AI performance. Und die SSD hat eine Geschwindigkeit von 5,5 GB/s in der PS5 (ohne Kompression).
Interessanter wäre jetzt gewesen nicht anhand des budget zu vergleichen, sondern einen möglichst gleich schnellen pc zu bauen und dann zu vergleichen wie viel ein gleichschneller pc kostet.  Das hat jetzt so wenig Aussage vor allem da man keinen Vergleich der performance gezeigt hat eie spiele auf dem pc jetzt laufen
Klar langfristig gesehen ist ein PC schon günstiger
gilt aber nur für leute die viele spiele spielen. wer 90% cod und co zockt für den ist die konsole  besser, muss derjenige halt mit leben das er von der pc master race den arsch voll bekommt ;)
Und deswegen gibt es auf PC nur billig, denn die wirtschaftlichkeit ist nicht gegeben, da billig.
@montyzuma3621  + man kann physische Games wieder verkaufen, was sogar ein Vorteil gegenüber dem PC ist zu Release. Denn die Preise sind dann auf Steam-Niveau, oder gar drunter. Bei Steam / mit Key war es das, Geld verbrannt. Aber auf Konsole bekommst du dann wieder gutes Geld zurück (vor allem in den ersten Wochen noch)
Muss es nicht unbedingt, viele Spiele, die man auch Spiele nennen kann, sind fast immer gleich teuer, und meistens bekommen dieses auch den selben Rabatt, und Key Seiten haben sich über die Jahre angepasst, und wie teuer ein Spiel ist, hängt von der Qualität und der Firma statt, und auf PC wird dier natürlich jedes Müll Spiel hinterher geworfen, nicht böse gemeint, aber so kommt es bei mir und Steam vor
@Da-iken  musst dir aber wieder das Laufwerk kaufen! Und Sony spekulierte ja darauf, das du es nicht tust und in die ps Store falle gehst
@HerrNagelhirn  Das Laufwerk ist es wert. Ansonsten, wenn man das Geld nicht hat, lieber zur normalen PS5 mit Laufwerk greifen. Macht einen großen Unterschied. Die Option zu haben, ist immer besser. Man sieht ja, wie extrem begehrt das Laufwerk aktuell ist. :P Hat seine Gründe.
Ich weiss nicht was ihr noch alles Vergleichen wollt. Bald könnte man noch die Strom Rechnung dazu nehmen :D
Dass Spiele auf dem PC weniger kosten stimmt doch gar nicht
Du redest von verwendungsmöglichkeiten die slle samt von smart tv und Telefon ersetzt worden wodurch mein pc seit der ps4 nur staub fängt
Ps6: Dein preisvorschlag = mein Wunsch.  Will ne Konsole aufm Niveau eines high end gaming pc's und als Erwachsener arbeitender Mensch zahle ich dann gerne die 1000. 4k - 120fps kann ich halt nicht für 500euro erwarten. Wem es nicht passt,  dee hat dann die ps5...
Sei mir nicht böse, aber dein Geschreibe ist grausam, benutz doch ein Programm dafür. Für die 3090 bezahlt keiner mehr solche Preise, weil es die auch nur noch gebraucht zu kaufen gibt. Für die 4090 werden ja jetzt Preise jenseits von 2000 Euro verlangt, weil die Produktion vor ein Paar Wochen eingestellt wurden. Das traurige ist, es gibt immer noch genug Leute, die bereit sind so viel zu bezahlen. Die nächste Generation wird wohl noch teurer.
Jedes Kabel läuft Gefahr irgendwann kaputt zu gehen. Leider im früher als später. Hatte das schon oft genug. Bei meinem PC benutze ich nur noch kabellose Geräte.
du hast aber bei pcs dlls und fsr, damit kann man auf höheren auflösungen sehr viel rausholen
Laufwerk für die Pro ist aber nicht zu bezahlen, da kannst du dir einfach ein UHD Player kaufen der ist aktuell günstiger :D
@r0xa18  Das ändert sich wieder.
@edgeleonhart12  So wie die Preispolitik der letzten Jahre lief, würde es mich nicht wundern wenn das bei 200+ bleibt
Die sind ja bei nem PC nicht automatisch mit dabei - der Controller ist ja in den 800€ mit inbegriffen
selbst wenn... Die wären nur zum Starten des spiels notwendig und entsprechend reicht ein Billo-set für 10€
Ich habe leider ein Modell bekommen mit konstantem beep Tinnitus Geräusch vom Netzteil, auch wenn ich kein Spiel spiele. 🤕 Ansonsten fetzt das Ding.
dann rechnet doch mal das PS-Plus Abo mit oben drauf, denn ohne dem geht auf ner Playstation auch nicht viel
Was bei sowas auch gerne vergessen wird einen Computer kann jeder zu 50% von der Steuer absetzen, erst ab mehr als 50% will das Finanzamt einen Nachweis das man den auch wirklich so viel für die Arbeit nutzt.  Dadurch bekommt man je nach Einkommen im nächsten Jahr wieder 150-200€ zurück bei einem 800€ PC machen leider nur zu wenig Leute da sich kaum jemand mit freiwillige Lohnsteuerausgeleich beschäftigt.
Also ich hab beides Pc zum Zocken und seid letzte Woche die Pro. Es ist einfach müßig beides zu vergleichen. Ich hab halt gewisse Vorlieben bei Spiele die ich auf Konsolen spiel Ghost of Tsushima , Assassins Creed, Witcher und Hrizon und andere Spiele die in diese Kategorien fallen. Auf dem PC Zocke ich dann lieber Strategie Spiele Aufbau Simulation z.B. Total War , Civilisation aber auch Baldurs Gate. Cyberpunk hab ich für beides und ich zock es eigentlich lieber auf der Konsole obwohl es am Pc besser aussieht. Keine Ahnung ob es andere Spieler gibt die auch so aufteilen, aber man darf auch nicht vergessen das es nicht immer alle Spiele die es auf der Konsole gibt auf dem Pc erscheinen. Manchmal frag ich mich muss dieses ewige Konfrontation immer sein „mein Pc ist besser, das ist zu teuer da fehlt ein Laufwerk…..“ wäre es nicht viel besser wenn wir alle einfach mehr fordern würden das bessere Spiele veröffentlicht werden? Und es einem ansonsten einfach jedem Selbst überlassen wird worauf er gern Spielt und wieviel er bereit ist dafür zu zahlen?
Die Konfig für den wirklichen PS5 Pro Killer für 960 Euro ist fast identisch mit der von Hardwaredealz. Der PC wird bzw. wurde auch so für rd. 1000 Euro bei Dubaro verkauft.
Super Video. Genau gezeigt was mich bei den anderen (HardwareDealz) so aufregt. Schön aufgelistet wo Einsparungen gemacht werden mussten. Und sind wir mal ehrlich mit dem 800€ PC kann man auch nicht viel mehr machen außer zocken und bisschen Office. Ich denke aber nicht, dass Sony die PS5 sehr Stark subventioniert. Da es die Pro ist und die Käufer Schaft da generell eher kleiner ist haben sie den sehr hohen Preis (da muss man auch nichts schön reden) gewählt. Sie hätten die Konsole bestimmt auch für 699 oder sogar 650 verkaufen können. Zum Thema Zubehör: Ich finde nicht dass es maßlos überteuert ist. Ein externes 4k Laufwerk kostet für den PC auch ca. 100€ Problem ist, dass es das PS5 Teil nirgends gibt
PCIe W-Lan Karte + BT ab 25€. PC kann man upgraden. Bin Team PC. Allerdings gibt es ja Leute, die so gut wie alles mit ihren Smartphones oder Tablet machen und keinen PC mehr nutzen. Da ist so ne Konsole zum zocken vorm TV von der Couch aus schon eine Option, die ich nachvollziehen kann.
Eine Maus und eine Tastatur hätte der Computer auch noch gebraucht. Den Monitor würde ich jetzt nicht mit rechnen, da bei der Konsole ja auch einen Fernseher dazu kommt der nicht mitgerechnet wird
145€ für windows... LOL. wer das zahlt ist auch selber schuld.  Da kann ich mir über 10 billig keys kaufen und bin immernoch günstiger.
Ah okay, 2GB SSD Speicher also, mächtig ein Upgrade 😂😂
Moin moin. Man sollte nie Äpfel mit Birnen vergleichen. Ein Pc setzt ganz andere Maßstäbe bzw. verfolgt ganz andere Zielgruppen als eine Konsole . Zu dem sind Konsolen in ihrer Beschaffenheit kompakt gabaut und man hat keine großartigen Aufrüstmöglichkeiten. Beim Pc kann man Hardwarekomponenten austauschen u.s.w. Ist mal eine Komponente in der Konsole kaputt, wird es schon aufweniger bzw. man kann es nicht selber machen. Dann kommt dazu, daß das Onlinespielen bei der Playstation Geld kostet. Die Games sind auch teurer als beimn PC. Man zahlt zwar mehr Geld für einen guten Gaming-Pc, aber man hat nachhaltig in vielerlei Hinsicht mehr davon und mit dem PC kann man eben auch Softwaremäßig mehr machen. Ein Pc ist einfach eine andere Welt als eine Konsole. So mein Standpunkt zu dem ganzen. Grüße
Hab die heute bekommen und bin voll und ganz zufrieden und freu mich drauf was dafür noch kommen wird ..
Das ist doch die Strategie der Konsole: Günstige Konsole verkaufen um teure Spiele verkaufen zu können! Der Vorteil des PCs ist die leichte Aufrüstung!
1:50 Sony verspricht 4K mit 120 FPS. So steht es auf der Verpackung!
Ps4 Release Preis war 399€ Ps4 Pro Release Preis war 399€ (Rechenleistung mehr als verdoppelt) Ps5 549€ und jetzt Ps5 Pro 799€(ca 40% mehr Rechenleistung?).    Ps5 zock ich ab sofort nur noch für exklusiv Titel 😂
ps5 pro ist einfach das beste preis leistungs verhältnis das es gibt
Konsole muss man immer neu Kaufen, ist gut wenn man die alte woeder verkauft, aber meistens behällt man die... PC kannst du aufrüsten und merkst auch SOFORT wa. Bei PS5 merkst du nur was, wenn die Spiele dafür angepasst werden. Online Kosten 🤮, teuerere Spiele. Keine Chats, keine Mods (die viele Spiele erst spielbar machen, weil sich die Entwickler, irgend einen 💩 ausgedacht haben)
Mich würden ja eher mal Benchmark Vergleiche interessieren. Also PS5 vs gleichstarken PC. Dar eine Konsole doch anders Optimiert und aufgebaut ist
Ganz ehrlich: Der PC mit ner 3080 oder halt 4070 rechnet sich ziemlich schnell.... wie im Beitrag erwähnt: Die Kosten der Spiele.... meist kosten die PC Spiele um die 30-45 EUR, bei bekannten Key-Plattformen.... wenn man mal 2-3 Monate warten kann auch nur 20-30 EUR.... auf der PS5 Pro /nur digital, kosten die halt 80 EUR. Ergo spart man mit jeden Spiel an die 40-60 EUR. Macht bei 10 Spielen halt 500 -600 EUR. Das rechnet sich über 2-3 Jahre dann halt richtig. Ergo kauft euch nen PC und haut das Geld in ne High-End Grafikkarte der letzten Generation wenn's 4k sein soll....
Internes BR Laufwerk oder Brenner viel günstiger. Und leider sind in den letzten Jahren die Preise der Laufwerke gestiegen. Warum denn extern ? Richtige pc Kenner verbauen internes Medium und nicht externes Laufwerk 😂
Du meinst Spulenfiepen ? Kommt vor. Würde ich versuchen umzutauschen.
​ @Maasl85  ja, denke mal das nennt man auch Spulenfiepen. Ich hab sie schon zurückgegeben, weil sie auch viel zu laut war. Nun habe ich ein anderes Modell, das kein Netzteil Spulenfiepen aber GPU Spulenfiepen aber nicht nervig dafür aber auch laut. Ich kann das Ding durchs Headset hören im Call of Duty Match, wenn ich mit mein Charakter rumlaufe.
@bennet89  dann muss man aber auch schon über dem Freibetrag sein
Dafür musst erstmal über dem Pauschbetrag sein
Es ist nicht so schwer um über die 1.230€ pauschalbetrag zu kommen, arbeitsweg macht ja meist schon die Hälfte bis drei Viertel davon, aber gut gibt immer Ausnahmen wenn man direkt in der Nähe der Arbeit wohnt, aber nur mit den Deutschlandticket wäre man aktuell bei 588€ und nächstes Jahr 696€ die man von der Steuer absetzen kann, Home Office oder KM pauschale können sogar noch höher sein.
Tja und da sieht man: Sobald ein Händler auch noch was verdienen will, siehts mit den 960 € auch wieder schwierig aus...
Bei der Config von Hardwaredealz ist kein Eingabegerät dabei, kein Betriebssystem und auch kein Laufwerk. Für mich ein schlechter Vergleich. Atm kostet die Config 999€. Ich rechne mit gleichen Eingabegerät, also Controller für 74,99€ aus dem Playstation Store, BS für 29,95 bei Lizenzstar (Win 11 Pro) und  Bluray-Laufwerk extern ca. 90€. Macht gesamt schon: 1.193,94€, ca. 244€ mehr als bei PS5 Pro inklsuive Laufwerk + Standfuß. Gamepass (Standard) am PC auch 11,99€ im Monat ohne Sale, bei PS Plus(Extra) für 125,99€ im 12-Monate-Abo kann man sich auch regelmäßig Gratisspiele holen. Die Spiele sind besser optimiert. Mit dem PC kann man mehr machen was auch richtig ist, aber mit der Konsole will man in der Regel nur zocken.
Maus und Tastatur bekommst du auch für 30 Euro du würdest ohne Controller also auf das selbe kommen
Windows kann man ganz legal auch kostenlos aktivieren über die Eingabeaufforderung.
@Maasl85 wie denn das?
Du weißt doch, was ich meine 😂
Viel Spaß damit
Mein Döner hat damals 4€ gekostet heute kostet er 8€ und ist schlechter.
Neue Konsole alle 8-10 Jahre, macht bei der 400€ PS5 Digital (PC haben auch keine Laufwerke) dann 40-50 Euro im Jahr. Und zu Cheats und Mods sag ich mal so gar nichts, behalte das mal schön beim PC
@GSIFlashHD aber wozu? Vergleichst du auch ne Switch mit nem pc? Das ist doch völlig irrelevant.
@Bluezac82  rein aus Interesse. Um etwas zu lernen
@GSIFlashHD  Digital Foundry macht sowas ähnliches hier auf YouTube. Soweit ich weiß jedoch nicht mit gleichwertiger Hardware.
Ich bin auf PC umgestiegen und auch froh drum. Nie wieder Playstation.
Die ps5 pro nutzt nicht wie der pc getrennten Arbeitsspeicher sondern eine apu und die apu Strukturen können nicht ihre gesamte Leistung  Ausnutzen daher muss die Konsole auch auf 60 fps gelockt werden damit sie nicht Überhitzt.  Deswegen team pc da die ps5 pro nicht ihre Leistung ausutzt
Die X Box S war noch so etwas wie ein Deal wenn im Rechner bereits eine FHD GPU steckte da die RTX 3080 selten und teuer war. Ein Multi Media Office ist mir 500 -600 wert die GPU darf eben so viel kosten also RTX 4070 Super oder RX 7800XT 34 Zöller kosten auch nicht mehr die Welt und ersetzen bei manch Klein - Haushalt schon mal das TV. Fehlt nur noch ein Budget Smartphone Prepaid und  S / W Drucker.
Ja aber beide PC Konfigurationen die hier vorgestellt wurden, übertreffen die Leistung der PS5 Pro deutlich, FSR natürlich vorausgesetzt. Aber die PS5 nutzt ja auch PSSR. Ausstattung hin oder her, man muss auch die Leistung des PCs mit der Konsole vergleichen und für das Geld bekommt man beim PC definitiv mehr und man kann mit Ihm länger zocken und kann ihn noch aufrüsten. Das geht mit der Konsole auch nicht.
PC gegen Konsole ist immer ein hin und her gerechne. Mein PC ( Ryzen 7 5700x3d, 32gb ram, 2TB nvme, RTX 4070 ti) hat mir Maus, Tastatur, Controller und Monitor ca.  2000€ gekostet, dafür zahle ich für Game Keys viel weniger und ich arbeite eh im Homeoffice und brauche daher einen PC. Trotzdem habe ich auch eine PS5, ganz einfach weil ich nach so einem Arbeitstag am PC auch mal gerne auf dem Sofa entspannen möchte. Ohne PC hätte ich mir aber die PS5 Pro geholt, mit 800€  ist die sogar günstiger als meine GPU, verstehe da die Aufregung nicht.  Was ich im übrigen oft mache ist, meinen PC auf das Handy mir Controller zu streamen. Ganz nett, wenn der Fernseher besetzt ist. Könnte man aber ja mit der PlayStation auch machen.
Ohne das Video gesehen zu haben: Eine Konsole wird einfach niemals so gut sein wie ein PC... Das war immer so und wird auch immer so sein.
Es ist halt auch kein PC...
Was man vllt auch beachten sollte. Den PC muss man erstmal zusammenbauen. Je nach Skilllevel dauert das auch seine zeit und könnte theoretisch, da Zeit Geld ist, mit in die Kalkulation aufgenommen werden.
Ein Vergleich zwischen einem PC und einer PS5 Pro ist aus mehreren Gründen nicht wirklich fair. Natürlich können beide Geräte für Gaming genutzt werden, aber ein PC bietet viel mehr als nur das. Ein Computer ist ein multifunktionales Gerät, das neben Gaming zahlreiche Anwendungen und Einsatzmöglichkeiten hat, die über das hinausgehen, was eine Konsole bieten kann.  Ein großer Unterschied ist die Flexibilität eines PCs. Neben Spielen kann man auf einem PC programmieren, kreativ arbeiten (zum Beispiel mit Grafikdesign oder Videobearbeitung), Office-Anwendungen nutzen, Musik und Filme speichern, und zahlreiche Tools verwenden, die einfach auf einer Konsole fehlen. Er ist also eine Art „All-in-One“-Arbeitsgerät, das Gaming zwar unterstützt, aber eben auch viel mehr kann.  Ein weiterer Aspekt ist das Thema Internet und Abos. Bei der PS5 Pro und auch schon bei der regulären PS5 ist ein kostenpflichtiges Abo notwendig, um online spielen zu können. Das bedeutet, dass man selbst, wenn man bereits für das Internet daheim bezahlt, nochmal extra Geld für den Zugang zu Multiplayer-Gaming auf der Konsole zahlen muss. Auf einem PC hingegen ist dieser Zugang ohne zusätzliche Abos frei. Man zahlt einmal für das Spiel und hat dann den kompletten Zugriff auf die Online-Features.  Zusammengefasst: Ein PC ist nicht nur ein Gaming-Gerät, sondern eine umfassende Arbeitsplattform, die mehr Funktionen und Flexibilität bietet als eine Konsole. Außerdem fallen für grundlegende Online-Features auf dem PC keine zusätzlichen Gebühren an. Das macht den direkten Vergleich mit einer PS5 Pro nicht fair, da beide Geräte schlichtweg unterschiedliche Zielgruppen und Nutzungsmöglichkeiten ansprechen.
Finde das Video gut und finde auch dass einige der anderen Youtuber da bisschen Blödsinn verzapfen, es gibt dann auch viele die einem eine Konsole madig reden wollen, ist teilweise wie wenn sich Liebhaber verschiedener Biere streiten, und da kommen manche eben nie auf einen grünen Zweig.
Finde die Zusammenstellung des PC´s nicht sehr gelungen. Klar für 800 Euro ist da nicht viel drin. Ich würde halt den PS5 ständer und das Blurraylaufwerk mit einrechnen. Kommste auch momentan bei 930-950  in manchen Fällen sogar bei knapp 1000 Euro raus. Ich sag mal so ich würde da nochmal von den 950 ca. 150-200 Euro draufschlagen und mir dann lieber nen Ryzen7 5700x3d und halt ne rtx 4070 die man hier und da auch mal für 430-470 euro schießen kann dafür holen und für eine Windowslizenz würde ich nicht mehr als 20 Euro ausgeben.
Oder kaufen am Black Friday einen Gaming-PC
1. 60€ im jahr zum online zocken  2. Spiele sind häufig teurer bzw beim pc schneller im sale  3.Perepherie grade für die 4.playstation ist wesentlich teurer zb Lenkräder  5.Häufig kein mod support  6.Wesentlich schlechtere abwärtskompatibilität damit viele spiele auf konsole nicht mehr  spielbar  7. Modularität (mehrere bildschirme, verschiedene vr brillen, zum zocken und zum arbeiten verwendbar (also alles in einem gerät))  Also ja mag sein das mit trickserei auf der konsole es so aussehen mag das die konsole günstoger ist aber overall ist sie es schlichtweg nicht   Und ich hab meine PS3 geliebt aber die PS4 war mir auf dauer einfach zu teuer weshalb ich auf den PC gewechselt bin
Sehr gut, endlich bedenkt jemand auch das mit dem Controller, Betriebssystem usw. Bin mittlerweile auch ein pc fan, aber ja für 800 euro bekommt man nicht die Leistung einer ps5 pro. Wenn dann vielleicht mit gebrauchten Komponenten.
Beim Rauchen / Alkohol heult auch keiner rum😅  Das größte Problem ist jedoch nicht der Preis, sondern das Eingabegerät!  Gaming mit Controller 🤗 nein danke. Bleibe beim PC!
Man sollte die Kosten von PS+ über die Jahre mit reinnehmen da man ohne dem Abo nicht Online spielen kann; und wer macht das heute denn noch? Bei 4-6 Jahre wären das, wenn man sich für die normale Version entscheidet, rund 280-420€. Damit hätte man wieder mehr Budget für einen Prozessor, Speicher, GPU... Man kann sich die PS5 Pro schönreden, wirklich besser abschneiden ggü. einem PC wird sie trotzdem nicht.
Wäre der Controller nicht so arsch. Wieso gibt es bis heute keine guten drittanbieter controller.
Man darf auch nicht den größten Vorteil von der PS5 Pro nicht vergessen bzw. ignorieren. Wenn man nur zockt dass man das bessere OS mit der Konsole bekommt. Ich schätze mal die meisten Pc User werden wissen wie buggy Windows ist und nicht wirklich fürs "Spielen" konzipiert ist.
in den meisten vergleichen wird halt auch permanent vergessen dass dafür ja auch noch n monitor gebraucht wird....weil die wenigsten werden ihren pc aufm tv laufen lassen.....naja,dann kommt nochn gaming sessel dazu, n tisch etc......brauch ich bei konsolen halt nich
Das ist unfär weil wenn ich je ne Million kaufe sind die Preise einiges niedriger sonst müss ich auch bei der PS5 die einzel Konsumerpreise nehmen
Ja doch, wenn man einfach nur auf der Couch zocken will ohne irgendetwas anderes zu machen ist ne konsole super. Abgesehen davon, nie probleme mit treibern oder ähnlichem
@hans-petermaier9000  kommt immer auf den anwendungszweck an. PC ist einfach flexibler und Treiber Probleme hatte ich schon ewig nicht mehr :)
LOL
Deswegen lassen sich den viele für Aufpreis zusammenbauen
Naja, auf meinem Gaming PC arbeite ich ehrlich gesagt nicht. Dafür ist mir der zu schade. Und eine Konsole kann man auch zum Streaming oder für andere Online-Dienste verwenden, also ist es nicht NUR Gaming.
Wie gesagt: GENAU das wollten wir eben nicht machen, weil das nix mit der reinen Gaming-Hardware zu tun hat und optional ist.
@PCWELT  na dann ohne den ganzen Zusätzen wären es dann etwa 300 -350 Euro mehr XD
@PCWELT Wenn man Spiele auf Blu-ray hat und von der PS4 oder PS5 upgraden will braucht man es aber zwingend, das Laufwerk. Beim PC braucht es das schon lange nicht mehr. Deswegen sind die 920 als Budget legitim. Und dafür bekommt man einen vergleichbaren PC. Man kann sich halt alles irgendwie schön rechnen. ;) Schauen wir mal was die Pro dann wirklich leistet.
klar easy sogar mit cloudgaming
@nomen.nescio-y4k  du spielst also rein Singleplayer und übernimmst deine Anforderungen an die komplette Spielerschaft der PS? Alles klar😂 ich würde behaupten dass der Großteil PS+ hat.
@nomen.nescio-y4k mit deiner Antwort bestätigst du meine Vermutung, danke. Keine weiteren Fragen😂 geh PS spielen, für einen PC hat es wohl nicht gereicht😊
Windows macht keine wirklichen Probleme.  Das war vielleicht vor 20 Jahren so also vor Windows XP.
To be fair brauchst du dann aber für die Konsole auch n Fernseher und ein Sofa 😆
das ist doch quatsch. Für die PS5 brauchst du auch nen geeigneten TV, Sessel, Couch oder was auch immer
@hansrabauke4137   ok,auch der vergleich mag hinken.aber nen tv und ne couch hat wohl jeder daheim,egal ob zocker o nich.....da brauch ich halt danm nur noch die konsole.und ich kenne  keinen pc ler der auf seiner couch vorm tv zockt.klar is genauso möglich,macht aber so gut wie keiner
@hansrabauke4137  der sollte standardmäßig vorhanden sein. Aber die PC Fraktion labert ja auch immer was schon alles da wäre 🙂
Nö, brauchste nicht. PC läuft auch auf‘m TV, ist dem ziemlich egal. Und mit Controller, der ja in der Konfig drin war, zockt es sich auf der Couch am TV recht entspannt mit PC 🙂
@NRG453  Konsole ist trotzdem schöner 😎
@edgafriendly Ich zock PC und Konsole an meinem TV, sowie am Bildschirm, machen viele😉 Und ja, wohl jeder hat nen TV. Was meinst wie viele sich schon nen neuen TV zugelegt haben, weil sie nach dem kauf der Konsole bemerkten dass er die Features derer garnicht liefern kann?😂 Nich jeder hat standardmäßig schon nen Oled mit 120 hz und anständig Nits plus Gsync und dergleichen 😂
Wie gesagt werden Konsolen ja auch von den Herstellern subventioniert. Das ändert ja aber in der Praxis nix. Am Ende steht man halt vor der Entscheidung Pc oder Konsole.
Schwachsinn. Eine RTX 2080 ti von 2018 ist viel leistungsstärker als die Pro. Mit gebrauchten Teilen kann man sich recht günstig, einen PC zusammen bauen mit dem man die neusten Spiele auf den höchsten Einstellungen mit 60fps spielen kann.
Ich habe selber die ps5 pro hatte davor die ps5 mit disc danach die slim ohne disc jetzt habe ich momentan die ps5 pro und um ehrlicb zu sein ist der preis 800€ nicht gerechtfertigt weil dafür müsste der controller irgendwie ein zwei Funktionen oder sowas mehr haben als die normale ps5 controller also so 730-750 für die ps5 pro lohnt sich zu 1000% aber 800€ wie gesagt der controller müsste dafür mehr können
Mir erschließt sich der Sinn nicht es gibt kein Spiel was auf der ps 4 nicht auch gelaufen ist ich frag mich immer noch warum ich in eine ps 5 investiert hab, das was raus kommt ist ein altes mit neuer Grafik woh..., das wars
Was ist mit der Playstation Plus dass auch noch 71,99€ im Jahr kostet ohne dass man nicht mal online spielen kann? Das hat sowieso jeder der ne PS hat. Für das Geld aus der 7700 XT ne 7800 XT machen und schon stinkt die PS5 pro ab. Der 6 Kerner reicht komplett da zu 90% eh immer GPU Limit.
Hab 2009 mir einen Fertig PC gekauft für 700€ das wars. Seit dem immer nur neue Komponente alle paar Jahre mal.
Man braucht ja so oder so einen Computer und für 800 nur GPU schlägt man  die ps5 locker. Selbst ein 5700 amd reicht aus.  Dazu sind spiele auf der ps5 meistens teurer wenn ich alles richtig in Erinnerung habe.
Also das Argument, dass man es mit einem Gaming PC, der ebenfalls total überteuerte Komponenten beinhaltet nicht günstiger hinkriegt ist halt echt schwach. PC Hardware hat sich prestechnisch über die letzten 5 Jahre mal locker verdoppelt. Mit welcher Begründung?
Kein unterschied zwischen der normalen und der PS5 Pro 🤣🤣🤣🤣
In allen Belangen unterlegen gegen drn Pc absoluter Quatsch
nicht dein vermieter sieht das anders sondern das system
PC braucht kein WLAN...  Hast alles richtig gesagt, aber wenn es gleich teuer ist, würde ich immer PC nehmen! Online spielen wan man will! Hab kurz Bock, ein mal in 6 Monaten, am Arsch! PS4 will Monatsabo, für nurz mal reinschauen! PC Spiele immer 10€ günstiger. Do kommt das Geld über die Zeit wieder rein. Und die Chats und Mods sind ein Segen, wenn die Entwickler wieder reingeschissen haben (was heutzutage standart ist...).
Und wo ist das Laufwerk? Sony ist langsam so lächerlich
Beim PC hab ich Windows für mein ein KO Kriterium.
4K wird bei nem 800€ PC,natürlich sehr sportlich !
wen man auch erlich ist berechnen die ganzen youtuber auch nicht maus und tastatur
Ein PC mit 1070 Grafikkarte kann auch nicht mithalten, die ps5 pro ist wesentlich viel schlechter als ein gaming pc für 1000 Euro. Ich habe die pro und bin ziemlich enttäuscht, sodass ich sie wieder verkaufe und mir die normale slim wieder kaufe. Sehe dort keinen unterschied
Also ich finde das Video nicht ganz okay. Hier wird immer gesagt die Konsole kostet nur 800 euro weil man ja das Laufwerk Extra kaufen kann . Wenn wir und aber mal die Verkaufszahlen der Alten PS5 Anschauen wird sehr schnell klar das die Käufer ehr zur PS5 mit Laufwerk greifen . Wieso ist das so ? viele verwenden das Lauferk halt , um Bluray Filme zu schauen wehalb ein Sehr großer Teil der Käuferschaft der PS5 Pro das laufwerk mit kaufen und somit ist man eben bei 950 euro und nicht eben bei 800 weil das Laufwerk für viele ein muss ist . Ich selber bin PC gamer aber mein Bruder zockt nur konsole und als ich ihn gefragt habe, willst dir die neue PS5 kaufen hat er klar gesagt aber nur in verbindung mit laufwerk weil er sonst keine Möglichkeit mehr hat Blurays abzuspielen und das wird bei sehr vielen leuten der fall sein und daher finde ich , ist es berechtigt 150 € mehr mit einzugerechnen weil der Großteil der leute das Laufwerk auf jeden fall mitkaufen werden . Dann sind wir bei einen preis von 950 euro und dafür bekommt man Bessere und aktuellere Hardwäre . Ich habe mal einen bei mindfactory einen zusammen gebaut und Komme mit Aktueller Hardware Sprich AM5 für ein Komplett System auf mindfactory zusammen gebaut . Zwar etwas Teuer 1032,64 ( https://www.mindfactory.de/shopping_cart.php/basket_action/load_basket_extern/id/721ad022189302e42c2a46fbb126eee2eed02c6b1fc50953247 ) und da ist alles dabei, sogar WLan . dazu kommen dann noch 12 euro für nen win 10 pro Key oder 20 euro für nen win 11 pro key dazu . Wenn ich PS5 Pro + Laufwerk + PS+ dazu rechne bin ich auf einen fast gleichen Preis von 1000 euro . Ich zahle aber bei PS für ein spiel 80 Euro, und das gleiche Spiel zum Erscheinungsdatum auf PC 20 bis 30 euro weniger und habe den vorteil das ich sogar ne besser Version bekomme . Dazu kommt die abwärtskompatibilität bei spielen , die bei den Konsolen oft nicht mehr gegeben sind .Desweiteren darf man auch nicht vergessen das Konsolen bis heute immer noch von den Herstellern ( subventioniert ) werden , Heißt die Konsole müsste eigentlich Teuer sein als sie angeboten wird . Es gab vor einiger zeit nen Bericht zur PS5 . da Wurde festgestellt das Sony mit jeder Verkauften PS5 100 euro verlust gemacht hat , Sprich ein Minus geschäft was man dann mit Hohen Spiele Preisen wieder Wett gemacht werden muss. Ich bin der meinung das die PS5 Pro einfach zu teuer ist zudem was man bekommen kann . Dazu kommt dann halt auch der Mehr wert eines PCs und denn kann ich auch an einen 4k Fehrsehr hängen und mit Controller zocken und viele mehr .Früher war das Argument für eine Konsole die Exklusiv Title und die gibt es heute kaum noch . Selbst Sony bringt immer Mehr Title die es Früher nur für die Konsole gab heute auf den PC weshalb viele PS5 spieler verärgert sind aber zum vorteil für PC Spieler die sich so nicht extra eine Konsole kaufen müssen .Aber am ende soll jeder das Kaufen was für einen das Beste ist . Damit will ich es auch erst einmal belassen denn einig wird man sich in dieser Sache eh nie . Mfg
naja Standoff und externen Laufwerk optional. Kauf halt 2 Spiele dann biste auch wieder bei dem Betrag.
Tolles Video aber es wird auch hier wieder der selbe Fehler gemacht wie bei anderen videos auch. Nämlich das der nachgebaute PC auch in etwa den selben Formfaktor der PS5 Pro haben sollte bei gleicher Lautstärke und Temperaturen.
Wenn ich beide Grafiken vergleiche von einer rtx 4090 und einer PS 5 ist der Unterschied fast nicht zu sehen.Ich wollte mir ein PC mit einer rtx 4080 oder rx 7900xtx kaufen aber der Unterschied ist so klein das eine so teure Grafikkarte den Preis nicht wert ist.Ich werde deshalb eine rx 7900xt kaufen für ein Gaming PC die auch schon zu teuer ist aber billiger noch wie Nvidia.
Du hast wohl den Sinn des Videos nicht verstanden oder?  Ich kann auch eine Konsole gebraucht kaufen für 200€.  Es geht um Preis Leistung Verhältnis.
cyber wednesday kennste`?
Also war es das nicht für 700 EUR, wenn du immer mal neue Komponente alle paar Jahre gekauft hast. ;D
@Da-iken  meine damit das ich nur einmal einen PC gekauft habe. Sonst immer selber gebaut was ja günstiger ist.
Aber das macht das Argument ja nicht falsch...so ist halt die aktuelle Marktsituation
@PCWELT  Mir fehlt dennoch ein wenig die Kritik an der allgemeinen Preissituation. Ja, eine Konsole ist günstiger als ein Gaming PC und lohnt sich vermutlich immer noch mehr, aber 850 Euro sind dennoch eine absolute Unverschämtheit. Keine Inflationsrate kann das begründen.
Ja gut, cool finden wir das allgemein nicht, aber das war in dem Video nicht so sehr das Thema
Für 800 Euro eben nicht
Die Sache mit den subventionieren Konsolen haben wir ja angesprochen. Wenn man das Laufwerk miteinrechnet, muss man fairerweise aber auch einen PC mit Laufwerk konfigurieren - kostet auch schnell 80-90 Euro mehr - und schon hat man wieder kaum Extra-Budget. Aber klar - durch die teuren Spiele usw. kommt ein PC langfristig wahrscheinlich günstiger.
@PCWELT  Okay lass ich mich drauf ein . Ich sehe  aber der Laufwerk bei der PS5 als mehr Wert grad bei Wiederverkauf . Beim PC würde ich ein Bluray Laufwerk nicht wirklich als Mehr wert sehen da kommt es dann ehr auf andere Sachen an um den Wiederverkaufwert zu steigern , Sprich welche Marke , Grafikkarte , Mainboard und solche sachen . Da ist nen Bluray Laufwerk nicht so der Preis Treiber beim wiederverkauf. Hier wäre doch mal eine Möglich keit mit anderen zusammen zuarbeiten Sprch andere Youtuber wie ihr an einer gemeinsamen Umfrage zu arbeiten . Die Umfrage müsste dann lauten , PS5 Pro mit oder ohne Laufwerk. So könnte man sehen wie das Verhalten der Leute ist . Vielleicht noch ein Extra feld wo die leute kurz schreiben können wieso sie ein Laufwerk dazu kaufen oder eben nicht . Keine langen Texte natürlich denn man muss es ja auch auswerten können aber ich denke das sollte man in 200 zeichen locker erkären können . Natürlich wäre dann eine gemeinsame Umfrage gut um ein Reales Ergebnis zu bekommen aber das jeder Kanal mal seine Leute fragt , denn ich glaub nur so kann man das Thema auch wirklich abschliessen. Mfg
@PCWELT  Aber physische Spiele kann man doch wieder verkaufen. Und die gibt es vor allem zu Release zu den Steam-Preisen - also 10 EUR günstiger als im PSN Store (manchmal sogar nochmal mehr günstiger). Beim PC ist das Geld dann weg. :) PSN Sales sind auch nah an den Steam Preisen. Ist halt reine Glückssache, was es gerade günstiger gibt oder was teurer ist. Auf beiden Seiten...
Deswegen auf jeden Fall mit Laufwerk. Denn man spart sogar gegenüber dem PC zu Release. 10 Euro günstiger auf Steam? Dann bekommst du oft physische Versionen der Konsole für den selben Preis, kannst es aber wieder verkaufen. Und PSN Sales gibt es auch durchgehend (auch auf Steam Niveau heutzutage, nicht mehr wie früher). Wer ohne Laufwerk mit Konsole unterwegs ist, vermisst einen der größten Vorteile, die der PC so nicht bietet.
@Da-iken  naja gut PC Spiele Markt ist aber auch so riesig das man selbst mit 15€ pro Titel vollkommen ausgelastet wird. Ist eben je nach Vorlieben extrem individuell.
Yes - das stimmt - ist aber im Selbstbau quasi unmöglich, weil die Konsole halt auf ne APU setzt. Schon allein mit ner handelsüblichen Grafikkarte kommst du da halt an ein Limit.
Ich weiß, was du meinst und darüber habe ich auch nachgedacht - aber das ist halt wirklich schwierig. Bei der PS5 ist ja alles Custom auf dieses Formformat hin entwickelt. Die Frage ist ja, braucht man einen PC, der so klein ist? Das würden die meisten Leute eher mit Nein beantworten.
​ @PCWELT  Sollte doch mit nem Fractal Design Ridge in etwa möglich sein.😉
@OlderRockRocks  Möglich schon nur ist es so unmöglich die 800€ Budget einzuhalten.
Gutes Video aber du lässt aus  das man am PC weit aus mehr machen kann als nur Gaming. Das ist für mich auch mit ein Grund warum PC und keine Konsole.
Gleichwertigen PC? Geschenkt! Trotzdem ist ist Pro, für den Mehrwert gegenüber der PS5, vom Preis her recht happig, und nein, der Stand und das Laufwerk wären für mich beispielsweise Pflichtkauf (vertikale Aufstellung und Medien-Bibliothek). Der PC ist dafür beim Preis der Software und natürlich dem Angebot umschlagbar; da können sich schnell einmal ein paar Hundert Euro/Jahr zusammenläppern.
ja disc laufwerk ist optional weil sony es optional gemacht hat nur leider juckt das meine physische ps5 sammlung nicht.
Besitze beide und finde beide gut, manche spiele kann man besser mit pc spielen aber manche spiele soeben mit playstation also hört auf zu schreiben und unterscheiden playstation mit PC. Es wird immer leute geben die dann mehr für pc sind sowohl auch für ps5 also und was bringt das 🤷‍♂️ genau nichts. Bleibt entspannt und reagiert neutral  besser ✌️ frieden für alle pc fans sowie Konsolen fans 😁
Ich habe von klein auf, Konsolen gehabt. Geliebt und viel gespielt, ich selbst zocke jetzt seid 2 Jahren nur noch mit dem pc. Und keine Konsole kommt an einen pc ran. Niemals...
Klar gibts einen gleichwertigen PC Billo Zen 2 und b350 Mainboard kriegt man im Combo unter 100€
Wenn man wirklich die höheren Preise für Spiele und die Kosten fürs Online Gaming berücksichtigt, ist ein PC für 950 - 1000 € ein fairer Vergleich. Ein BlueRay Laufwerk interessiert doch heute keine Sau mehr. Ich glaube die letzte CD habe ich vor über 10 Jahren genutzt.
Wieso braucht man PCIe 4.0 wegen der Grafikkarte? Die 7700XT ist mit 16 Lanes angebunden. Würde es so machen:   Gehäuse: Montech X3 Mesh Netzteil: MSI MAG A650BN 650W Board: GIGABYTE B550 Gaming X V2 CPU: AMD Ryzen 7 5700X3D Kühler: Arctic Freezer 36 CO Ram: 32Gb G.Skill RipJaws V CL16 Grafikkarte: Sapphire Pulse Radeon RX 7700 XT SSD: 1TB Kingston KC3000 -------------------------------------------------- ~966€  Jetzt muss man auch noch überlegen, dass jemand mit nem 1000€ PC mit Sicherheit nicht in 4k Spielen möchte, oder davon ausgeht, dass er es kann. Also selbst eine RX7600XT, oder eine 6750XT reichen hier für 1440p. Bei der CPU von mir aus auch eine 5700X, oder 5600. Die CPUs haben eh mehr Power als die APU der Playstation.
PC kann sowas von mit nh PS5 Pro mithalten, denn du musst keinen Kontroller kaufen der Stickdrift bekommt, kannst jederzeit den PC wechseln, ohne Probleme mit deinen spielen zu haben, du musst KEIN online bezahlen, bekommst JEDES spiel billiger und kannst auch noch dran arbeiten.
Niemand kauft eine Konsole um  Geld zu sparen. Trotzdem interessant.
Man kann mit einer PS5 noch mehr machen als nur zocken, aber natürlich not even close zum PC
Einfavch lankabel benutzen, und außerdem sind die Games auf dem pc viel viel günstiger im durchschnitt 20-30€ und man kann viel viel mehr machen
Jahre istr es Dan trotzdem nicht geschrieber einige Monate zu sparen bis man dn 1500 oder 1000 euer oder sogar 2000 Euro hat
und die NVMe SSD 2TB beachtet auch keiner  Die Gaslighting'n uns voll
PS5 Pro - Warum ein PC nicht mithalten kann! sollte den Zusatz für selben Preis 2024 beinhalten! Ich kenne keine PS5 die mit einem PC der auf Performance gebaut wurde mit halten kann. Aber man vergleicht auch nicht eine Konsole mit einem PC, Konsole= fix Hardware Vs PC= open end modular! Dein Vergleich ist sowas wie Buddelkasteneimer Vs Lego. Ich glaube es gibt Lappi's selbe Preisregionen da sieht die PS5 alt aus (komisch steht gerade so ne Kombi bei meinen Kindern im Zimmer)! Und für mich, immer noch nicht vergleichbar!
- 4 jahre alt - ps4 spiele in 30 fps - überteuert made in china  - controller, geplanntes defekt - braucht abbo für multiplayer spiele - 799€ ps5 pro ist schrott lol
Ich bereue mein Abo kein Stück. Ich muss wirklich sagen das dieser Kanal ein großes Know How über Pc Komponenten hat. Tolle Videos und immer schön anzusehen <3
Ich bleib dem PC treu  ist zwar teuer aber egal ❤
Einfach die PC Spieler beleidgt.
Pc ist eine Multimediale Zentrale , PlayStation ist eine reine Konsole . Du zahlst für Pc mehr du kannst damit auch mehr machen
Sagen wir gegen Ende auch noch mal - PC ist natürlich deutlich vielseitiger
Ich hatte als Kind mal die allererste Playstation, die ging mir dann kaputt und ich habe seitdem bis letztes Jahr PC Only gespielt, letztes Jahr war dann die Überlegung fällig mir einen neuen PC zuzulegen und ich habe mir dann die PS 5 bestellt und jetzt die Pro, ich spiele aber nimmer so viel und viele Spiele wie früher, überwiegend D4 und da stelle ich auch fest dass es auf der Pro besser aussieht, für alles andere nutze ich meine jetzt schon über 6 Jahren PC den ich mir damals bei Medion direkt bestellt habe bzw zocke da ältere Games, zum eben zocken ist eine Konsole meiner Ansicht nach Vorteilhafter, und ein PC der die Pro deutlich übertrifft kostet wohl das mehrfache, wahrscheinlich ist man auch gut bedient wenn man einen einfachen PC hat und eine Konsole, man  kann zwar alles auch schon auf dem Handy eigentlich machen, aber ganz ohne PC möchte ich auch nicht sein, ich werde mir aber wenn dieser PC mal den Geist aufgibt (was hoffentlich noch lange dauert) mir aber wohl einen Office PC zulegen.
Mit B350 hast du kein kein PCIe 4.0, brauchst du aber für die GPU und die SSD..
Mich schon.
„CD“ ist schon wie Kassette😂
und wo sind die 3 Games die im PS+ Essential jeden Monat dabei sind?
@ meinst du die, für die du jeden Monat dein Abo zahlen musst? Klar… die Top-Titel darf man nicht ignorieren!! 🫣
Naja ich selbst habe ein high end pc - also wirklich high end und habe mir eine pro geholt (hatte vorher keine Konsole). Da das Laufwerk nach wie vor nicht zum uvp zu bekommen ist, habe ich mir das Abo geholt und kann jetzt erstmal daddeln. GTA, Last of us pt.1, witcher und jede Menge spiele sind für meiner Tochter inkl.. und die Spiele sind klasse Titel, meiner Meinung nach.  Das neue Titel nicht dabei sind, ist ja selbstverständlich 😂  Denn noch bereue ich den Kauf kein Stück, da die Grafik fast an meinem Set up des Computers ran kommt und das in solch einer kompakten Größe. Zu abends daddeln oder zum lokalen Multiplayer mit der Tochter auf einen 85“ TV einfach unschlagbar.
Danke für das Lob!
Sorry was soll das für eine Milchmädchen Rechnung sein? Ihr sagt Das Betreibsystem ec ec...Also gut dann rechnet auch bitte die Jahres gebühr bei Konsolen mit rein fürs online spielen und die Mehrkosten die bei spielen beim erscheinen sind! Bei uns in Italien kostet ein PC mit einer 4070 1200 euro das ist eine Differenz von 400 euro welche dafür Günstigere spiele sowie kostenlosen Online service bietet und auch noch um Welten der pS5 pro in Sachen Performance und garfische Leistung voraus ist!  Kostet der PC in der Anschaffung mehr? Ja ! Aber der Titel Warum der pc nicht mithalten kann ist totaler Quatsch denn du rechnest ja nicht nur mit der Erstausgaben sondern auch was dich das Ding im Laufe der Zeit noch kostet und da kann die Konsole nicht mithalten das ist der Hauptfaktor wieso man die 400 euro mehr in kurzer Zeit wieder reingeholt hat!
Ja, was z.B. HardwareDealz da fürn Video rausgehauen hat ist absolut lächerlich. Euers ist deutlich besser. Auch wenn man eher nach Tastatur und Maus hätte schauen sollen, nur mit Controller kommt man in Windows nicht weit. Man kann aber echt ein paar hundert Euro für den PC drauflegen weil man sich über die Jahre echt was spart, einmal Spiele (eventuell sogar Piracy) und halt kein Zwangsabo für Multiplayer
Deinen YouTuber Kollegen zu unterstellen das Sie schummeln is keine gute Idee 🤔
das sind immer die schlechtesten Videos klar das man in der anschaffung von einem "neuen" pc nicht auf die leistung von einer neuen Playstation kommt! Es geht meist darum das man auf Langer sicht günstiger weg kommt mit einem rechner als wenn man sich jedes mal ne PS hollt. Ich hab mir damals vor ca 6 jahren ein neuen rechner zusammenbauen lassen und habe dafür 2k Euro bezahlt. 1. im schnitt sind PC spiele 5-10 euro günstiger das macht in denn 7 jahren wenn ich mir jeden monat 2 spiele hole schonmal 1440 Euro. Ich habe einen recht guten prozessor (  AMD Ryzen9 3900x) und eine noch recht gute grafikkarte (RTX 2080TI) Mit dennen ich im grunde locker noch 2-4 jahre hinkommen kann. Sollte ich jetzt doch einmal an ein Upgread denken sollte bräuchte ich in denn meisten fällen nur meist die Grafikkarte erneuern. Und würde höchst warscheinlich nochmal genauso Viel zeit benötigen bis ich wieder an ein Upgrad denken müsste. In der Zeit habe ich mehr mit dem rechner gesparrt als wenn ich mir jedes mal wieder eine neue PS kaufen müsste ^^
Dieser Vergleich 😅 macht kein Sinn, pc ist viel mehr als eine multimedia Gaming Konsole.
Mindestens 380€ für 5 jahre ps plus essential, wenn man online zocken will, pc spiele werden nach release deutlich schneller günstiger, wenn die ps5 pro mal kaputt geht ausserhalb der garantie, kostet die reparatur safe teurer als beim pc, beim pc kann man einzelne Komponenten selbst tauschen. PC lässt sich nutzen für alles mögliche, die PS5 nicht. Der Pc hat Discord und die PS5 nur eingeschränkt.
Schwachsinns vergleich..  PS5 Pro 16gb baut pc mit 32 Gb ram zusammen.. natürlich kommt man da etwas teurer weg. Genauso die cpu 5700x3d unnötrig für den vergleich. ps5 pro hat noch zen 2 cpu.
Warum ein PC nicht mithalten?? okay kauf mir bis 800 Euro eine grafikarte schon ist mein pc besser
10% mehr Leistung ohne Browser für 100% mehr Preis für eine aufgemotzte PS5 Slim Digital.
Sorry aber man kann für 800€ einen um Längen besseren PC bauen Konsole gewinnt den Kampf gegen den PC nur in der 4-500€ Preisklasse aber bei allem darüber gewinnt der PC jedes mal und ja man braucht den Controller für die Ps5 pro ansonsten kann man nicht spielen und auch der vertikale stand ist benötigt weil es ansonsten külungsprobleme geben kann aber selbst wenn man das alles außer acht lässt kann man für 800€ einen deutlich stärkeren PC bekommen die Behauptung das es nicht geht ist einfach falsch
Äpfel mit Birnen vergleichen....ich kenne niemanden der die ganze zeit an der konsole klebt...aber alle die ich kenne sitzen die ganze zeit am PC ...warum wohl🙂
"PC Welt" Ja sehe ich.
Meistens hat man doch schon komponenten, die man bei einem pc wiederverwenden kann. Eine ps5 musst du komplett kaufen und kannst nichts recyceln. Für leute mit solider basis ist daher wohl der pc die bessere/günstigere wahl.
Na ja ich bin der Meinung das die Preise für den PC garnicht so gerechnet werden dürfen. Ps5 ist ein massen Produkt. Wenn ich zum Händler gehe und sage ich möchte jedes Teil 1 Million mal dann bekomme ich sicher auch gaaaanz andere Preise für jedes Teil!!!!
150€ mehr für ein PC. Dafür 1000 spiele mehr sie auf Konsolen nicht verfügbar sind. 1000 Möglichkeiten mehr, die nicht auf Konsolen machbar sind. Plus immer die Möglichkeit einzelne Sachen zu tauschen. Konsole am arsch, muss eine neue her im vollen Umfang. Zudem man sagen muss jemand der die Konsole voll genießen will, kauft auch oft ein passenden Fernseher und zack sind wir bei 2000-2500€
Niemals wird ein PC zum Zocken mit einer Console mithalten können. Das war schon sein Adam und Eva so, und wird auch so bleiben. Die Spieleentwickler wissen zudem wie sie die Spiele exakt auf die Konsolen zuschneiden können. PC Spiele sind so entwckickelt, dass sie auf möglichst vielen Rechnern laufen. Das kann man mit deutlich mehr Geld ausgleichen oder übertreffen. Sonst nicht! Das ist so, wie wenn ein Löwe gegen eine Hyäne gewinnt. Und ja die Hyäne gewinnt irgendwann, wenn noch andere Hyänen dazu kommen. Aber sonst eben nicht
Vorallem ist die PlayStations eigene dlss zu kopieren
Äpfel mit Birnen vergleichen. Die PS5 Pro ist zu teuer für eine Spielekonsole Punkt
war doch schon immer so. ISt fast wie Rockefellers Ollampe: die gibts gratis, das Öl kostet. Gut, die PS5 ist NICHT kostenlos, aber so tief kalkuliert dass es im direkten Vergleich viel billiger ist. Aber wie bereits gesagt: das eigentliche - die Spiele - sind IMMER teurer als auf dem PC. Klar gibts mal gaaaaanz selten Schnapper auf dem PS Marktplatz aber das ist dann meist zum Ende hin der Konsole oder wenn der Titel schon steinalt ist oder von sich aus kein gutes Werk. Naja, meistens. Sei es drum, der Vergleich hinkt eben. Weil das eben bewusst so ist und das Geld an anderer Stelle fließt. Sony macht garantiert mit dem Setting kein Verlust. ICh würde 1000 mal lieber einen ordentlichen Spiele PC mit Steam holen als die PS5.
Ich liebe Sony Konsolen und ich liebe meine ps5 pro an machen zocken keine Kopfschmerzen nach arbeit ❤❤❤
Mmh naja so n bisschen vlt...😉
Klar, du kannst auch nur 16 GB nehmen, spart aber kaum Geld und wir haben ja extra den 5600 genommen - viel weiter runter kann man kaum noch gehen - man muss ja schon bisschen kompensieren, dass die PS5 Pro von den optimierten Spielen profitiert.
Nun, nur mit einer 800 Euro Grafikkarte kannst du nichts zum laufen bringen, außer dir dat Ding vielleicht in den Schrank zu stellen.
@NumbersLevin.  hää klar wenn man schon ein guten pc hat ?? willst mir erzählen das ich in 2 Jahre meine gute cpu austauschen soll  die besser ist als die von ps5 pro ?
@NumbersLevin.  du vergesse es viele haben schon ein guten pc und da muss man nur  ne neue grafikarte holen
@NumbersLevin.  hää die meinsten haben schon ein guten pc der 4 jahre alt ist
@NumbersLevin.  doch einfach die alte grafikarte wegseln
Dann hau deine Konfig mal raus... wir sind gespannt
Ich kenne viele die nach 8h am Tag am PC keinen Bock mehr auf noch mehr PC haben. Warum wohl?
​ @steven2903  ? sags mir? ... die gehn dann an die konsole? oder was wolltest du mir damit sagen...verstehe ich nicht.
@level5xp  Ja genau. Die legen sich dann aufs Sofa, machen TV und Konsole an und spielen los. Müssen sich nicht mit Treibern, Einstellungen, etc. beschäftigen
Was meinst du?
Nein, musst du nicht, wenn du deine normale PS5 verkaufst. 😂
Das stimmt zwar, macht aber für den Endverbraucher ja keinen Unterschied. Da zählt halt, was man am Ende im Laden auf den Tisch legen muss.
@stefanberndt1982  ja klar, nebenbei muss Werbung und Vermarktung Gehalt der Mitarbeiter Entwicklung und Programmierung bezahlt werden. Dann Kauf sie doch 1 Million mal
Wieso vergleicht ihr immer den PC mit einer Konsole. Mit meinen PC mache ich soviel Dinge und nicht nur Zocken. Alleine deswegen finde ich den Vergleich so dämlich!
Ja Gehäuse braucht man ja auch nicht beim pc
Schwierig. Die Abstriche die beim PC gemacht werden mussten, find ich marginal. Für mein Empfinden tut er in der Konfiguration genau das, was er soll. Er sollte die Pro übertreffen. Und auch wenn es Titel gibt, die auf der Pro besser laufen, sagt das nichts. Das geht nämlich in beide Richtungen.  Wer sich im übrigen ein bisschen Mühe auf Idealo gibt, landet auch eigentlich durchweg noch unter dem Preis. Aktueller Preis hin oder her.   Und wer von der PS4 (Pro) auf die 5er wechselt, ist auf den beiliegenden Controller auch angewiesen.  Den PC juckts nicht ob da eine 10 Jahre alte Razer oder sonst was dran hängt. Stick Drift gibt’s da im Übrigen auch nicht….
Also ich komme knapp drüber. Habe mir 4090, 5800x3d, 32 gig ram, 1tb pcie ssd, sata ssds 2 tb, sata ssd 800 gb, sata ssd 250 gb, noctua dual tower und zack 5k ausgegben XD
Ich finde ja das man nicht schauen Darf Wenn man PC Mit Console Vergleichen will  Muss man Bedenken das PC ja auch ein Arbeitsplatz/Werkzeug ist und Console eben nicht   Und wer Nur Gaming will sollte Wirklich zu Console Greifen  Da gibt's nicht Wirklich Spielraum Was man noch ins Spiel Bringen kann ist sind die Nebenkosten wie Strom und Ps+ ect
X Box und Playststion Game Pass usw.. ist ein NoooGooo... PC kann man aufrüsten, und damit arbeiten surfen und mehre Monitore anschliesen...
800 EUR für ne DRM-vernagelte häßliche Kiste, die weit davon entfernt ist die Spiele in nativer 4K-Auflösung zu rendern und selbst mit Krücken wie Zwischenbildberechnung, Upscaling etc. nur mit Ach und Krach stabile 60 fps schafft. Keine Chance gegen das, was ein PC bietet. Einziger Vorteil: weniger zeitlicher Aufwand.
Vergleich das mal mit der ps2 zur damaligen Zeit, 😢 früher war das Geld noch was wert... der Euro ist schwach...
Leider auf WLAN verzichten 😂😂😂😂 ist doch sowieso langsamer als das kabel und auch um einiges stabiler 😅😅😅als brauch mann auch kein WLAN 😂😂😂 aber sonst ganz gut 😁😁😁 aber an sich PC ist trotzdem besser 😂 also blueray hätte ich schon wo ich mir nen PC zusammen gestellt hab... intern nix extern hab das corsair carbait oder wie es geschrieben wird A540 glaube ich 😅 ist auf jeden Fall der große cube 😁
Seid ihr Team Playstation oder Team PC?
Also 2GB SSD wäre mir auch viel zu viel xD
Ich brauche eh einen PC zum arbeiten, also nehme ich statt einer ps pro eine 800€ Grafikkarte ✌
16,7 Tflops 😂😂😂😂😂 mei RTX 4089 hat 83Tflops 😂😂😂😂. Ne spaß bei seite dafür hab ich au tief in die Tasche greifen müssen.
Mein 500 euro PC lacht seit 10 minuten über dieses Video. Zumal ich nichts für meine Spiele zahle. Behaltet euren komischen Dubai Tower.b
Ps Portal das einzig Wahre❤
Guter Mann... Ihr heißt PCWELT und nicht KonsolenWelt oder PSWELT !   Also bleibt bei dem was ihr könnt 😉
Ein pc mit gleichwertiger Hardware ist IMMER deutlich schlechter als die Konsole. Das liegt daran, dass auf einem geschlossenen System viel besser die Spiele optimiert werden.  Um gleichwertige Leistung bei spielen auf dem pc zu bekommen, muss man IMMER in etwas 25-40% mehr Leistung im PC haben.  Daher sind diese Vergleiche immer völliger Blödsinn.  Was zb. die ps4pro mit einem eigentlichen PC Pendant einer 1050Ti gezeigt hat, wäre auf dem pc mit einer 1050Ti Daumenkino gewesen.  Das was die ps4pro in optimierten Sony Games gezeigt hat, hatte gerade mal meine damalige 2070 geschafft gleichwertig auf dem pc darzustellen.  Das gleiche zieht sich seit einem Jahrzehnt durch.  Man kann nicht die Hardware simpel 1:1 vergleichen.  Deshalb sagen auch jetzt die meisten Experten voraus, dass die jetzige ps5pro am Ende mit optimierten games in etwas gleichauf mit pc configs einer rtx 4070/4080 sein wird.  Und ja, obwohl in der Pro definitiv „schlechtere“ Hardware steckt.  Zauberworte „geschlossenes System“!  Daher holt euch bitte keinen billig pc für 800,-, der in einem Jahr schon völlig veraltet sein wird und die ps5pro immer weiter weglaufen wird in Sachen Grafikqualität.
Naja, mit Konsolen kann man heutzutage mehr machen, als nur zocken. 😅 Auch da wird se PC ähnlicher. Sicher wird nicht alles Möglich sein, aber Surfen und streaming kann man auch schon drauf.
Windows kostet Geld? (max.15€)  Achja, vergessen. mein Win11 Pro Key ist immer noch der gleiche seit Win7 Ultimate.
Was du vergessen hast das fast jeder der eine Plastation hat auch meistens einen PC noch hat zum Surfen oder office arbeiten und der kostet meistens auch 200-400 Euro somit habe ich lieber einen PC der ca. 1000 -1200 Euro kostet. zb AMD 7700 / Rx 7800 xt/ 850 watt netzteil 2 tb /32 GB ram. Im Sommer kaufen und nicht jetzt und schon ist man bei ca. 1000 Ruro
Dein Kommentar ist dämlich. Man vergleicht die beiden halt auf der Spiele-Ebene, und das wird man jawohl noch dürfen.
​ @NumbersLevin. Und auch da gibt es keinen Vergleich weil ihr immer hinterher hinkt und je älter die Konsole wird, je mehr hängt ihr hinterher!
Naja das seh ich etwas anders Der PC hat für gamer sehr viel zu bieten wo die Konsole nicht ran kommt. -viel größere Spieleauswahl -am besten abwärtskompatibel -flexibler wenn man halt doch mal was anderes machen muss.  Also ich finde die Entscheidung zwischen den beiden gar nicht so einfach. Auch wenn ich mich wegen der Aufgebauten Spiele Bibliothek wohl auf ewig an den PC gebunden hab:)
Man braucht kein Abo um überhaupt Online spielen zu können. Keys bekommt man oft weit aus günstiger und viel mehr Gratis spiele ohne Abos von z.B. Epic Games etc.
@QW-sx6mq  moden von spielen hast vergessen,ist auch ein wichtiger punkt bei pc spielen
@DarkDober  und man bekommt dafür jeden Monat Games dazu
@nomen.nescio-y4k Kannste harte Fakten nicht vertragen? Gut, Optik des Geräts ist Geschmacksache.
Ich kann nie genug haben, 2 GB sind eigentlich ein Witz.
Dein billig PC von 500 Euro hat bei seiner verbauten Hardware glaube ich nichts zu lachen.
@NumbersLevin.  Wahrscheinlich nicht. Mir reicht aber natives 4K in mittleren Einstellungen bei 100+ fps.
Ich finde, PCs konfigurieren können wir😉
@PCWELT  darauf wollte ich hinaus 😉 warum also mit "0815" Konsolen vergleichen die nach wenigen Jahren wieder oll sind, dann lieber klotzen und was schöneres hinstellen 😁
Weil halt viele genau vor der Kaufentscheidung stehen 😉
Was am PC eben der Vorteil ist ich kann die Grafik anpassen wie ich möchte.   Diese neue Mode mit Upscaling ist einfach furchtbar am PC schalt ich den Kram einfach aus.   Geht das an der Konsole auch? Bin da schon länger draußen;)
Realistisches Video. So ist es.
Vor allem stottern die PC Ports ständig. Konsolerooooo🎉😂
Wenn ich mir zuerst die normale PS5 zulege und jetzt nach vier Jahren die Pro Version,ist das auch nicht mehr so günstig.Einen PC hätte man upgegradet die alte Konsole ist Schrott.
Diese 2 Systeme miteinander zu vergleichen. Wird der Sache nicht gerecht. Eine Konsole ist ein reines Spielgerät und mehr auch nicht. Mit einem PC kann man 1000+ mehr Dinge machen. Auf Steam muss ich nicht monatlich wie bei Sony Geld bezahlen, das ich Online Spielen kann. Die Spiele sind deutlich teurer auf der Konsole. Eine Konsole ist nicht upgradefähig. Ein PC kann ich noch 4 Jahre länger nutzen, da ich Upgraden kann. Also, wenn man das, wie man so schön sagt, summa summarum unterm Strich zusammenzählt. Ist der PC billiger, ja. Es gibt ja auch gar keine Alternative zum PC. Aber man bekommt auch viel mehr für sein Geld. Sodass ich sagen würde, dass ein PC, wenn man nicht nur spielen will, unschlagbar ist. Einstellmöglichkeiten Grafik im Spiel brauchen wir nicht darüber reden oder. Bekanntlich sind in Konsolen AMD GPUs. Und Nvidia ist halt nun mal unschlagbar. Gerade was AI Technik betrifft, ohne die nichts gehen wird in Zukunft. Weil wir an die Grenze des Physikalischen kommen. . Sauberes, schönes Bild.
Ich besitze einen High End Gaming PC (RTX 4090, i9 14900K, DDR5 64Gb usw) sowie eine PS5. Und bevorzuge immer den PC! Alleine schon  das man am PC Grafik-Einstellungen vornehmen kann und auf der Konsole NICHT!
Ram sind zu gross und zu langsam gewahlt (16gb CL16 waere besser und billiger),  Grafikkarte ist auch zu gross gewaehlt,  Mainboard haette ein b450m fuer 50 Euro locker gereicht  und Windows wird wie das OS bei PS5 auch nur als OEM gebraucht und die kosten nur 10 Euro, nicht 145. Als reinen Konsolen Ersatz wuerde man Wahrscheinlich sowiso ueber Linux gehen aber Windows PC ist halt mehr als nur Konsole. Die Ersatzrechnung muesste den eingesparten Laptop zuhause fuer gelegentliche Arbeiten mit rechnen.   PS: Ich habe mir jetzt einen neuen Rechner als Gameserver und Ersatz PC zusamengelegt.         Nur neu besorgte Bauteile: 300 Euro inkl. Windows.         CS2, Stelaris, und alle 10+ Jahre alten Spiele sollten ohne Probleme laufen auch wenn er nicht dafuer gebaut ist.  Problem bei dem Versuch eine Konsole in einem PC zu bauen, ist immer, dass man mehr Leistung einbaut als die Konsole hat, weil man kann.
2GB SSD Speicher 💀
Günstigere spiele im vergleich zur Konsole wird verdrängt 🤣
PS5 Pro kostet 920 Euro Guten morgen
Ich bleib beim PC bin kein Freund von Konsole da sind die vorzüge eines PC doch überlegen
Jetzt kommt ihr wieder mit so einem quatschigen Vergleich. Eine Konsole brauche ich nicht, einen PC schon. Selbst die teure PS5 Pro kann man eben nur primär zum zocken und noch zum Blu-Ray schauen nutzen. Ein PC hingegen ist die eierlegende Wollmilchsau. Da darf es dann auch ein bisschen mehr kosten. Apropos Kosten: Bezahlt euch Sony etwa dafür? Es klingt einfach so extrem nach Werbung. Mann Mann Mann, und ich habe tatsächlich früher mal eure Zeitschrift abonniert gehabt, aber das ist schon lange her.
Gibt mir sein Job alter kennt er sich nicht aus
ps5 pro soweit ich weiß hat nur die grafikkarte verbessert oder=? die cpu die vorher verbaut war ist ja selbst zu der zeit als die ps5 raus kam viel zu schwach gewesen. Jetzt noch im übelsten bottleneck na viel spaß beim zocken :D  ich hab mein pc gekauft einfach weil ich gern auch mal mit 100-200 fps spiele anstatt knappe 30 oder wenn glück mal 55-60 fps auf der konsole sieht einfach  kacke aus
Ja, bekommt man...
PS5 Pro kostet 920 Euro
Ich finde das quatsch weil ein PC deutlich mehr kann. Spiele sind deutlich günstiger etc. Da nehme ich lieber einen 2k PC in kauf! Das sind einfach 2 Systeme die man nicht vergleichen kann und sollte!
Als Betriebssystem ist Linux dochn no brainer :D
Ja und aber die ps5 pro kann auch kein 4K nativ mit 60 fps oder noch besser die lügenden 120fps pc ist immer besser fertig
Mir fehlen in den ganzen Vergleichen, die es bei Youtube gibt, die Pro und Contra inklusive Zubehör etc.  PC: Pro: vielseitige Nutzung (Office-Programme), günstigere Spiele, Leistung optimierbar.         Contra: optimaler PC extrem hohe Kosten, benötigt viel Zubehör - Maus, Mauspad, Tastatur, Controller, Monitor, zusätzliche Programme, extra Schreibtisch, dafür viel Platz (extra Zimmer) PS5 Pro: Pro: Controller dabei, Updates ziehen, Spiele uploaden fertig, wenig Platz (kein Schreibtisch nötig), TV ist sowieso da (Streamen, TV gucken etc.), Spiele werden extra optimiert (upscaling)                  Contra: nur zum zocken da, Optimierung kaum möglich.  Man sieht es gibt viel mehr zu bedenken, wenn man es vergleichen will.
also mit einer konsole kann man nicht nur zocken xD
Das ist Unsinn. Die alte Konsole ist nicht "Schrott". Und du kannst diese ja auch vorher verkaufen. In erster Linie steigt man ja auch von der PS5 zur PS6 um, oder von der Pro zu Pro. Rein theoretisch kann man auch 2, 3 Jahre später umsteigen. Ich meine, guck auf die PS4, die bekommt selbst nach über 10 Jahren in 2024 noch neue Spiele, und hat die ersten 2 Jahre noch exklusive Titel erhalten. Für eine 399 Konsole (die wirklich schwach war zu Release) wirklich eine Hausnummer. Selbst Spiele wie LoUII laufen darauf, wo selbst heutige PCs je nach Setup strugglen mit. Würde kein PC von 2013 für 399 packen.
Dass die Spiele auf Konsole teurer sind ist einfach nur vollkommen falsch. Im Gegenteil
2GB wäre in der Tat etwas knapp 🤣🤣
7:36 ?
@GukuBest  er verdrängt es ja trotzdem da  ja jede Konsole sich erst über die Spiele bezahlt macht für die Konsolenhersteller :) daher müssten die Spiele noch drauf gerechnet werden. Sagen wir ein der spieler kauft sich monatlich ein neues Spiel hast schnell starke Unterschiede vom Preis 😉  bei der Konsole die auch immer mehr nur noch digital Codes nutzt reduziert Sony sehr sehr spät die Preise (wenn überhaupt) aber beim PC kannst dir über Key Händler schon über 50% -80% vom Preis sparen.  Natürlich ist jeder Key für den PC günstiger als ein Sony Key 😅
Guten Morgen 🙋‍♀️ Mit Standfuß und Laufwerk, was wir mit Absicht weg gelassen haben.
@ Es gibt Leute brauchen das Laufwerk
Dann musst du bei der PC Konfig aber fairerweise auch ein Laufwerk dazu rechnen
Es ist nicht immer gleich Werbung, nur wenn halt auch mal etwas nicht ganz der eigenen Meinung entspricht 😉 Rein technisch ist es einfach so, dass man keinen gleichwertigen PC hinkriegt - die Einschränkungen (Teurere Spiele, PS Plus, Querfinanzierung usw.) haben wir ja angesprochen
Hardwaredealz 🙂
Endlich mal jemand der es verstanden hat. Das gleiche sag ich auch immer. Hinzu kommt das man auch noch Tastatur und Maus benötigt um den PC überhaupt bedienen zu können und das alle die sich sagen „nö, für das Geld kauf ich mir einen PC“ den ja dann auch an den Fernseher anschließen müssten und mit ihrer maus+tastatur dann auf dem Sofa sitzen müssen weil im Zweifel bei Konsolenspielern ja kein Monitor vorhanden ist (wohingegen bei den meisten Menschen schon ein Fernseher wo noch keine Konsole da ist) und zu guter Letzt ja auch noch das Windows fehlt (wie du gesagt hast). Also unterm Strich wahrscheinlich 1300 Euro oder mehr wenn man wirklich denkt man steigt auf PC um.
Especially if you know about these things, this freaky Frankenstein rubbish is completely out of the question!   But this time, a surprising number of people smelled a rat and simply said NO!, even though countless gaming magazines and "influencers" tried to convince them! This time, reason and common sense prevailed, not the artificially inflated hype train!! 🎇🦄👽👀🤨🤨🤔🤔🤔🧐🧐🤨🧐🤔🤔🤔🧐🧐🤨🤨🫷😠🫸🤗🤗🤗🤗🤗🤣🏴  Fun fact and pop culture phenomenon: Never before have so many mini or budget PCs been built and tested to "destroy" the PlayStation Pro for such an occasion as its launch!  ...and so far they have always managed it with ease!🏴
ich denke die meisten Leute haben ein PC dann ist es günstiger
Äpfel und Birnen fakt ist wenn eine grafikkarte die 2000 euro kostet echtes 4k in 60 fps hin bekommt wie soll eine konsole das schaffen bei nichtmal halben preis playstation ist für die jeneigen die gerne auf marketing reinfallen
Gleichwertigen pc was wird hier genau besprochen? Eine konsole wird nie an einen pc ran  kommen das wird nicht passieren ich glaube die ps5 wird hier mit der rosaroten brille angeguckt🤣🤣🤣
Ich finde den Vergleich von Konsolen und PCs eh pille palle...und vergleicht noch mal den Lounch von EldenRing auf nen Rechner der mehr ala 800 gekostet hatte mit dem Lounch von EldenRing auf der Standart PS5 die nicht ao verbuggt und glitchie war wie am PC 😂Die PS5 hatte sogar die 60 FPS konstanter gehalten als der PC mit all seiner Überpower😅Wird auch oft unterm Strich gekehrt das PC Spieler erstmal nach dem Kauf eines Games oft Wochen oder gar Monate auf BugFixes warten müssen um dann Konsieros flexen zu können das es bei ihnen dann 5 % besser ausieht.Wisst ihr am PC war CalipsoProtokoll scheisse wegen FrameDrop und Freezes....auf der Playsie wusste jeder gleich das es ein overhypter GrafikBlender war den PC grade mal so booten konnte um wieder abzustürzen 😂
Ich bin für PC weil man braucht PS plus kostet glaube ich 70 Euro im Jahr und die Spiele sind viel teurer weil wenn man bei den Winter Sommer und Herbst Deals hat spart man an PC spielen noch mal die Hälfte oder sogar mehr und man braucht beim PC nur noch das Internet reinstecken und hat keine weiteren Kosten
mein gott ich bin dieses thema leid PC ist bei weiten besser als eine konsole ABER Die konsolen sind auch super für leute die eben nicht am pc spielen wollen und gerade die müssen doch wissen ob die 800 euro für die pro oder 500 für eine normale ausgeben. das sich leute da aufregen weil mann für besssere technik mehr bezahlen muss ist schon krass
30 tflps hat die ps5pro eher
OK: MS Flusi, Schiffsimulator, TrainSim, TruckSim, ...  Ja, los geht's mit der PS5 ;-)  Und 3D Entwurf auch noch bitte.  ;-)  Ja, ich brauch die Shooter nicht, sorry. Wer mag, bitte gerne, ich eben nicht, ist halt so ;-)
Hab grade gefurzt
Ganz gut alles. Aber irgendwie checkt keiner der Hardware Leute, dass das so angeblich überteuerte Sony Laufwerk ein UHD Laufwerk ist. Und kein simples cd oder bluray Laufwerk.  Und schon sieht man, dass beim pc kein UHD Laufwerk für 119,- zu bekommen ist.
Lieber 1000€+ Zubehör für einen PC mit dem man alles Spielen kann AAA Titel bis zum Emulatoren, ach und was ich vergaß ich muss für Online Spielen kein extra Abo machen.
Dann rechnest noch 287,96 für 4 Jahre PlayStation plus drauf (71,99 € jährlich) und merkst selber das der Vergleich hinkt.
Also ich brauche keine SSD mit 7000 MB/s mir reicht eine sata SSD oder eine HDD mit 650 MB auch aus da ladezeit mir egal sind 4K wie in den werbungen von Sony schön und gut wehr es braucht für mich nutzlos also 4K Nutzlos 2K nutzlos Raytracing Nutzlos AI nutzlos DLSS u.s.w Nutzlos (meine meinung) wenn ich eine PS5 oder PS5 Pro hätte würde ich da auch nur Ohne Ratracing ohne DPSS u.s.w spielenund nur in 1080P 60 FPS
Ist doch bei jeder Konsole so. Immer kommen irgendwelche Leute an. Entweder YouTuber, weil es halt einfach ein interessantes Thema ist oder irgendwelche Hobbyexperten in den Kommentaren, mit irgendwelchen PC Builds, welche in 2024 eigentlich eher ne Zumutung wären. Und dann so „Ja mit dieser RX6800 spielst du jedes Game in 4K mit 500FPS und das OHNE UPSCALING.“ Weil DLSS und FSR ja auch zum Glück kein Upscaling sind. 😄Joa… warum sind YT Kommentar Menschen so. Immer viel Meinung auf wenig Ahnung. Vor allem wenns um das Thema Konsolen geht scheinen wirklich immer die aller dümmsten aus ihren Löchern zu kriechen 😅
Liebe bezahle für ein PC das doppelte statt 800 euro für eine schrott Konsole !!!
Fehlen nur noch die Spiele.
Freu mich schon auf die PS5 Pro aber wenn dann mit Laufwerk und Standfuß. Sind zwar 950€ aber dafür bekommt man keinen Top PC der mehere Jahre gut performt. Dann glaich mal Black Myth und Forza Horizon 5 kaufen und ab die fahrt..................oh wait Forza ist ja nur auf dem PC und XboX spielbar.  Na gut kaufe ich mir noch ne XboX für 500€, bin dann zwar bei 1450€ aber dafür bekommt man keinen Top PC der mehere Jahre gut performt.............oh wait😅
Team PC forever and ever and ever
Wir wir ja sagen: Da wird ganz stark mit Upscaling gearbeitet
Guter Punkt, aber willst Du Energy vernichten? UHD schaut man im dedizierten Player günstiger und der ist meist auch leiser.
@ sicher nicht. Die Qualität kommt niemals an eine nativ angespielte UHD Scheibe dran. Nicht mal ansatzweise. Da siehst du kaum bis gar keinen Unterschied zu bluray. Ebenso ist dort kein Dolby Vision möglich
und bekommst in den 4 Jahren 144 Games dazu. Ja dein Vergleich hinkt
Und beim Game Pass hast du mit deutlich günstigeren VPN Keys für ungefähr 70€ im Jahr Zugriff auf 400-500 Spiele die du nicht kaufen musst
doch gibt es und zwar ganz klar  7500F ( zukunftssicher und mehr als ausreichend für nen gamer )  32gb G Skill DDR5 ram  4060 oder 6800XT  1tb ssd  günstiges MSI PRO WIFI AM5  günstiges 50euro amazon gehäuse  550-600 watt netzteil   alles in allem round about 700 - 820 euro jeh nach markt lage also die aussage am anfang ist bullshit der pc hält locker mit ner ps5 pro mit wenn nicht ist er sogar insgesamt besser sofern man nicht auf only sony exclusive games geht daher diese eben extra für konsole optimiert werden und selbst high end pcs mit konsolen ports manchmal zu kämpfen haben siehe release von TLOU Part 1  Edit: jetzt erst gesehen das es 4 monate als ist aber auch zu dem zeitpunkt des videos wäre meine pc config gegangen für den genannten preis also für das geld bekommst trzd was besseres lel
Endlich mal was realistisches und das von einen  Pc Channel.
Nur gut ich hab schon nen vernünftigen PC. Die 800€ kann ich also in eine neue GPU stecken 😅 Ps5 hab ist zwar auch bei mir Zuhause aber nur die normal.
❤
PS5 Pro - Warum ein PC nicht mithalten kann  HAHAHAHAHA Guter Joke 🤣🤣😂😂😂😂   nichts für ungut aber Consolen kommen Niemals und werden auch niemals an PC Ran kommen ! Jedenfals nicht an ein ultra HighEnd Gaming PC  ausserdem bekommt man mit Consolen nicht mal ü 60 Fps , zusätzlich kann man bei PC noch Grafik detail und auflösung einstellen   was man alles bei consolen nicht kann
Find den Preis der ps5 gut
nee daddess datt stemmt net
Ich würde hauptsächlich gebrauchte Hardware kaufen. Da lässt sich aus 800€ Budget deutlich mehr rausholen. Benötigt natürlich etwas Geduld und Zeit. Für 30€ bekommt man zb schon 32gb RAM. Den Ryzen 5600 (wenn man ihn dann findet) auch schon für 80€. Mainboard würd ich neu, in nem Sale kaufen. (auch um die 80/90€). Netzteil aus Sicherheitsgründen auch neu. (60€). Und alles was man an den Stellen eingespart hat in eine bessere gpu packen. (Zb die 7800xt oder eine 4070).  Mit fsr dlss und FG kann man auch in 4K einiges anstellen.   Jetzt kommt aber ein entscheidender Punkt für einige. Viele haben keine Lust mehr, sich einen großen PC hinzustellen. Würde man das ganze Setup jetzt als SFF Build gestalten , dann legt man gute 200-300€, für ein SFX Netzteil + ITX Mainboard und einer kompakten GPU sowie Gehäuse, oben drauf.   Die PS5 Pro nimmt hingegen wirklich nicht viel Platz weg. Klar sind 800€ viel Geld für so etwas. Aber am Ende spart man beim PC erst, wenn man sich die Spiele günstiger besorgen kann (Steam sale, etc)   Das Ganze kann man sicher im Wechsel preislich in die Höhe treiben.  Der Standfuß hätte aber dabei sein müssen. (Kann man sich bestimmt auch drucken lassen)  Zudem finde ich das Laufwerk überteuert.   Aber generell nimmt sich die PS5 Pro und ein PC bis 1000/1200€ nichts. Möglichkeiten um sich mit der Zeit einen günstigen bzw. gleichwertigen PC gibt es ausreichend.   Sitzt man zb an einem 1440p Monitor bekommt man einen entsprechenden PC günstiger zusammengebaut. Zockt man am TV in 4K nimmt sich das am Ende nicht viel. Die PS5 Pro ist da in der Anschaffung günstiger. Dafür sind die Games, wenn man kein Laufwerk dazu kauft teurer. Beim PC ist das genau umgekehrt. Kostet anfangs etwas mehr. In 1-2 Jahren hat man den Aufpreis durch günstigere Spiele wieder drin.   Wenn man jemand aber eine kompakte Daddelkiste sucht, würde ich sogar die ps5pro empfehlen. Die passt überall hin.
Der PC ist multifunktional und keinee dumme Spielekonsole
Ich habe sowas von kein Bock auf PC. Immer krampfhaft die beste Einstellung zu suchen. Und dann ruckelt es doch wieder, wenn man zu viel wollte. Nein danke. Die PS5 Pro ist perfekt für mich.
Ich hab auch einen (alten) Gamer PC, aber die PS5 Pro mit 800€ sind ein Schnapper dagegen, und ja… die hol ich mir auch! 😁
ist das was neues der blu ray player der playstation 4 zum blu rays anschauen ist heute noch der wohl beste blu ray player den es gibt schaut man sich Avatar the way of water auf der playstation 4 an ist das bild immer egal in welcher szene butterweich als ob es konstante 60 bilder pro sekunde sind genauso beim 3. Hobbit film wir haben uns den 450 euro blu ray player von panasonic geholt und da ruckeln die meisten filme in einer tour ab ob man eine ping  von 400 hat . sony hat mit der playstation 4 schon gezeigt das man für 400 euro das beste vom besten haben kann und dem Kunden bieten kann außerdem sehen zusätzlich beim Playstation 4 blu-ray player animierte szenen und filme wie der hobbit 3 selbst auf älteren Fernsehern deutlich realistischer , echter aus und das Bild ist unnormal gestochen scharf als ob es 8k auflösung wäre.
Und dann gibt's die PS5 Slim (ohne Laufwerk) bei Amazon nagelneu für 370€ ... Bau ma da nen PC nach 😂 und wenn einer dann meint ja ist auch schlechte Grafik der hat echt noch nie im Leben ne aktuelle Konsole (PS5/SX) am guten 4K TV gezockt (mit Dolby Vision, VRR, Bildverbesserungen vom TV selbst usw.) ... Spiele wie Ratchet and Clank, Last of Us 1 Remake, Horizon 2, Spiderman 2 usw. sehen alle samt genial aus und spielen sich perfekt (auch im Qualität Modus)
Expectation: PS5 Pro Killer  Reality: PS5 Pro ist ein Pc Killer 😂
Einen PC nutzt man auch für office, also kann man alle 3 Jahre bei Neuanschaffungen noch ~500€ von der steuer absetzen. Davon abgesehen ersetzt ein PC im Zweifelsfall alle anderen Geräte im Haus, man muss nicht bei jedem Upgrade alle Teile neu kaufen und man kriegt mehr Spiele billiger. 99% aller Spiele sind PC exklusiv, wenn man also nicht das 1% casual games geil findet, hat man eh keine Wahl.
Was ein PC kann, was die Konsole nicht kann …  In 1080p mehr Details einstellen. Die PS5 zeigt die gleichen Details, egal welche Auflösung mein Monitor kann. Wer also kein 4K Monitor hat, kann eine schönere Grafik mit einen PC erreichen, weil mehr Power für Raytracing und Details zur Verfügung stehen.
Lächerlich
Ps5 pro braucht keiner hab die normale und die reicht gleiche Grafik und mein Gaming Laptop hat mehr als die pro scheiße
Playstation braucht man nur für ea fc 25 und GT und wer lieber NFS und baller Spiele spielt braucht keine ps5
Ps5 ist nur zum zocken da mehr auch nicht
😎
Da hat wieder jemand keine Ahnung. Einfach Regler von mittel auf hoch und gucken, ob es ruckelt. Wenn ja, stellt man eben wieder eine Stufe runter. Nvidia und AMD suchen dir sogar oft schon ganz automatisch die besten Einstellungen raus.
@ Du kannst mir viel erzählen, wenn der Tag lang ist.
Die Aussage ist eigentlich noch offen weil in diesem Video kein einziges Spiel auf beiden Systemen gezockt und verglichen wurden, also alles nur auf theoretischen Zahlen basiert. Daher kann man nur sagen PC für PS5 Pro Preis ist möglich der tatsächliche Performance-Vergleich ist bis jetzt noch unbekannt.
99 % der Spiele sind PC exklusiv??? Selten so gelacht 😅
@ColMarEstSan  nur weil du nicht einberechnest was für eine masse es an Spielen gibt und das da alles was es jemals gab noch läuft, inklusive aller spiele für ältere konsolen gens btw.^^... ich glaube das ist locker im Bereich des tausendfachen. Und es gibt legit nicht einen Simulator für die Konsole und kaum Strategiespiele, aka ganze Genres sehen dünn aus...
Wenn die Ps5 Pro keiner braucht, warum verkauft sie sich dann so gut ? Logik ?
@ pc ist trotzdem besser als ne pro
für dich vlt
FALSCH! Mit eine PS5 kann man mitlerweile DEUTLICH mehr… 😅 schon blöd, wenn man keine Ahnung hat lol
🤣
Immer noch 30fps? Und das für 800€? Mein beileid an alle die sich das elend gekauft haben
Habe sie mir heute gekauft. Einige Spiele getestet z.b. ragnarok, sieht gut aus läuft gut.. star wars outlaws, DEUTLICH besser.
😂😂😂
Bei 960€ ist aber das Betriebssystem auch noch nicht inbegriffen ☝
fanboy gelaber...
Du musst es wissen Experte.
schwaches video
Zum Punkt " sie kaufen ihre teile zu einem Bruchteil ein". Dann erkläre uns doch mal bitte du Genie, warum man die Xbox Series X und die Ps5 die ja beide rund 500 Euro kosten, sie mit einem Verlustgeschäft von 100-200 Euro verkauft werden, wenn sie die beiden konsolen doch angeblich so billig herstellen. Und wenn du darüber nachgedacht hast kommst du auch vierleicht zum Entschluss ( bei deinem geistigen Zustand vielleicht auch nicht ), dass die Pro mit 800 Euro doch nicht zu hoch angesetzt ist mit dem preis, wenn man denn mit jeder verkauften komsole Gewinn einbringen möchte.
also hab 850€ pc gebaut der schaft in allen games auf 4k 35-55 Fps mehr als die Ps4 Pro xD also sorry deine aussage das es keinen pc gibt ist komplet falsch, es bleibt wie es bleibt Konsolen sind für die Leute die entweder einfach nur zocken wollen oder nicht so viel Geld haben, ein pc ist und bleibt die bessere variante, man kriegt es fürs selbe geld und wer noch mehr will gibt am ende auch mehr aus.
Die abwärtskompatibel der Playstation nicht vergessen.
Bruh 😂 Bruder ich zock cod bo 6 auf ultra settings in native 4k 150 fps. Bruder selbst ne ps 6 pro würde in luft gehen. Ps5 einstellungen für 120 fps Mode: mittel (alles) FSR: ON (balance) Auflösung: -1080 p 😂 das ist einfach lustig ein pc mit einer Schwachen Konsole zu vergleichen!
Ich denke, dass die Spiele auf einem PC doppelt so viel Leistung brauchen.
Die PC Hardware braucht Jahre später doppelte Leistung um mit der Playstation Pro vom Modernen GAMEs 2026  mithalten zu können, weil die Configs für die PS Pro erstellt werden.
Ps5 kein Aufrüsten nötig, Spiele usw kommen optimiert. Pc immer  Aufrüstung nach ausgehen des  Sockels. Aber  100% für 1100 Euro gibt es locker Pc die eine ps5 o. PRO schlagen.
Jeder der sich mit Technik auskennt weiß dass man mit 800 Euro keinen PC bekommt der so gut ist wie eine PS5 Pro.
Bei 800€ für ne PS5 Pro verdient Sony nix? Lachkick diese These. 800€ ist der Verkaufspreis, die kaufen ihre Teile zum Bruchteil des Preises ein. Außerdem wen juckt ein Bluray Laufwerk? Wir leben 2024 fast 25 wo alles Streaming oder Download ist... wtf Erste mal wo das gelaberte hier wenig Sinn ergibt.  PS Plus wurde vergessen. Windows als eigene "Lizenz" erwerben tut kein Mensch mehr -> 3-9€ Keys regeln. Auf den Controller ist geschissen. Kauft man sich 40-50€ Keyboard/Mouse Bundle im Angebot von Roccat oder so (Oder den XBOX Controller). Spiele Keys sind PC auch billiger, weil sie öfter im Sale sind als auf den geldgeilen Konsolen.  Und für 960€ hast du einen eindeutig besseren PC als die PS5 Pro, nicht nur vergleichsweise "stark" sondern stärker. Zudem hast du direkt mehr "Spiele" for free, sowie hat man nicht die unnötige "Online Mitgliedschaft" die man zahlen muss.  Aber wer sich denkt mit ner PS5 ein Schnäpchen gemacht zu haben, gönnt euch. In 2-3 Monaten bei release der neuen GPUs und evtl. zukünftigen CPUs ist man mit 500-800€ eindeutig über der Kraft einer Konsole und hat eine längere Zukunftsabsicherung von der Leistung die, die Spiele benötigen.
Eine PS5 Pro kostet keine 800 Euro. paar monate Subskriptions Kontroller  etc Zeug und zack auch bei 1100 Euro
Hier werden vergleiche gezogen die man absolut nicht vergleichen kann. Auf die Konsolen werden die Games einfach perfekt optimiert während man am PC nochmal 30-50%mehr Power braucht.  Diese vergleiche sind sowas von schlecht und Dumm 🤷
naja amd blässt die terraflops künstlich auf... ..SONY verbaut amd lool
Stimmt nicht ganz, die meisten Spiele haben einen 60FPS/4K Modus bei dem die Detaileinstellungen zwischen Hoch und Ultra liegen. Je nach Spiel ist sogar Raytracing so stark aktiviert, wie es in Qualitätsmodus der normalen PS5. Hier und da gibt es einen zusätzlichen 30 FPS Modus mit noch mal mehr Details und noch mal mehr Raytracing und höheren internen Auflösung. Einige Titel bieten jetzt auch einen Modus bei 120 FPS an.   Also zum Teil ist das echt ein Unterschied wie Tag und Nacht.
15€...
Linux funktioniert prima. Ich habe diese Malware Windows erfolgreich entfernt 😂 Da sind selbst 15€ noch zu viel für.
@abzolut  Falsch! 145€…
@Life_is_a_beach_4042 ​​⁠ Linux funktioniert aber nicht prima mit Gaming und DirectX 12. Somit leider noch keine Alternative 😏
@hellraver.  also sry wer fuer windows privat 145 euro zahlt, hat die kontrolle über sein leben verloren. ich kenne niemanden der privat mehr wie 15€ gezahlt hat.
@hellraver.  ja linux holt langsam auf, leider funktioniert noch nicht alles gametechnisch drauf. aber ich bin optimistisch für die zukunft.
@abzolut  Es geht nicht darum, ob jemand privat mehr als 15€ zahlt, sondern dass der offizielle Verkaufspreis und Neupreis nun mal bei 145€ und nicht bei 15€ liegt.
@abzolut  Ja, dank Valve holt Linux langsam auf. Ich bin da auch sehr zuversichtlich, dass es irgendwann mal eine vollständige Alternative zu Windows gibt.
Inwiefern?
Stimmt😎
Wieso?
@PCWELT  Weil ich vor drei Wochen einen PC für 800€ zusammen gebaut habe, dass mit der PS 5 pro den Boden aufwischt. Plus die 5+ FPS, dass die Konsole bietet ist für diesen Preis in keinster Weise gerechtfertigt. Soll trotzdem nicht heißen, dass Leute mit diesen Pfusch der Technik keinen Spaß haben können.
Ok, hau deine Konfig gerne mal in die Kommentare
Lass doch einfach deine komischen Beleidigungen sein...dann könnte man ja auch anständig diskutieren...
Welche Konfig hast du gewählt?
Pc nicht oder was?😂
Was ist denn das für ein dummes Argument?!?! Der PC kann Spiele aus dem Vor-Vor-Jahr nicht ,ehr? :D
Blöd dass dein Auge von den 150 fps nur 25 sehen kann
da denks du mehr als falsch
@abzolut  was muss man den ausgeben, um in 5 Jahren noch die optische Leistung der ps5 pro zu haben? Das heißt, was muss ich jetzt kaufen, dass ein Spiel in 5 Jahren noch mit "4k" auf dem PC läuft?
@jannekschushek9577 800€? 😉 Spass bei Seite, ich denke so um die 2.5k wenn es natives 4K sein soll. Das kann die PS5 Pro ja nicht. Ist nur Upscaling. Für echtes 4K braucht es mind. eine 4080.
@Life_is_a_beach_4042  ja, und dann wird ein Vergleich schnell unfair. Das upscaling soll ja recht gut sein.  Inzwischen schwanke ich aber auch zwischen ps5 und spiele PC. Aber nur deshalb, will ich denke, dasss man auf Linux in Zukunft flexibler und zukunftssicher aufgestellt sein könnte.  Mal schauen, was die nächste Grafikkarten sagen. Das doppelte würde ich dann definitiv ausgeben. Das wird sicher auch der richtige preisliche Ansatz sein.   Gute Nacht
@jannekschushek9577  naja 4k ist halt nicht gleich 4k, willst du natives 4k? willst du alles auf den höhsten einstellungen? wieviel fps willst du?... wenn man wie bei der ps5 upscaling nutzt (was am pc viel besser ist) nicht immer alles aut ultra stellt und keine 120fps anstrebt, hält ein pc lange auch mit aktuellen spielen mit.
@abzolut  Ja, und vermulich sind die Grafikkarten im nächsten Jahr noch einmal stärker. Vielleicht hat AMD dann auch eine Art "PSSR" und mehr RT. Dann könnte man wirklich vielleicht einen PC, der halbwegs nette Grafik zaubert, für unter 2000 euro holen.
@jannekschushek9577  hat amd auch schon lange FSR, sogar schon in in der 3ten generation. nur mit raytracing ists immernoch nicht so gut, was aber nicht schlimm da ich finde das raytracing für seinen geringen mehwert einfach zu viel leistung benötigt, steht in keinem verhältnis.
@abzolut  ich mag ja pathtracing:) da ich eher die adventure ganz in Ruhe spiele, bin ich für sowas empfänglich.  Alles andere sieht ja immer noch wie ps4 pro aus.
Toll sind 300 eur mehr Wo sind denn jetzt die 16 gb ram von der Grafikkarte? Nimmst du dann eine andere Grafikkarte + uhd Laufwerk Gegräcktes windows ... dann schaffst du es vielleicht. Habe es absichtlich falsch geschrieben.
@hifidrache5366  ich verstehe nicht was du meinst Champion. "16gb ram  von der Graka".  Die Ps5 Pro grafik entspricht der 7700xt und die kannst du allein ordern für 300€ kommst du sogar günstiger als 1100 weg. Im Fertig Pc mit einer stärkeren Graka. Aber das  Thema ist komplex, du wirst jetzt Jemanden finden der sagt ps5 der andere pc. Geschmsckssache sage ich und schließe das Thema ab mit einem schönen Abend 😉
@hifidrache5366  Laufwerk ist keins dabei und momentan sieht das auch nicht danach aus als wären welche in naher Zukunft verfügbar. Ebay sagt 250-300€ nur für das Laufwerk
Ja klar, "optimeirt" für 30 FPS 🤣🤣🤣 Viel Spaß weiterhin mit der Verarsche 😘
😂😂😂
Ihr Schlaumeier vergesst aber auch die 800€ für einen TV der 120 Hz etc und die nötigen Features besitzt um ordentlich zu zocken
Immer diese gering verdiener, die sich die Konsole nicht leisten können und direkt rumheulen😂 JEDER der Ahnung von Technik nicht hat weiß, dass die PS5 für die Leistung sogar zu günstig ist 😊
Kennt jemand die Baldurs Gate Szene die ich eingebaut habe?
Liebe mein Steamdeck. Bereue den Kauf nicht ein bisschen.
Habs Steamdeck gestern erst wieder in der Hand gehabt ☺und dann natürlich ein bisschen Lüfter geschnüffelt, Kenner wissen wovon ich spreche 😂
Das beste am Steam Deck ist, dass es SteamOS nutzt, was Linux ist. Ich liebe Linux-Betriebssysteme.
Nintendo Musik über Steve zu legen wie er das Steam Deck glasiert ist schon ziemlich witzig
Mein Steamdeck rettet mir jede Nachtschicht. Ich bin Entstörungstechniker und arbeite quasi nur wenn es eine Störung gibt. Da es genug Tage gibt an denen nichts passiert kann ich dann 8 Stunden Zocken und werde auch noch dafür bezahlt. Danke an Valve für dieses tolle Stück Technik!
Noch eine Anmerkung zum Steamdeck was die hardware angeht: Es gibt Ersatzteile... mit offiziellen Anleitungen zum einbau... einfach so. Allein das ist so viel wert.
Als ich mein Steamdeck gekauft habe war ich sehr kritisch, ob es lange Support dafür geben wird oder ob man da irgendwann Probleme bekommen könnte. Inzwischen ist die Community so riesig und das System so offen, dass die Dinger bis in alle Ewigkeit funktionieren werden. Ich bin sehr froh, dass ich mir das gekauft habe, hatte zuvor keinen Gaming PC und auf dem Mac zocken ist nunmal nur halbgar. Das Steamdeck füllt die Lücke. Die konsolenähnliche Aufmachung und Benutzererfahrung macht das Gerät zu einem perfekten Gaming-PC/Konsolen Ersatz.
Will nur mal anmerken, dass man auch gar nicht unbedingt an das Steam Ökosystem gebunden ist bei SteamOS. Man kann auch Community-based quelloffene Storefronts für Epic oder GOG installieren und da Spiele kaufen und installieren. Valve ist nur lediglich der einzige Anbieter der offiziell Linux auch ordentlich mit eigener Software unterstützt und dafür sorgt, dass alles gut klappt. Könnten die anderen auch machen. Auf Linux hindert einen wirklich niemand daran.  Im Zweifelsfall kann man allerdings auch SteamOS vom Steam Deck runterschmeißen und entweder ein anderes Linux-System ohne Steam oder sogar Windows installieren. Vermute nur, wenn man darauf zocken will, endet man auf jedem Betriebssystem am Ende bei Steam (allein wegen deren Big-Picture-Mode mit Gamepad-Unterstützung).
Als einer der vllt. drei Abonnenten hier, die sich das Video auf einem Linux-PC anschauen, bin ich sehr froh über das Steam Deck. Es ist zum einen der beste Handheld-PC auf dem Markt (in meinen Augen sogar besser als die Switch), zum anderen sorgt die Linux-Basis dafür, dass Linux als Plattform etwas mehr ernst genommen wird. Ich finde Linux einfach tausendmal besser als Windows und bin sehr froh darüber, dass Linux heutzutage in einem sehr brauchbaren Zustand ist. Linux wäre für mich unbrauchbar, hätte Valve nicht so viel in Proton (das, was Windows-Spiele auf Linux zum Laufen bringt) und natürlich auch SteamOS gesteckt. Ich hab das Steam Deck zum einen gekauft, weil es einfach ein geiles Produkt ist, vor allem aber auch, weil ich Valves Mission unterstützen will.  Ich finde es btw. lustig, dass sich die Konkurrenz so fest an Windows klammert, und sich dabei so blamiert...
Das steamdeck war die beste Investition überhaupt. Ich bin vorher nicht mehr zum zocken gekommen aber das Teil kann man überall mitnehmen. Endlich schafft man es, den pile of shame abzuarbeiten
Du hast vergessen zu erwähnen wie komfortabel und geil das Steamdeck in den Händen sitzt, dagegen scheißt die Switch irgendwie voll rein
Die Kombination aus Leistung, Displaygrösse sowie die Möglichkeit den Controller als Maus zu bedienen und somit auch Klassiker wie WC3 zu zocken hat mich zum Kauf des Legion Go getrieben. Nach ein bisschen Einstellungen rennt das Go wie verrückt. Man muss einfach abwägen was für einen wichtiger ist.
Der größte Gewinn am SteamDeck ist:  Die Power die Valve ins Gaming unter Linux steckt und die Branche dadurch bisschen mitzieht.  Dadurch wird Gaming unter Linux wirklich immer besser und auch mehr Entwickler springen drauf auf.  Ich freu miche schon darauf, wenn SteamOS endlich soweit ist, dass es ne Out-of-the-Box SteamOS-PC Version von Valve direkt gibt.
hatte das steamdeck damals direkt nach der ankündigung reserviert und war auch in einer der ersten auslieferungswellen dabei. nicht eine sekunde hab ich den kauf bereut und was inzwischen in sachen software, support und community daraus geworden ist ist der absolute wahnsinn. wenn ihr nen handheld pc wollt gibt es keinen weg um das steam deck herum. freue mich auf den nachfolger.
Natürlich ist die Steamdeck die beste: 1. Es läuft Valves eigenes OS drauf und zwar SteamOS 2. Valve kümmert sich sehr aktiv darum, dass die Spiele auch sehr gut auf Linux laufen also auf SteamOS. 3. Außerdem kümmert sich Valve darum, dass die Spieler auf den Steamdeck angepasst werden.  Natürlich ist Steamdeck der Sieger daraus, weil Hardware und Software miteinander Harmonieren. Die anderen Handheld kann man in die Tonne kloppen, weil dort einfach Windows 10 oder 11 draufgeklatscht wird und dann ihr eigenes Overlay was einfach nicht miteinander Harmoniert.
Schon allein die Trackpads und die Möglichkeit seine Tasten total verrückt einstellen zu können machen das Steamdeck zum besten Handheld. Greife erst wieder beim Steamdeck 2 zu.
Ich habe vor ein paar Monaten das Lenovo Legion Go gekauft und mich wegen der Displaygröße dazu entschieden. Mittlerweile habe ich mein fettes "MSI" Gaming Notebook mit RTX4070 und mein Tablet verkauft, da sie nur noch rumstanden bzw. lagen. Ich wollte was mobiles, was wenig Platz weg nimmt aber nur für den Campingplatz und für zu Hause (zu Hause mit Docking an 34" Curved). Das Teil ist genial, ich kann alles machen, Office, zocken, auf dem Topf YouTube schauen... Die Controller habe ich noch nie benutzt 😆 dazu kann ich nichts sagen. Die Akkulaufzeit und der Ton sind miserabel, stört mich aber nicht. Ladekabel und Bluetooth Box sind immer dran (ausser auf Klo). Steam Deck war ich auch am überlegen, wollte aber definitiv Windoof. Sonst, cooles Video - habe mal abonniert...
Allein, dass sie kein Windows haben, sondern ihr eigenes auf Linux basiertes SteamOS macht schon so einen gewaltigen Unterschied, dass die Konkurrenz da eigentlich komplett machtlos ist.   Das SteamDeck funktioniert einfach genau so wie es soll. Wenn man zusätzlichen non-Steam Stuff installieren will, muss man ggf. etwas fummeln und sich mit IT auskennen, denn Windows-Stuff auf Linux immer perfekt zum laufen zu kriegen ist nicht immer einfach und ne Kunst für sich. Ganz wichtiger Punkt dabei ist, dass Valve keinerlei Einschränkungen macht und dem User 100% Freiheit lässt alles zu ändern. In Zeiten von OpenSource und Modding haben traditionelle Konsolen wie die XBox oder Playstation mit ihren Einschränkungen für mich einfach keine Zukunft mehr, dagegen sind die Customizing-Möglichkeiten beim SteamDeck nahezu unbegrenzt. Valve respektiert einfach seine User und bevormundet nicht.  Also unterm Strich kann ich nur sagen: Jeder der sich ein SteamDeck angeschafft hat, hat momentan die absolut bestmögliche Konsolen-Entscheidung getroffen.
Keine Ahnung warum du nen Shooter nich im Flugzeug spielen willst. Die Leute freuen sich sicher wenn man hört " Bomb has been planted"
ich hab mich weggeschmissen als ich es gehört hatte 💀💀
Bär
natürlich, hatte direkt flashbacks xD
Die Frage ist doch, wer kennt sie nicht?🐻
1:24
"außer einem"
Kennste Wayne?
Zock eigentlich nichts mehr auf dem Pc alles über Steamdeck danke Steam
Wenn du das Steamdeck so sehr liebst wieso heiratest du dann nicht Gabe Newell? Aber du hast schon recht, die Switch und das Steam Deck sind die einzigen richtig guten Handhelds.
Nö
Bär
Nee. Aber kennst du den R36S Retroboy?  Das ding steckt vom Preis/Leistungsverhältnis alles genannte in die Tasche (pun not intended).  Ist halt nur für Retrostuff aber Dääämn! Alles von Atari VCS bis PS1 und alles dazwischen plus 20000 vorinstallierte Spiele für 40 Flocken auf nem IPS screen mit 7 Stunden Akku....  Give it a try!
ka steamdeck ist das technisch beste, aber halt kein guter prozessor
kann ich nur befürworten
@xapu8775  Ja wie oft habe ich mir schon beim problemlosen, komfortablen spielen mit dem Deck, auf dem die Spiele selbst ohne Oled Display richtig gut und scharf aussehen gedacht: "nä dat Teil hat keinen so guten Prozessor"
Geht mir genauso.
Geht mir auch absolut genau so
@Wollfiech  ? mir geht es um performance und FPS bei guten settings und nicht ums display? was ist das für eine dumme aussage. das steamdeck ist schwächer die anderen bissl stärker? was verstehen sie daran nicht
Seitdem ich das Steamdeck habe verstauben PCs und Konsolen während meine Steam Bibliothek ins unermessliche ansteigt
Als jemand der das video auf einem schaut, kann ich das nur bestätigen
​ @xapu8775  ist natürlich eine super   Argumentation. Ein Handheld hat keine Leistung wie ein zig mal so großer PC? Sag bloß, als nächstes stellst du noch fest ein Handy hat nicht die Leistung eines Tower PC's. Die Switch hat bisher 2 Versionen, beide nicht grad Leistungsstark. Neue Switch angekündigt, mieserer Bildschirm und Leistung die machen das besser als einziger wirklicher New Gen Handheld neben Steamdeck. Beide sind aber ungefähr auf dem Level einer Playstation 4 und die ist schon überholt und selbst ein aktueller PC lässt eine PS 5 Leistungstechnisch alt aussehen.  Die Geräte sind einfach zu klein um Leistungsfähigkeit zu gewährleisten umgekehrt sind sie schlecht Handhelden wenn ihre Größe ansteigt.
@xapu8775  gut ist immer relativ. Für mich ist ein SOC gut wenn er möglichst viel Leistung bei wenig verbrauch liefert und da ist das Steam Deck mit seinem custom SOC einfach spitze. Außerdem relativiert die render Auflösung schon einiges.
@xapu8775  Ja Diggi willst du Cyberpunk in 4k auf einem 7 Zoll Display unterwegs spielen oder was? xd
hab auch eins und bereue es nicht, aber akku ist halt großes problem
@vatu  60 fps auf high oder 120 aber das luxus
Zocken unter Linux. Vor 5 Jahren haben mich noch alles schief angesehen.
​​ @xapu8775 Den  Unterschied zwischen mittel und hoch wirst du bei der Auflösung nicht merken und 120fps sind bei 90/60hz nur Energieverschwendung
@marcely1199  natürlich auch mit 120hz Bildschirm?
​ @xapu8775 mir halt nicht. Das Spiel kann so hohe settings haben wie es nur geht- mit schlechten display sieht es immer noch kacke aus. HDR ist es absolut wert.
@soh4712  naja mit dem steam OS aber auch simpel wegen proton
Same.
Das Deck ist schon klasse, aber man merkt das gerade die neuen Spiele Probleme haben. Ich hoffe es gibt bald eine Deck 2 mit OLED
​ @Wollfiech  Hab ich tatsächlich und es verschenkt
​ @ChrisAegrim am pc habe ich einen fast 10 jahre alten 1080p monitor. Mwhr grafikleiszung wäre mir auch wichtiger als jetzt ein neuer monitor.
Ich liebe mein steam Deck, mein pc verstaubt
​ @xapu8775 Naja was man nicht vergessen darf ist, dass dad auf Linux läuft und trotz schlechtem Prozessor besser optimiert ist. Klar erreicht dad net genau so gute FPS Zahlen wie manch andere Geräte, aber schlecht ist es auf keinen Fall.
Same
Dito, steamdeck ist geil. Ist mir sehr egal was die specs angeht, ich spiele eh am liebsten Indisachen, triple a title sind eh nur noch Schrott. Ich brauch gameplay, keine 60fps und geile Grafik.
​ @OnlyRealmatze same, war die beste Idee von Valve seit Half Life
​ @Ottny Bei mir genauso.
@xapu8775  total  naiv. Lange Akku Laufzeit und der beste Prozessor oder eher gesagt APU denke ich mal kannte vergessen. Wenn du nen High End Gaming Experience haben willst, dann Spiel am richtigen PC. Handheld wird niemals High End specs haben und braucht es auch nicht.  Nintendos Toaster hat nen Prozessor der ist wirklich wirklich nicht gut und wird verkauft wie blöde. Weil eben die Handheld-Experience und die Spiele darauf 100 Mal wichtiger sind.  Wenn das dir persönlich einfach ein wichtiger Punkt ist. (komplett legitim) dann solltest du vielleicht eher auf 'nem Heim PC Spielen und den am besten auch noch selber bauen. Das Ding läuft dann besser als alles, was man fertig kaufen kann, weil es eben an deine Nutzung maßgeschneidert ist.
​ @xapu8775 musst dich doch nicht gleich angegriffen fühlen. Dann schaffst du es eventuell ohne Beleidigungen. Oder bist du noch in der Trotzphase?
Ich bin mit meinem Asus Ally sehr zufrieden.Ja der Akku ist nicht der Wahnsinn, aber ich nutze das Gerät auch eher dafür, wenn ich zu Freunden gehe oder im Bett noch was zocken will und dort habe ich Steckdosen.Steam starte ich immer direkt im Big Picture Modus, womit auch die Bedienung super ist.
​ @xapu8775  Das Steamdeck ist für sein Alter völlig in Ordnung.😀
Same :-))
​​ @Wollfiech  was willste mit nem guten display wenn der prozessor scheiße ist? Kannst 4k haben und 240hz aber wenn der prozessor scheiße ist bekommse halt beides nicht hin.
Ich mag mein Steamdeck auch. Meiner Meinung nach die beste Handheld-Konsole die bisher auf dem Markt ist. Vor allem finde ich es super, dass man das Steamdeck auch als kleinen Mini-PC verwenden kann😊
@Bartmanngaming  ich erwarte von einem Handheld auch kein 4k mit 240hz um unterwegs zu zocken. Vieleicht sollten manche Gamer mal die Erwartung etwas an die Realität anpassen
Ich schon! Mein Steamdreck hat nie richtig funktioniert und liegt jetzt als Schrott in der Ecke! Vielleicht wird ja der dritte Versuch (nach Nintendo und Steamdeck) besser!
@karstenmeyer1729  warum schickst du es dann nicht zurück? Zu viel Geld?
ich bereue nur mir die LCD version gekauft und nicht gewartet zu haben. bin das ding losgeworden und hoffe jetzt auf ein steamdeck2
Ich bin mit meinem auch sehr zufrieden
@xapu8775  Da der Bildschirm klein ist, sind gute Settings eher unwichtig. Das Steam Deck spielt selbst Spiele wie Monster Hunter World bei den richtigen Einstellungen auf 45-60fps und sieht dabei sehr gut aus.
Soll icj mir einen Pc für 800€ holen oder ein Steamdeck?
🙄
​ @Wollfiech er möchte natürlich Wukong auf Ultra darauf Zocken 😂😂😂
Ich schon😅
Ist halt so ​ @Wollfiech
​ @Wollfiech btw nicht mal fullhd
Geht darauf world of Tanks ?
​ @CharaExMachina kannste einiges an Akkuzeit bei den Einstellungen rausholen,hab bei einigen spielen z.b. 40FPS eingestellt,Display auf 1200x800 usw. Aber einige Spiele ziehen ganz gut andere laufen stundenlang.  Hab mir auch nen gutes Dock für 30€ bei Amazon gekauft
Hab das SteamDeck seit gut 6 Monaten bin mehr als begeistert,Spiele zu 99% nur noch damit.
Ich schon, habs zurückgegeben
@xapu8775  beim Single Player Shooter reicht sogar 40 FPS funktioniert sogar im MP mit 40
Ich mag das Steam Deck sehr. Und in Verbindung mit GeForce Now noch viel mehr.
💞 Wann ist die Hochzeit oder war's schon?
Kommklar und mach woanders Werbung
​ @vatu ja ich will sogar 4k 2zoll Bildschirm auf 500 bis 1500 fps spielen und müsst mal euer leben neu gestallten
​​ @LA-fb9bf dieser Charakter ist zu schwach. Soll dieser Charakter gelöscht werden?
Es gibt sogar extra einen Artikel/ein Interview(?) wo gesagt wird, dass man das nicht machen soll😂😂😂  Aber ja ich weiß was du meinst
War das erste was ich nach dem einschalten gemacht habe.
@Adi_ROG  "Valve warnt Steam Deck-Spieler: Hört bitte auf, am Auspuff zu schnüffeln" 😂
Hatte nen neuen Lüfter eingebaut (hatte den blöden Delta Lüfter) seit dem ist das schnüffeln leider nicht mehr so toll 😅
Was heisst schnüffeln... Das Teil kannst du als Fön benutzen, so stark wie der Lüfter ausrast. 😅
Ach ja :D das gute "Ich nimm mir erstmal eine Nase frischer Hardware!!!" xD
@fayeluna8613  Mit bisschen Knowhow - hochwertiger Wärmeleitpaste und undervolting - wird das ding nicht wärmer als 65 bis 70C° und bleibt leise :D
Naja, es wird auch empfohlen nicht zu rauchen…
@marmeladenschnitzel5648  what? Oo 65°C - 70°C ist nicht warm und auch leise? .. und das bei dem SteamDeck? .. na das will ich erstmal sehen bzw. hören xD ..  vorallem .. warum in 3 Gottes namen will man Steam Games auch unterwegs zocken? .. wenn ich mal unterwegs was zocke tue ich das mit meinem Smartphone 😂hat genug power drauf und Cloud Gaming läuft auch super .. für alles andere hab ich auch die Switch und meinen "Mobilen"  Stand Gaming PC auf dem werden die Steam Games gezockt xD unterwegs hätte ich auch kein Bock dazu ..  dass das klobige Ding so leise ist .. könnt ihr jemand anderem erzählen ..  sagt auch nur jemand der sicher nicht bezahlt wurde dafür >.< ..
nach 1000 stunden mit dem steamdeck, lässt der lüfterduft leider nun langsam nach 🫠😞
@NWGJulian  😱
Habe mir ein Steam Deck OLED limited Edition in Kanada gekauft und bin so begeistert davon.  Noch eine 2 TBWD_BLACK SN770M M.2 2230 NVMe SSD eingebaut und jetzt ist es einfach perfekt.  Bin mal gespannt wenn das Steam Deck 2 rauskommt.
​ @Gamer5565 also über diesen kommentar kann man wirklich nur lachen 😂
@LiftandCoa  oh Danke sehr 😂 über eure Kommentare lach ich heute noch xD  so infantil wie sie geschrieben sind .. vollkommen lost 😕  schade eigentlich ..
Jetzt fühle ich mich etwas ertappt. Und auch etwas amüsiert, wie viele das scheinbar machen.
​ @Gamer5565 Mobiles Cloud Gaming? Im deutschen Mobilfunknetz? Guter Witz.  gute WLP macht auch gut und gerne mal 5°C Unterschied, bin persönlich ein Fan der TFX
Ich habe keine Ahnung warum, aber dieser Verdammte Lüfter riecht einfach unfassbar gut.
Eau de steam deck 😂
Wenn das Steam Deck, einmal zweimal richtig auf Temperatur gekommen ist. Ist der Duft ad (God of War) Ich war auch Fan von dem Duft 😂
Ich dachte ich bin der einzige Depp der das hin und wieder macht. Ich weiß nimma warum 🤣
Geilomat - beste warme Technikluft
Ey dich kenn ich doch!
Solange bis etwas nicht für Linux optimiert ist, sondern nur für Windows. Dann wünscht man sich doch wieder Windows her.
Ich nutze Legion Go mit CachyOS und das Feeling ist das gleiche.
Ich benutzt Bogen bei dem Weg.
​ @alexh7513  ich wünsche mir seitdem Proton in Steam steckt, kein Windows mehr. Habe jetzt auch festgestellt, dass meine VR Brillen sogar problemlos gehen, da kann ich eigentlich auch Windows 10 killen.
@alexh7513  1. nein und 2. hast du nicht verstanden, wie das Steam-Deck funktioniert.  Niemand im ganzen Leben hat sich jeweils Windows gewünscht.
@guittoplex  Ich habe selbst ein Steamdeck seit dem ersten Tag und bin begeistert. Ich weiß also wie es funktioniert. Aber es gibt nunmal Programme die nur auf Windows laufen bzw. besser optimiert sind.
@MegaManNeo  Wenn alles was man verwenden möchte auch auf Steam OS möglich ist, dann ist das natürlich super. In meinem Fall habe ich zusätzlich zu meinem Steamdeck auch ein Rog Ally, da einiges nur auf Windows optimal funktioniert.
ich mache mir in hyprland rice
@alexh7513  Naja, Anti-Cheat und Kopierschutz bezeichne ich jetzt nicht als "besser optimiert". Das sind so mit die einzigen Spiele, die so gar nicht auf dem Steamdeck laufen. Wenn du allerdings von Programmen sprichst, meinst du vielleicht auch eher sowas wie Adobe Software und Co., also Produktivsoftware. Dafür ist das Steamdeck nicht gedacht. Aber wenn du das möchtest, kannst du natürlich auch ein Windows aufs Steamdeck knallen und es als PC-Ersatz nutzen. Bei mir lief es mit SteamOS wunderbar per USB-C an 3 27" Monitoren mit 2560x1440 plus dem Steamdeck Display.
@MegaAlterSchwede  In meinem Fall ist es Geforce now. Linux bzw steam os unterstützt es nur auf full hd und 60 fps, wenn ich aber docked am Fernseher spiele dann möchte ich die vollen 4k und 120 fps nutzen und das geht dann leider nur mit Windows.
​ @guittoplex  Meine Index will weder mit meiner 1060 noch mit meiner 6800 zurechtkommen. Hab auf Linux in allen apps permanente frametimes 1-2ms über dem Limit - Egal ob 90 oder 144 Hz... Deswegen und weil mir Davinci auf Linux zu nervig ist, hab ich noch Windows im Dualboot.
Das rog ally soll wohl auch jetzt ein eigenes OS bekommen! Das ändert natürlich alles und wird dann denke ich auch das steam deck ablösen.  Alleine schon das du nicht nur auf steam spiele angewiesen bist sondern auch andere Anbieter installieren kannst! Und du kannst es auch als Mini PC nutzen unterwegs . Aber wer nur steam spiele spielt ist denke ich mit dem steam deck besser dran! Und noch was wer bisschen Ahnung hat kann aus seinem rog ally jede Menge rausholen und individuelle Auf sich anpassen. Oder seit ihr andere Meinung?
Was ich gut fand/finde beim Steam Deck ist, dass ich meine GOG-/Epic-Games installieren konnte! Aber aufs Rog Alley habe ich auch schon ein Auge geworfen.
Das Ding ist, dass bei Windows so viel Kack drauf ist der Leistung schluckt, was bei Linux effizienter ist.  Und steamOS ist nochmal angepasster rein aufs gaming. So angepasst bekommst du Windows nur schwer
Ich liebe Erdbeeren. Schon mal ERP und CAD/CAM auf Linux gemacht? Das ist wie einem 20jährigen zuzuhören, der sich krampfhaft bemüht, wie ein 15jähriger zu wirken…
@krimoalbino1652  das Steamdeck hat doch auch nen vollwertigen Desktop drunter (KDE Plasma) - ist also nen Vollwertiger Minipc... Das Ally ist für mich völlig uninteressant wegen der fehlenden Touchpads. Da ist das ZOTAC Zone eher meins 👍🏻👍🏻
Lässt sich doch fast überall installieren. So gut wie jedes andere Handheld kann man auch mit Steam OS betreiben.
@TheDude50447  Erst seit neustem.
Das kommt halt bei raus,wenn man bei mutti noch im keller wohnt und frauen mit m’lady anspricht
kannst du mir beispiele nennen warum du sie so findest?   bin nicht so in der materie drin, würde mich aber interessieren danke
Naja, linux Betriebssysteme auf anderen handhelds sind unbenutzbar,
​ @guittoplex Sprech für dich selber. Ich habe Linux zig mal versucht und am Ende war immer irgendwas los. Windows ist nicht perfekt, am Ende aber trotz allem runder. SteamOS ist nett, aber leider auch etwas begrenzt am Ende des Tages.
Mach doch lieber was gemeinnütziges in der Zeit.....
Ja und HW-Mods! Ich hab in meinem Steamdeck die Sticks schon gegen welche mit Hall-Sensoren getauscht.
Being Ally auch
@Angriffsmacht  Case komplett auf transparent getauscht, Hall-Sticks, größere SSD. Alles null problem.
jaaa ich habe z.b. ein full hd Bildschirm mit 60 fps jetzt drin Halleffekts stickst und eine duschsichtige hülle und habe danach noch led`s eingebaut die ich ein und ausschalten kann also auch was für Leute die gerne Customizen
Habe einen pfeifenden Ventilator bekommen, --> erste Marge --> 30€ später wars weg also ja ganz großes +++
Hast du zufällig einen Link?
oha das ist richtig nice, ich brauch n steamdeck
Kommklar# und darf ich dein Geld haben wenn du es nicht brauchst
Zumal der Support bzgl. FW Updates von Valve absolut episch ist. Habe ich noch nie so geil gesehen, bei keinem technischen Produkt.
Ja man. Ich liebe das Teil einfach. Habe damit bisher fast alles zum laufen bekommen. Sogar irgendwelche alten Freeware games von vor 20 Jahren laufen damit. Es ist einfach mega.
Steam hat halt den Vorteil, dass sie am Gerät nichts verdienen müssen, weil sie alle Einnahmen über Steam generieren. Im Gegensatz zu Nintendo ist Steam ja auch sehr offen was bastelein an der Software und Hardware angeht. Nur sehe ich wenig Sinn im Steam Deck, wenn man bereits einen Gaming PC hat. Als ich beruflich viel unterwegs war, hatte ich mir einen Gaming Laptop gekauft. Nintendo bzw. die Switch hat halt einfach den riesen Vorteil der Exklusivtitel mit Mario, Donkey Kong, Zelda und Co.
​ @BenBensen293 das Steam Deck fetzt halt auch, wenn man sich mit einem PC-Spiel bequem aufs Sofa lümmeln möchte, ich bin kaum unterwegs, aber den kauf des SteamDecks bereue ich kein Stück...
Steam Deck ist technisch nicht das beste. Aber es läuft einfach.  Das schweizer Taschenmesser einfach. Mit dem anderen kann man vielleicht Metallrohre durchschneiden, aber nic anders
Jain. Er meinte Steam OS sei super  -> Er fand Steam "Big Picture" for Handheld super.  Das was sie ansprechen ist bei jedem Handheld (ohne Nintendo) wahr.
@weltsiebenhundert  Tatsächlich ist es so wahr auch nicht immer. Beim Steam Deck gab es von Anfang an große Bemühung auch die verschiedenen Komponenten mit mainline Linux abzudecken.  Bedeutet man kann inzwischen (zumindest bei der original LCD Variante) übliche Linux Distributionen installieren und die Hardware funktioniert wie erwartet.  Bei den Windows Handheld-PCs ist das in der Regel anders. Die Hersteller haben nämlich gar kein so großes Interesse etwas anderes als Windows zu unterstützen, sofern nicht jemand wie Valve (wie bei SteamOS) dahinter steht.  Da ist man also aktuell noch Microsoft mehr oder weniger ausgeliefert. Ich muss dann zwar (noch nicht) im Microsoft Store kaufen. Aber meine Daten kriegen sie trotzdem garantiert.  Beim Steam Deck könnte ich SteamOS runterschmeißen, z.B. Archlinux installieren und hätte mit keinem größeren Unternehmen direkt zu tun, weder was Bezahlungen noch Datenaustausch angeht.
@thejackimonster9689  OLED soll auch bald oder schon gerade, Windowstreiber bekommen. Ich hab auf meiner 512er auch mal ne Partition (kleine) mit WIndows drauf gemacht, aber irre! mit Windows auf Steam Deck kommen so blöde Dinge wie Akku geht runter obwohl aus, auch auf dem Deck. Hab keine Spiele damit gespielt, nur bisschen ausprobiert mit dem Dock. Da der Akku ständig geladen wird, war es aber nicht als "das eine Windowsgerät" geeignet für mich - zumindest habe ich keine Möglichkeit gefunden, das Deck mit einer Batterieschutz Einstellung im Dock unter Windows zu betreiben. Unter Steam OS gibts zumindest die Möglichkeit, Aufladen bis 100%, solange nicht getrennt wird, wird erst wieder auf 100% geladen, wenn 90% unterschritten/erreicht wird. Nicht ideal aus Akku-Sicht, aber besser als nichts.
Jup ... SteamOS ist wirklich killa ... selbst als TV PC.
@NetrunnerAT  Theoretisch ist für den festen Rechner, um nur auf dem TV zu zocken, ChimeraOS besser. Das unterstützt mehr verschiedene Hardware und ist auch genau für den Nutzfall konzipiert worden.  Alternativ ist auch relativ günstig, sich ein Raspberry Pi 4 oder vergleichbar zu holen und darauf die SteamLink-Software von Valve zu installieren. Die patchen das noch immer und im lokalen Netz kann man dann einfach vom Haupt-Rechner Spiele streamen.
Ich glaube tatsächlich, dass sich da noch einiges tun wird. Nachdem Windows immer furchtbarer wird, ist es Zeit, dass vollanpassbare Betriebssyteme Trend werden.
@DarkD33p  Davon ist auszugehen. Anfang 2019 waren gerade mal 45% aller Windows-Spiele auf Steam mit Linux kompatibel. Inzwischen sind es so 73%.  Wenn also das Tempo bei der Entwicklung an Wine/Proton so bleibt, erreichen wir nahezu 100% bis 2030 locker.  Gleichzeitig wird aktuell an mehreren freien Desktopumgebungen HDR implementiert. VRR klappt schon. Der Support für VR wird immer besser. Es gibt inzwischen ein gutes Audiosystem, was Standard auf den meisten Desktops ist.  Ich kann wirklich nur empfehlen, sich da mal dran zu trauen. Es gibt inzwischen auch mehrere Hersteller abseits von Valve, die bereits fertig aufgesetzte Linux-Hardware verkaufen (Desktops, Laptops, Tablets und teilweise sogar Smartphones). Man kriegt offiziellen Support und ordentliche Firmware-Updates.  Ich zocke jetzt seit über 10 Jahren ausschließlich unter Linux und es ist jedes einzelne Jahr nur besser geworden. Man wird bei freier Software keinen Entwickler finden, der da jemals was für Nutzer absichtlich schlechter machen würde, weil es schlicht keinen Profitanreiz für so etwas gibt.  Nächstes Jahr läuft ja auch im Herbst der offizielle Support für Windows 10 aus. Mal sehen wie viele sich da noch für Windows 11 begeistern können.
​ @weltsiebenhundert zur Software des Steam Decks gehört um einiges mehr als der Steam Big Picture Modus lmfao
@thejackimonster9689  Habe ich Probiert. Unter Linux ist Steam Link auch nur unter X11 richtig gut und Wayland funktioniert nur auf SteamOS out of the box. Des weiteren musste ich mein 4k Bildschirm auf die Auflösung des zu streamenden Bildschirms im Spiel herunter regeln, was bei einem Handheld dann schon mal 720p sein kann. An sonnsten funktioniert es ganz super.
Stimmt, fast jede Linux Software wird auch als Flatpak angeboten und genau die bietet Discover im Desktop Modus an. Wobei ich heute einen Murmur Server für Mumble suchte, den gab es leider nicht fertig als Flatpak und Arch Installationsweg würde beim nächsten SteamOS Update wieder flöten gehen.
@streetcoder76  Du könntest BoxBuddy installieren und darüber einen Archlinux- oder Debian-Container erstellen, in dem dann dein Mumble-Server läuft. Das wäre ja noch immer innerhalb des Flatpaks und sollte nicht mit einem Update abgeräumt werden. Müsstest nur beim Start des Servers eine Port-Durchreichung machen (vom Steam Deck in den Container).
? Wie sprichst Du eigentlich Asus aus ?
Was Valve für Spiele auf Linux gemacht hat kann man gar nicht hoch genug anrechnen. Deren Proton um auch nicht angepasste Spiele unter Linux mit extrem wenig Verlust zu spielen ist sogar kostenlos und Open source!! Das bedeutet man kann das mit jedem beliebigen Linux PC nutzen, auch mit künftigen anderen Installationen auf dem Deck selbst, sollte es irgendwann nicht mehr offiziell unterstützt werden. Einfach anders Linux drauf und so anpassen wie man will. Mit einem einfachen USB-C dock funktioniert es sogar perfekt aus Desktop PC auch mit Steinversorgung.  War echt ein guter Kauf!
Win wird immer mehr Spy- und Bloatware verseucht. Früher haben mich die Windows-Jungs ausgelacht, mittlerweile werden se immer ruhiger. :D
​ @mamo7257 und du bist wahrscheinlich in irgendwelchw telegramgeuppen unterwegs oder ? 😂😂😂😂
​ @eyoo-qs8xd ??? Wenn du weder ansatzweise Ahnung noch irgendwas zum Thema hinzuzufügen hast, sei doch bitte einfach leise haha
Habe neulich gelesen, dass auch andere Hersteller SteamOS für ihre Geräte nutzen wollen (glaube bei PCGH). Wäre ein weiterer wichtiger Schritt weg für das Gaming auf Linux! Aber Valve hat da auf jeden Fall super Arbeit gemacht und das kann man dann echt unterstützen!
Tatsächlich schauen die meisten Leute dieses Video wahrscheinlich, so wie ich, am smartphone an, was auch ein Linux (Android), oder zimindest Unix-basierter (iOS) computer ist.
Proton ist wirklich grandios für faming auf Linux. WINE ist allerdings auch sehr gut inzwischen und imo mit Lutris der beste Weg, um alte (CD-)Spiele und Abandonware aus dem Netz zu spielen.
Ich bin dann wohl der zweite Abonnent, der sich das hier auf nem Linux-PC ansieht. die frage ist, wer ist der dritte?
Dito :) seit 2021 exklusiv auf Linux ^^
​ @eyoo-qs8xd  Was der mamo da sagt, ist schon richtig, seit jeher werden Viren, Bloatware, etc hauptsächlich für Windows programmiert. Diese Aussage steht schon länger im Raum, als es dich vermutlich gibt und definitiv viel länger als es Telegram gibt...
@moujayay  Wenn mit weniger Glücklich bist, warum nicht.
@Farrinah   Ist aus meiner sicht nicht wirklich weniger. Linux bietet viele Freiheiten die ich bei Windoof nie hatte.
Linux User seit 15 Jahren hier... Windows kommt mir einfach nicht mehr ins Haus. Und dafür das Steamdeck untern Weihnachtsbaum!
@bellissimo4520  Ja warum auch nicht, muss jeder selbst wissen was er mit seinem Geld macht.
Sag mal, magst du Linux?
@ Meinst du mich?
Mein Pile of Shame sind die entgangenen Workouts im Gym. Trauer dem Gaming nicht hinter. Froh, dass es heute weniger Zeit bei mir frisst.
​​ @Rodriguez-w4f  Und du bist in die Kommentarsektion eines Gaming-Videos gegangen, um uns das mitzuteilen? Bravo.
​ @Rodriguez-w4f achso ja das ergibt sinn. Ich guck mich auch immer gaming videos an aber würde niemals ein spiel anfassen wegen gym und so 😂😂😂😂😂🤦‍♂️ ich glaub die Beulen an dein Körper sind keine Muskeln sondern eher das was die eltern "besonders" nennen 😂😂😂
​ @eyoo-qs8xd  Ouch habe wegen Arbeit auch eigentlich keine Zeit zum Zocken mehr, habe mir dieses Video trotzdem zum Frühstück angeschaut. Ich weiß jetzt nicht, was das Problem ist
@Rodriguez-w4f  könnte mir bitte jemand erklären was ein pile of shame ist ?
​ @opafritzsche spiele die die meisten zu hauf in ihrer Bibliothek haben und entweder noch nie gezockt haben oder nur ein paar Stunden und die verstauben in der Bibliothek 😂
ich find die Switch deutlich angenehmer, steam deck is mir zu groß (und is wesentlich schwerer als die switch). Hängt vielleicht einfach davon ab wie groß die Hände sind, meine sind relativ klein
Außer man kauft sich 3rd Party Joy-Cons! Hori und NYXI sind super! Aber ja, die flachen Joy-Cons nerven ziemlich.
Ich mag das Steam Deck auch aber haptisch ist das Ding ne Katastrophe 🙈  Bekomme da deutlich schneller Handkrämpfe als mit der Switch oder sogar dem deutlich schwereren Legion Go
​ @fhcsghgggfghghhggg4566 ich glaub exakt das ist auch das Hauptproblem. Ich hab große Hände die Switch liegt super in meiner Hand. Switch nur bei bekannten und ich hab das Gefühl ein Kinderspielzeug zu halten. Ich glaube exakt dies ist das Hauptproblem weshalb sie nicht so gemocht wird.  Ich hab einen riesigen Pile of Shame, dafür keine Nintendo Games, die haben in meinen Augen versagt. Aber die Größe schreckt viele ab weil Handkrämpfe, schlechte Handhabung durch die Größe, und man will ja eigentlich Komfort haben wenn man Spiel. Designtechnisch war sie eine einzige Fehlentscheidung weil man die Zielgruppe stark limitiert hat, je nach Version noch mehr.
Kauf ein Split Pad pro oder andere 3rd Party Controller für die Switch und das Problem ist weg.
@Adi_ROG  habe die Haptik von anfang an deaktiviert gehabt weil das einfach irgendwie nicht gepasst hat, war wohl ne gute Entscheidung xD
@fhcsghgggfghghhggg4566  schwer ist sie schon, habe mir auch die OLED variante geholt und kann bezeugen dass sie wirklich merkbar leichter als der Vorgänger ist.  Doch finde ich es am besten mit dem Steamdeck in einer Position zu spielen wo man das Deck und die Arme auf etwas lehnt (z.B. Tisch oder Bett) dann stört auch nicht das Gewicht.
Es wurde nicht vergessen, nur"Ergonomische Hardware" genannt. ^^" Finde es an sich handlich, gibt nur wenige Momente dass ich Fingerknoten bekomme, hab aber auch recht große Hände.
Mir liegt das Deck super in den Händen. Ergonomisch eine sehr gute Konsole.
​ @fhcsghgggfghghhggg4566  guter Punkt! Ein Steamdeck Mini wäre echt nicht verkehrt.
Das einzige Problem ist, dass das Steam Deck dann doch etwas größer als die Switch ist. Im Rucksack nimmt das Steam Deck schon gut Platz weg. Wenn die Performance auf der Switch gleichwertig, ist, dann nehm ich eher die Switch-Version - aufgrund der besseren Transportierbarkeit.
Die Switch ist meine absolute Go To Konsole und ich zocke fast nur Handheld. Meine Hände fühlen sich praktisch an, als wären sie dafür geboren worden, eine Switch zu halten. Kann für jeden anders sein, aber ich persönlich liebe das Gefühl, diese leichte Switch in den Händen zu halten
@fhcsghgggfghghhggg4566 habe kleine hände hat bei steamdeck noch nie schmerzen gefühlt aber switch nach ne halbestunde direkt
Das Steam Deck ist nicht schlecht. Quasi das was ich mir beim Kauf der Switch damals erhofft habe. Die Switch wirde Amfamgs viel genutzt und für 4 Spieler Couch games war die top. Hatte auch Adapter für Xbox controller.  Was mich am meisten störte waren die Joycons. Die passen einfach nicht fest genug in die Schiene. Hab meine Switch auch ein neues Gehäuse verpasst. Die Joycons warem das frimelickste dabei^^. Nix für anfänger. Allerdings musste ich das Gerät zuvor einschicken. Da die Joycons immer wieder kontakt verloren.  Ergebnis der RMA : 2 Joycons defekt. Bei beiden die Batterie und bei einem Mainboard und schiene ebenfalls getauscht.
switch ist für Kinderhände, steam deck für Erwachsene
Ich empfehle dir mal light gun Shooter mit dem Maus Modus zu zocken. Selbst die Asbach spiele wie duck hunt machen so unglaublich viel spaß damit, das ist kaum zu fassen. Anfangs als ich mir Test Videos angesehen habe, habe ich den Maus-Modus noch belächelt und fand die abnehmbaren Controller eigentlich nur gut weil man das Go dann ist normales Tablet nutzen kann und diese auch nicht stören wenn man beispielsweise mal ein E-Book lesen oder Netflix gucken will. Aber im Nachhinein ist das ein richtig gutes und unterschätztes "Gimmick"
Was meinst du genau? Eine Art Gaming Betriebssystem für PC?
@taler24  genau, Steam-OS ist das Betriebssystem auf dem SteamDeck. (ne ältere Version gibt's auch für PC)  Wenn die neuste Version direkt von Valve für alle kommen würde, dass wär schon nice.
@Angriffsmacht  Wenn es ein vollwertiges Betriebssystem wäre, mit dem man sich vollständig von Windows lösen könnte, dann wäre es eine Überlegung wert. Allerdings würde ich gerne die Benutzeroberfläche so anpassen können, dass es an die Benutzeroberfläche von Windows rankommt. An die habe ich mich seit langem gewöhnt. Mit iOS komme ich beispielsweise gar nicht klar.
Einfach von PC Gaming Back to console Gaming made by PC Gaming . Einfach full circle hahahahaha
@taler24  Es ist ein vollwertiges Betriebssystem. Im Grunde ist es Arch Linux etwas angepasst und die Oberfläche ist KDE Plasma und stark anpassbar. Es ist Linux, mit etwas Ahnung ist es deutlich anpassbarer als Windows.
Genau das. Ich bin seit 2021 ausschließlich auf Linux Mint unterwegs und vermisse nichts. Ja, manche sachen die man von Windoof gewöhnt war funktionieren anders oder muss man erst "einrichten" aber mit ner einfachen Internet Suche konnte ich noch jedes Problem lösen. Ich bin so froh über Proton und habe bisher noch fast jedes Game zum laufen gebracht. Einige Anti-Cheat-Software blockt Linux noch aus aber viele inzwischen nichtmehr. Und Online Uno wollte sich nie mit dem Server verbinden aber das ist nicht Steam's Problem sondern Ubisoft weil die so viel rückständig entwickeln.
Antwort klingt eher nach gekauft :/ sry ..   achso ja .. der Nachfolger(wenn man es so nennen möchte) kommt nicht vor 2026 xD also noch viel spass beim warten :D ich boykottiere diese Konsolen und bin sehr zufrieden .. nicht eine sekunde hab ich den Boykott wegen des frechen preises bereut .. Wenn Valve glaubt man zahle gern mehr als 600-700€ für so einen scheiß .. dann sollen die das weiter glauben :D ich verpasse nichts und bin zufrieden Steam auf meinem Gaming PC zu haben .. mobil hab ich mein Smartphone mit Steam ^^ das funktioniert mit einem Controller genauso und ich brauch keine klobige Konsole die nicht in die Hosentasche passt ..
@Gamer5565  ein releasedatum für den nachfolger gibt es noch nicht, 600-700 € ist gelogen und du hast keines weil du keines willst. deine antwort war wirklich noch sinnloser als ein steamdeck für dich.
@Gamer5565  du bist ja so ein unglaublicher Rebell! Beeindruckend! Ich wüsste gerne, wie Valve den Verzicht auf dein kleines Taschengeld verträgt. Mach weiter so!
@clizzyclayne  Hier bitte sehr .. der Release datum vom SteamDeck 2: "Steam Deck 2 Release nicht vor 2026 Das sagte Designer Lawrence Yang rund um den Release der OLED-Variante. Genauer sprach er von keinem Nachfolger „innerhalb von mindestens zwei bis drei Jahren“. Es könnte also durchaus auch noch länger dauern." was den Preis betrifft ist es auch nicht gelogen .. die 1TB version kostet 679€ und dieser Preis ist mehr als Frech >.< nicht mal die Switch hat soviel gekostet .. Valve macht hier einfach freche Preise .. und DIESEN boykottiere ich sehr gerne ..  lieber kein Steamdeck als eine klobige "Konsole" dessen akku kaum hält :/
Kein valve-fanboy hier. Habt ihr euch mal ausgerechnet was ne vergleichbare Handheld DIY kostet? Würde mich nicht wundern wenn beim SD Verlust bzw. wenig bis kein Gewinn gemacht wird.  Hab eine Handheld selbst gebaut und bin ohne Werkzeuge/Fails bei 1200€+ gelandet. Und das trotz dem Fakt, dass ich auf viele Dienstleister verzichtet habe.  Die Ersatzteile des SteamDecks sind günstiger als meine (Desktop, Massenware) Neuteile es waren.  Hut ab vor Valve. Wartet mal das SD2 ab. Hab auf meiner radeon 780m mit 18w tdp The Witcher 3 auf hohen settings getestet. Jetzt noch lpddr-ram, steamOS und Handheld-Optimization + OLED display draufrechnen. Wie gesagt - bin gespannt aufs SD2  Dafür, dass Valve all-in gegangen ist Nintendo herauszufordern und offensichtlich (wenn alle anderen nachziehen und auch was vom Kuchen wollen) einen neuen Markt entdeckt hat kann ich nur meinen Respekt aussprechen. Ihr Produkt ist dermaßen gut, dass die neue Konkurrenz sogar early 2023 eine Chip-Krise bei AMDs 760m/780m APUs verursacht hat und DENNOCH haben sie nicht die Effizienz des SD geschlagen.  Also bitte mal ordentlich recherchieren oder weniger heulen, danke
@LoL2945  ja gabe newell hatte in nem interview mal gesagt, dass der preis des steam decks für ihn "sehr schmerzvoll" ist. ging wohl wirklich primär erstmal drum den markt zu schaffen, deswegen wirklich interessant wie es beim nächsten modell aussieht.
Das stimmt nicht das Ally (X) ist ausgezeichnet. Und Forza Horizon 4 und 5 stürze auf den Steam Deck LCD ständig ab. Oder man musste es stark runter Schrauben. Außerdem kann man auf den Win Handhelds jeden Store nutzen.
​ @Depeche.Mode_ Kann man aufm Steam Deck auch. Kannst ja Windows drauf machen 😂
Dafür hast du mehr Leistung, bessere/größere Bildschirme und einen kompletten PC, bei dem du alles so machen kannst wie auf deinem Laptop. Ja, wenn es dir nur um Plug and Play geht ist Steamdeck die Wahl für dich. Aber wenn du ein bisschen tüftelst kannst du für weniger Geld viel mehr aus den anderen Geräten herausholen. Meiner Meinung nach muss man mehr evaluieren als: Geht es sofort an wenn ich den Knopf drücke? Oder: Wie lange braucht das Setup vorm zocken?
@vacationvlogs2108  klar und steam OS auf die Win Handhelds. Das beste ist das Steam Deck nun mal nicht. Das heißt ja nicht das es nicht gut ist.
@Depeche.Mode_  das beste ist bei Handhelds auch subjektiv. Für sehr viele ist das Steam Deck OLED das beste. Akkulaufzeit, Displayqualität, OS usw ganz weit vorne. SteamOS aufm Ally wird halt nicht offiziell supported und ist dementsprechend auch nicht wirklich optimiert. Das kommt erst noch zukünftig.
​ @vacationvlogs2108 kann man andersrum auch
​ @Depeche.Mode_  ich check auch nicht was man dem Steamdeck abgewinnen kann. Weniger Optionen, weniger Leistung, weniger Performance.
@vacationvlogs2108  für was damit das Steam Deck in die Knie geht? 😂😂😂 und nur noch verschrottet werden kann, weil es die Power nicht hat win zu bewältigen 😅😂🎉
xD nun da wünsch ich noch frohes warten noch 😂😂 die SteamDeck 2 soll nicht vor 2026 erscheinen :D  da bin ich mal auf den Preis gespannt und wie klobig die aussehen wird xD .. ich denke mal die wird auch  in 3 aufgeteilt sein .. 256GB, 500GB und 1TB(LCD,OLED) .. ich rate einfach mal .. das billigste wird wieder  so um die 400€ sein und die 1TB version so um die 1500€ .. so wie ich Valve kenne :/  ist ja die "OLED" version >.< die muss ja so vermarktet werden ..
Das haben andere genauso. Die Konkurrenz ist nicht schlecht. Der Unterschied ist eher: Steamdeck ist plugnplay und hat guten Steamsupport. Die anderen haben besseres Preis/Leistung Verhältnis und andere Innovationen, dafür längeres Setup und ein par Bugs.
@Gamer5565  Wie alt bist du?
Achso und ich habe 549€ bezahlt wenn ich mich recht erinnere..
Hab auch noch nen PC mit aktuellem Ryzen Prozessor und ner 3070 und nem 1440p ultrawide Monitor mit 120hz. Der war zum zocken nicht einmal an, seit ich letztes Jahr das Deck gekauft habe.
@Gamer5565 wie kommst du bitte auf 1500€? Valve ist der einzige, der nicht solche Mondpreise veranschlagt. Für 1500€ bekommst im Moment 2,5 Steamdecks mit OLED und 1TB.
@Mappi93  Kriegst halt für 1k nen PC der UE 5.2+ Games auf Mittel bis Hoch schafft. 679,00 € für eine Handheld Konsole die nur niedrig schafft und 60hz. Keine Mondpreise alles klar. xD 89 Euro für eine Ladestation hmm logisch. Die hat ne Switch soga on top. Rog Ally 1 und 2 hat wenigstens 120hz und deutlich mehr Leistung. Das selbe bei Legion. Das Ding kostet maximal 300 Euro mit der Hardware. Ich mag ja Steam. Aber wer kauft sich bitte die normale Version. Das ist absichtliches Marketing. Der Bildschirm ist nicht mal entspiegelt das ist so frech...
@RawrstyOfficial  Ja dann viel Spaß mit dem PC unterwegs. Hoffe du hast deinen Dieselgenerator immer dabei. Erzählst was von 60hz und Grafik niedrig, aber dann die Switch erwähnen. Was soll man bei nem Steamdeck mit ner Ladestation? Und was bringen mir 120hz wenn die Software Müll ist und das gleiche gekostet hat bzw zu Release wesentlich teurer war als das Steam Deck? Für 70€ mehr als die Switch, die auch kein entspiegeltes Glas hat, hat man da ne Konsole bekommen, auf der man so gut wie alles Spielen kann. Die kleinste Version sieht man oft auf Ebay&Co für fast den gleichen Preis wie neu, während die ROG für die Hälfte verkauft wird. Kann ja jeder kaufen was er will, aber die Preise von Steam sind gerechtfertigt. Sieht man ja auch am Absatz.
@Mappi93  Die meisten Menschen sind Konsumopfer. Der Absatz ist also eig. überall irrelevant. Du hast das falsch verstanden bei der Switch ging es nur um die Ladestation welche gratis dabei ist. Die Switch möchte ich auch nicht verteidigen. Die Verklagen wo es nur geht weil sie Geldgierig sind. Die wollten sich nicht mit sony zsm tun und eine geile Konsole für alle schaffen. Die ROG wird logischerweise schlechter verkauft weil Steam ein Platzhirsch ist. Asus kennen nicht so viele wie Steam. Und klar wenn Steam ein eigenes OS hat was Open Source ist. Erklärt das auch die Verkaufszahlen. Da die Preise auch runter gegangen sind ist der ROG Ally auch nicht mehr wirklich relevant von der P/L. Denke aber trotzdem das sich viele die auf Leistung aus sind eher den Ally holen als ein SteamDeck. Ist aber auch schwierig zu sagen welcher wirklich besser ist. Muss man beide mal selbst testen und auf seine eigenen Anforderungen abstimmen. :)
​ @Gamer5565 😂😂😂😂 was bist du den für einer
@claasp.8896  😂😂😂😂 frag dich das mal selbst vielleicht hilfts ja...
nunjaa, ich bezweifle zwar dass 90% der User hier sich mit IT auskennen(es zwar glauben aber keinen schimmer davon haben) aber jut ne xD ich würde mir das SteamDeck nicht mal geschenkt "kaufen" .. weils a) zu klobig ist b) es scheiße aussieht c) der preis eine frechheit ist d) der akku einfach absichtlich nur in der 1TB version die "beste" ist und e) die Swich um längen besser ist als das KackDing .. Valve geht davon aus dass die User die sich das Ding kaufen alle mit IT auskennen .. kann man zwar machen .. ist dann aber kacke :/   ich würde mal sagen .. irgendwann werden die Absatzzahlen des Steamdecks sinken ..
@Gamer5565  Du musst dich überhaupt nicht mit IT auskennen solange du "nur" die 115'509 Spiele die's auf Steam gibt spielen möchtest. Du musst nur etwas rumfummeln, wenn du zusätzlich zu den hunderttausend Spielen noch weitere Windows-Software oder Emulatoren installieren willst, was aber dank etlicher Youtube-Tutorials auch für dich machbar sein sollte.
@Gamer5565  Der Akku ist bei beiden OLEDS gleich. Und warum spielst du auf PC, wenn dir das runterladen von einem launcher wie heroic und verknüpfen von anderen gamestore accounts zu kompliziert ist?
@anonymousx6651  Wer hat gesagt dass es für mich kompliziert wäre? Oo mein Kommentar war: "90% der User hier werden keinen Schimmer von IT haben" ich hab mich da nie mitgezählt xD doch du scheinst dich sehr angesprochen gefühlt zu haben 😂 nur nicht so schüchtern .. ist schon okay wenn man keine Ahnung hat .. und vor seinen "Kumpels" so tut als ob .. ich Judge hier ja nicht :D
@Gamer5565 was mit dir? Hat das Steamdeck dich angefasst oder warum erzählst du hier so nen Blödsinn? Switch ist besser? In welcher Welt?
@Mappi93  in der REALEN welt! noch irgendwelche dummen Kommentare? 🙄
@Gamer5565  Ne. Aber lies dir deine nochmal durch. Dann hast noch n paar.
@Gamer5565 mein Freund, so ziemlich alles was du hier geschrieben hast ist entweder falsch oder ganz simple gesagt deine persönliche Meinung, die überhaupt nicht auf irgendwelchen Argumenten basiert 😂 „Ich würde sie nicht geschenkt nehmen weil 1. sie scheiße aussieht und 2. zu klobig ist, außerdem ist die Switch einfach besser1!1!“. Ernst zu nehmende Aussagen oder? :D Die Switch besitzen sollte man nur wenn man Nintendo Liebhaber ist. Die steam deck hingegen kann absolut JEDER kaufen und auf seine gesamte steam Bibliothek zugreifen ohne sich irgendwas extra kaufen zu müssen, preis Leistung bei dem Ding ist absolut unschlagbar. Man kann die Switch mit der steam deck nicht einmal vergleichen weil dazwischen einfach Welten liegen. Dass du sie nicht magst, ist dein Problem, aber das Thema ist leider einfach nicht mal diskutabel 🤗  Und dass du länger als 3-4 Stunden animal crossing auf der Switch spielen kannst ist schön, aber immernoch nicht vergleichbar mit all dem was man mit ner Deck alles so anstellen kann
@Gamer5565 btw, ich hab elden ring auf der deck durchgespielt, während ich neben meinem Kumpel gechillt hab der auf seinem 2000€ Rechner spielte. Das sollte alles an Infos sein die du brauchst um zu checken was die Community hier meint. Auf der Switch läuft Zelda auf 30fps mit rucklern obwohl das Spiel für die Konsole gemacht wurde..
@angrysokka  och süß, ein Steamdeck liebhaber .. wie ich euch so sehr liebe hust ..   "Die steam deck hingegen kann absolut JEDER kaufen und auf seine gesamte steam Bibliothek zugreifen ohne sich irgendwas extra kaufen zu müssen" achja wirklich? dass dein Kommentar vollkommen Panne ist weißt du schon oder? 🙄😂mal abgesehn davon dass wenn ich Steam Spiele spielen möchte nur ein Smartphone brauche und kein klobiges etwas was nicht mal in die Hosentasche passt 😕es gibt inzwischen Steamapps die man sich aufs Smartphone installieren kann und mit dem man auch auf die Steamgames zugriff hat .. Frage: wozu sich eine viel zu teure Herdplatte kaufen die auch noch scheußlich aussieht?  Antwort: die Kohle kann man sich sparen und sich was anderes damit gönnen xD  Preisleistung ist bei der Herdplatte also unschlagbar? ca. 700€ für so ein Scheußliches Ding dass nur in der 1TB version die OLED eingebaut bekommen hat ist also unschlagbar? wow, in deiner Welt möchte ich nicht leben 😑..   Gut dass nicht jeder so dumm ist wie du .. außer die Steamdeck "liebhaber" ..   schönen Tag noch!
@angrysokka  das ist schön .. sagt aber immernoch nichts über das Steamdeck aus .. dat Ding ist einfach viel zu teuer, das Design ist schlecht, viel zu klobig und schwer, passt nicht in die Hosentasche, hässlich wie die Nacht und das freche: nur in der 1TB version hat es das OLED Display verbaut bekommen 😑 .. und die kostet um die 700€ .. da war die Switch zu Release billiger!
@keencolios591  Lol, wollte grade anfangen dem Dude eine Antwort zu schreiben, dann dein Kommentar gesehen und gemerkt, dass ich 1 zu 1 das gleiche schreiben wollte wie du! Danke dafür, hast mir ne Menge Schreiben erspart😂
@Gamer5565  Bei der geballten Menge an schlichten Fehlinformationen könnte man meinen, dass du das absichtlich machst.
Naja, man muss nicht mal sich umbedingt mit Linux oder Informatik auskennen um den Heroic Games Launcher für Epic Games, GOG und Amazon Prime Gaming zu installieren. Das geht einfach über Discover (der Storeapp) im Desktopmodus.
Zu sagen, dass die Konkurrenz komplett machtlos ist und dann einen riesigen Nachteil des Steam Decks auflisten...  Wenn ich mich mit "it auskenne" kann ich auch auf rog ally und ähnliche Steam OS installieren. Auf einem Steamdeck kann ich Windows installieren, da merkt man dann aber erst Recht die vergleichsweise schlechte Leistung.
@leongerdes7860  Naja, es ist kein Nachteil, wenn halt alles einfach funktioniert, wie es soll.   Die Konkurrenz hat inzwischen auch realisiert, dass Windows kompletter Yarak für Handhelds ist. Dass Steam jetzt sogar ihr OS der Konkurrenz anbietet verwundert mich da überhaupt nicht.   Das „Selber dich bisschen auskennen und rumtüfteln“ hat sich bezogen auf absolute Nieschen. Der Punkt ist, dass selbst Nieschen trotzdem funktionieren, auch wenn du komplett unbekanntes random Zeug versuchst zum laufen zu bringen. Mainstream-Stuff funktioniert pretty much out-of-the-box. Wie einige bereits hier in den Kommentaren angemerkt haben, finden sich One-Click-Lösungen für Third-Party-Launcher und andere Diensprogramme im Discovery Stores des Desktop Modes. Desweiteren findet man im Netz inzwischen auch diverse Installer für Allesmögliche. Die Community baut die Möglichkeiten des SteamDecks für non-IT-Plebs Tag für Tag aus.  Also ja, im Vergleich ist die Konkurrenz machtlos, das ist kein Overstatement.
@leongerdes7860  Das Steam Deck war in Englisch gesagt "first of it's kind". Zudem kann man nicht wirklich Windows aufm Steam Deck mit Windows aufm AOG Ally vergleichen, da das Steam Deck nicht für Windows sondern für SteamOS ausgelegt ist und eine custom AMD APU verwendet wird. Zudem: Wenn du top Leistung haben willst, spielst du nicht mit einem Gerät, was für Mobilität gemacht wurde, sondern mit einem Desktop. Bei mobilen Geräten muss man zwischen Performance und Batterieleistung eine Balance finden.
​ @Gamer5565   a) und b) sind Geschmackssache. Ich finde auch, dass es nicht toll aussieht, aber es fühlt sich mega angenehm in der Hand an und das ist ja das Wichtigste bei einem Handheld. c) Der UVP war ein Wahnsinn, zu der Zeit war die einzige Alternative ein 1000€ Handheld. Seit dem Release vom Rog Ally und dem jetzigem starken Preisnachlass, bin ich aber auch der Meinung, dass das Rog Ally Z1 Extrem um 500€ ein besserer Deal ist. d) Der Akku ist genau ident. Die 1TB Oled Version und 512GB Oled Version ist generell ident bis auf die Speichergröße. (Aber naja, das bestätigt dafür deinen ersten Satz in deinem Kommentar) e) Tatsache ist aber, dass du kein Red Dead Redemption 2, Cyberpunk, usw auf der Switch spielen kannst. Was bringt jemanden eine Switch, wenn man solche Spiele to go spielen möchte. Die Switch 2 könnte das natürlich in Zukunft ändern.
@Gramini  Ich musste lachen, dass er im ersten Teil meint, dass 90% nur so tun als würden sie sich auskennen und wenn man sich seinen Kommentar fertig liest, bestätigt er eigentlich, dass er Teil dieser 90 % ist.
@Gamer5565 Steamdeck in der günstigen Variante gibts gerade für 310 Euro neu, dafür bekommst du nicht mal ne Switch und die hat wenns hoch kommt 30% der Leistung die das Steamdeck hat xDDD Kleiner fanboy
@valefor1818  Also dass eine 5 Jahre ältere Konsole schlechter ist, sollte glaube ich logisch sein.
@alexh7513  ja brudi mir schon aber anderen Leuten eher nicht, siehe weiter oben
guter witz hattest scheinbar noch nie ein Lenovo in der Hand gehabt XD
mein alter Communikator hat als SMS Eingang: "Neuer funkspruch herr Kaleu", müsstest mal gesehen haben wie die leute sich teilweise umdrehten hehe
❤😊❤
Mit der "Maus" lassen sich beim Legion Go richtig gut light gun spiele drauf spielen ^^
Nen Update mit dem AllyX und Claw8 wäre nice die sind nämlich deutlich besser geworden.
Spiele auf dem Deck mittlerweile mehr als auf dem PC oder meiner PS5, obwohl ich nur zu Hause zocke. Ist einfach sehr komfortabel. Das ist quasi die Switch 2, die ich immer haben wollte. Nur leider ohne Nintendo-Spiele. Aber das Ding macht einfach Spaß.  Kann dir nur empfehlen dich mit den Energieeinstellungen beim Deck auseinanderzusetzen. Sind im Grunde nur 3 Optionen und kann die Akkuleistung enorm verbessern. Gerade bei kleineren 2D Spielen und Emulatoren. Einfach TDP, GPU Takt und ggf. die Wiederholungsrate des Bildschirms anpassen. Ist in wenigen Sekunden gemacht, lässt sich mit einem Klick für jedes Spiel individuell speichern und ergibt am Ende teilweise ein paar Stunden mehr Akku :)   Aber, das SteamOS ist leider hier und da auch etwas fummelig und buggy. Nicht so schlimm wie das was du gezeigt hast, aber es wird echt Zeit, dass Valve da noch ein paar QoL Updates bringt.
Das steam deck ist echt super und hat mich sogar dazu verleitet Drittanbieter joycons für die switch zu kaufen weil sich die switch in der Hand trotz deutlich höherem Gewicht des steam decks echt nicht mehr gut angefühlt hat nachdem man einmal das Steam Deck in der Hand gehalten hat. Zudem kriegt man ja auch mit ein bisschen Aufwand so ziemlich alles an Emulatoren und steamfremden clients auf das steam deck geladen. Ich benutze es auch hauptsächlich für Indie und "Retro"-Spiele quasi um meinen Backlog nachzuholen und nicht für die aktuellsten AAA Games und komm damit auch super mit der Akkuleistung zurecht. Es eignet sich für meinen Gebrauch einfach perfekt und ich hatte seit dem Kauf nie das Bedürfnis mir einen anderen Handheld PC zu holen
Hab mir letzten Monat ein steam deck gegönnt und erst heute eine docking station mit keyboard und Maus gekauft und für jemand der sein ganzes Leben nur Konsole gespielt hat liebe ich es einfach nur abgöttisch
Ich sags immer wieder, Windows ist mittlerweile ätzend, da es so viel Bloatware mit darauf installiert bekommt, die teilweise nach einem Update einfach wieder kommen. Features, die unbedingt aufmerksamkeit haben wollen, als würde man diese vergessen.  Ich selbst habe Privat nur noch Arch (die Basis von SteamOS) auf dem Rechner installiert. Wenn ich dann auf der Arbeit bin und muss mich am PC für Dokumentation anmelden, dann steigt der Puls auf 300 und meine Nase fängt dank des Blutdrucks an zu bluten, weil man zwischen Login-Screen und das öffnen einer Datei 5 Minuten vergehen, wenn mal kein Update gemacht werden muss.
Das Video kommt zum dümmsten Zeitpunkt für mich, bin selber Legion Go Besitzer und begeistert von der Hardware aber kann der Kritik nur zustimmen. Manchmal hole ich es abends gar nicht mehr raus, weil alles so lange dauert. Beim Steam Deck ein Knopf und in 10 Sec spielen. Windows lässt du nicht den ganzen Tag im Standby Modus nur für 2 Std Spielzeit. Ich bin echt am überlegen, zu Deck zu wechseln, aber das große Display wird mir fehlen.
Hab die 64GB LCD Steam Deck Version vor nem Jahr ungefähr gekauft und bin sehr zufrieden. Konnte ohne Probleme ne 500Gb SSD einbauen, hab Emulatoren auf meiner SD Karte, und habe sowohl SteamOS als auch Windows drauf. Dafür gibt es viele Tutorials, die Community ist Sau stark.  Effizienz ist dem Preis entsprechend, von daher kann ich das nur jedem empfehlen.
Man Steve, du hast mich so bamboozled mit dem steamdeck aufm thumbnail NEBEN dem "Sieger", und ich hab mich schon gefragt wie man irgendwas anderes als das steamdeck OS auf nem handheld bevorzugen kann. Dann fingst du aber an über das rumgefingere auf dem Android tablet zu ranten und ich war so "ah yes, he's a man of culture after all".  Steam OS ist toll. Und kommt auch bald aufs "ROCK" ally :p
Einfach nur großartig dein Test und Vergleich. Besten Dank, dass ich unglaublich wertvoll gewesen. Ich bin auch so oft jetzt am hin- und her überlegen gewesen.
Können wir Alexi Bexi haben? Nein, wir haben Alexi Bexi zuhause. Alexi Bexi zuhause:
Direkt im Hintergrund der Dialog der Liebesszene mit Halsin in KINO-Lautstärke und dein verstörter Blick dazu LOL 🤣
Steamdeck ist einfach der MVP. Tipp: Legion Go oder RoG Ally laufen mit Bazzite wie ein SteamDeck on Steroids und es geht allws von AAA Titel über Switch Emulation bis hin zum Desktop Ersatz.   Aber jeder der ein Out of the Box Erlebnis sucht kauft ein SteamDeck. Preis Leistung ist einfach unschlagbar.
In dem Moment, als Steve sagte, ihn interessiert hauptsächlich, gemütlich und einfach was zu zocken, war klar, dass das Steamdeck am Ende gewinnt.
Ich kenne weder diesen Kanal noch den halb bärtigen Typen. Muss aber sagen, dass die Edits wirklich GOLD wert sind. Bitte weiter so.
4:51 gibt dezent "Ich will Unreal Tournament spielen" vibes
Vielen Dank für diese hervorragende Zusammenfassung! Da waren alle Punkte drin, die mir wichtig sind! Ist auf jeden Fall ein Abo wert!
0:34 Bei der Reaktion, der Muskulatur und der gesunden Bildschirmbräune war mir im Vorfeld klar das du ein PC Spieler ist.🤣
Hades auf dem Deck ist Liebe. Hab mir noch Lenovo Glasses geholt, das ist so krass chillig.
Auch wenn ich kurz vor Ankündigung der OLED Version ein Steam Deck gekauft habe, bin ich mega happy damit! Man merkt irgendwie, dass die anderen Hersteller da nur gesehen haben wie erfolgreich das Steam Deck war und dann versucht haben davon auch abzucashen
Genau richtiges Stich Wort Steam Deck ist für Indie Games und mehr nicht, auch wenn hier und da auch mal bessere Spiele laufen bleibt bislang Steam Deck ein Indie Game Handheld! Ich habe mir als erstes Rog Ally geholt und nicht bereut, leider bin ich durch mein vorheriges Switch Oled Erlebnis ein wenig verwöhnt und das fehlt mir bei Ally. Und bei Steam Deck Oled fehlt mir die Power für auch mal anspruchsvolle Spiele 😅 bin gespannt auf Lenovo Legion Go 2!!! Nach Switch wollte ich eigentlich Legion holen jedoch war den in vielen Punkten unterentwickelt, hoffe beim Nachfolger diese nicht mehr hat sonder ausgebessert 😊   Informiert euch vorher und schaut ggf. in Läden Vorort die Geräte an, macht euch eine Liste mit positiven und negativen Punkten um nicht enttäuscht zu werden und schon garnicht den Kauf zu bereuen!   Cooles Video vielen Dank 🎉
Du könntest auch einfach Bazzite installieren. Verhält sich dann auch eigentlich wie ein SteamOS.
Ganz fieser Clickbait, damit hat er mich auch gekriegt... aber ich bereue es nicht, istn gutes Video.
Steam OS hat auch die Konsequenz, dass alles was bei Windows geht, nicht mehr geht. Man beschneidet sich halt sehr
@GamerDan89  was heißt denn für dich "alles"? Ich persönlich vermisse in steam OS nichts ausser halt die paar größeren Titel die nicht laufen. Am OS selbst stört mich höchstens noch die Taskleiste
@GamerDan89  Dieses "alles" dürften ein doch recht kleiner Teil sein.
Alles qas nicht in Linux läuft ist kein kleiner Teil. Allein der Xbox Game Pass ist riesig. Allein PS3 Emulation ist enorm. Allein die qulaitativen Unterschiede zu AAA Games wie sie beim Ally X und hier laufen sind enorm.   So viele Dudes müssen sich einreden, das SD sei das beste, nur um ihren Kauf nicht zu bereuen. Aber faktisch ist es das nun eben nicht.
@GamerDan89  game pass ist ein großer Verlust, muss ich auch zugeben. Ob jetzt die games die nicht auf Linux laufen ein großer Teil sind muss jeder für sich entscheiden, kommt dann halt immer auf die games an die du spielen willst. Alles was einigermaßen aktuell ist läuft meiner Erfahrung allerdings schon. Was ps3 Emulation angeht weiß ich nur dass es prinzipiell möglich ist und über emudeck ja auch ziemlich easy einzurichten, aber kp wie sich das mit Windows vergleicht.  Dass die Leute sich einreden, dass es das beste handheld ist denk ich nicht, was mich angeht sehe ich handhelds hauptsächlich im casual gaming und dafür ist es mit Steam OS, dem doch sehr viel besseren sleep funktion und einfacherem UI, den anderen doch einiges voraus
​ @tetow2484  wow mal ein neutraler und sachlicher Kommentar 👍🏼 Sehe ich genauso, beide Seiten haben ihre vor und Nachteile.  Ich bin auch schon am überlegen Steam OS auf der Ally zu installieren aber dann an Steam/Linus gebunden zu sein gefällt mir nicht wirklich.
@Mario-cf1vb  kommt halt immer drauf an was man spielen will. Bald kommen ja schon neue handhelds mit STEAMOS, also support wird sicherlich auch immer weiter wachsen.  Persönlich bin ich zudem lieber an Linux als an Microsoft gebunden
@tetow2484   das immer mehr supportet wird finde ich auch gut. Allerdings bin ich NOCH skeptisch wegen der Unterstützung von vielen Launchern (EA, Blizzard, gog, Rockstar,) und Gamepass. Da ich vieles von dem nutze währe das schon ein K.O. Kriterium wenn da nix läuft.
ROG Ally bekommt auch bald offizielle SteamOS unterstützung
@Synyster3  Ja der Ottonormal User ist aber wie Steven. Das muss out of the box laufen. Keiner hat Bock erst zu basteln bis das das läuft.
Ich finde das Preis Leistung des Rog Ally derzeit deutlich besser. Das Ally bekommt man bereits für 500€. Das Steamdeck mit gleichem Speicher in der günstigsten Variante 470. Das Ally hat jedoch deutlich mehr Power (30 bis 50 % mehr). Ich kenne niemanden der noch nie Windows benutzt hat, somit kommt man sofort gut damit zurecht. Wer möchte kann auch den Big Picture Mode von Steam auf dem Ally verwenden, dann ist das Menü genau gleich wie beim Steamdeck.
@alexh7513  Big picture modus ist nicht dasselbe wie SteamOS. Valve hat einen eigenen Fenstermanager, Firmware uvm. Geschrieben, damit sowas wie "kurz mal Standby gehen", seamless Overlays und so gut wie null Hintergrundprozesse, funktionierende FPS-Limiter ohne Performance oder Latenzprobleme uvm. funktionieren.   Verglichen damit ist das, was andere Hersteller machen auf Kindergartenniveau.
@opfipip3711  Beim Ally drückt man einfach auf eine Taste und kann alles nach wünschen einstellen: FPS-Limiter, Wattverbrauch, Overlays, Auflösung, usw. Das funktioniert auch im Big Picture Mode. Standby funktioniert bei mir auch ganz normal im Big Picture Mode. Es ist sicher nicht 100% gleich wie bei Steam OS, aber die 30 bis 50 % mehr Leistung sind mir das auf jeden Fall wert. Wobei ich auch gerne das normale Windows verwende. Ich habe alle Spiele am Desktop, drücke einmal auf das gewünschte Spiel und es startet ganz normal.
@alexh7513  Schön das du zufrieden bist mit deinem Kauf. Das SteamDeck bleibt trotzdem das bessere Gesamtpaket. Die Leistung ist beim Handheld fast egal, viel wichtiger in the go ist Akkulaufzeit und das QuickResume was auf Windows katastrophal läuft, das kriegt derzeit nur das SteamDeck zufriedenstellend hin.
@TheAkustikus  Wenn die Leistung egal ist, dann ist aber die Switch der eindeutige Gewinner. Ich glaube eher das die Leistung von der Person abhängig ist. Möchte man alle neuen Spiele flüssig spielen, dann ist das rog ally der Sieger. Möchte man eher Ps4 Spiele, Indis und Emulatoren spielen, dann das Steamdeck. Und ist einem die Leistung völlig egal, dann die Switch.
@TheAkustikus  Also keiner ist falsch mir macht das durchaus viel Spaß warum auch immer 😅
@alexh7513  Typische FPS-Limiter zerstören Latenz. Gamescope nicht, da es auf OS-Level arbeitet. Ich habe noch nie davon gehört, dass irgendein Windows Handheld instant-bug-free Standby unterstützt, da das AFAIK unter Windows nicht möglich ist.    Die 30-50 % sind rein theoretischer Natur, kein Review hat konsistent mehr als 10 % mehr Performance festgestellt, in einigen Spielen ist das Steam Deck, bei selber Auflösung, sogar schneller, vor allem in den 1 % Lows, und die machen oft den Unterschied zwischen einem guten und schlechten Spielerlebnis.
​ @opfipip3711  Die 30 und 50 % sind von meinen eigenen praktischen Tests. Bei 18 Watt hatte jedes Game bei mir um die 30 % mehr fps und bei 30 Watt um die 50 %. (Beide bei 720p) FPS Limiter braucht man dank dem tollen VRR Bildschirm am Ally sowieso nicht. Der ist auch ein großer Vorteil vom Ally. Ich hatte noch nie einen Standby Bug auf meinem Ally und benutze es fast täglich seit Release. Ich bin auch seit Release ein großer Fan vom Deck und habe es auch seitdem. Jedoch ist es eine Tatsache, dass das Ally eindeutig viel mehr Leistung hat. Das Steamdeck hat dafür andere tolle Vorteile.
@alexh7513  ja gut bei 30 Watt musst du aber zwangsläufig am Strom hängen, ohne hält das Ally dann keine Stunde durch.
@gramatonanubis  Ich habe überall wo ich spielen möchte eine Steckdose zur Verfügung, somit stört mich das weniger. Ansonsten kann man sich auch einen externen Akku mitnehmen und das Ally X hat einen doppelt so großen Akku. Meistens spiele ich aber mit 18 Watt und da hat man eine ähnliche Laufzeit wie das LCD Steamdeck. Aber es ist ja trotzdem toll die Option zu haben die Leistung zu verbessern. Vor allem im Docking Mode ist das toll, da ist das Gerät ja sowieso am Strom.
​@opfipip371die anderen können alles
Steam OS ist auch ein ganz guter Desktop Ersatz. Mit bisschen gefrickel kann man alles machen wie am Laptop und kann es aber quasi in die Hosentasche stecken, beinahe.
@yahlov  kann man mit den anderen Geräten auch und besser da windows 11
Das rog ally x verändert alles und wie er schon sagte, wenn das steam os auf das ally  kommt, dann ist es definitiv unschlagbar! Und wer bisschen Ahnung hat kann daraus eine wahre Wunder Maschine machen!
Geht beim Ally X genau so... Ich check so ne Art von Review nicht....
@GamerDan89  Nur, dass beim Ally das Betriebssystem reinscheißt. Und dieses Asus Control-Center. Und alles wofür du eine Maus brauchst.
@Gramini  Oled auch Fehlanzeige und 900 Euro... was ein Trash
​ @Gramini  ich hab noch nie eine Maus gebraucht.
​ @Seppinger  Steamdeck, keine Leistung. Kann keinen aktuelles vernünftigen AAA Titel wiedergeben... Wie nutzlos und trashig. Und wenn, komm mir nicht mit wackligen grützigen 30 fps
man beisst sich halt ständig aus mehreren gründen in den hintern. für mich kommt nur mehr die OLED version infrage. finde die LCD version sollten sie einstampfen. das waren die ersten versuche wie so ein gaming handheld ankommen wird, wenn das ein namhafter hersteller aufkocht.  jetzt ziehen alle mit, die stärke liegt auf jeden fall am Steam OS. Das läuft einfach gut. Das Grunddesign des Decks ist auch hammer gut geworden.  Steam Deck 2 v.2 wird dann richtig gut. Hier werde ich sicher nicht den Fehler machen und gleich das erste Modell holen
@yahlov  meine güte, oled ist halt einen winzigen ticken besser. für mich ist das kein großer unterschied, lcd ist doch in ordnung. ich seh was, gut ist. aber ich muss gestehen, mir ringst du auch mit top high end graphic nur ein müdes lächeln ab, nicht mal das. das ist eigentlich sogar n grund n spiel nicht zu kaufen.
@opafritzsche  es geht um die vielen Detailverbesserungen: WiFi 6E, größere Diagonale, längere Akkulaufzeit, usw
​ @yahlov ausser oled kaum der Rede wert
Eine Sache die man sich tatsächlich überlegen könnte wenn man mehr Leistung wie das Steam deck benötigt wäre ein asus rog ally zu kaufen und darauf Steam OS zu installieren. Valve hat sogar offiziell angekündigt, dass das ausus rog ally von Steam os in zukunft unterstützt werden soll.
Coole Review! Mal was anderes und super direkt, ehrlich und vor allem voll lustig 🤣👍🏽🥳
Ich habe das Legion Go genau wegen dem Windows gekauft 😅 - Es hat auch ein kleines Trackpad und ich wollte es einfach als PC to go nutzen. Controller ab und man hat ein cooles Windows Tablet. Bei dem Thema mit den spielen ist das wirklich so eine Sache.... BIS man mal spielen kann, vergeht gerne mal Zeit, gerade, wenn Updates anstehen. Das Thema mit dem Akku kann ich nicht nachvollziehen. Je nach Einstellungen kommt man damit recht weit und nicht jedes Spiel braucht so viel Power.  Ich nutze das Gerät dann ohne die Original Controller mit dem Ständer und schließe einen Xbox Controller an. Das ist dann wirklich handlich und mobil. Mit Bluetooth Maus und Tastatur hat man einen relativ starken Taschen PC dabei. Da kann man dann auch mal (notfalls) drauf arbeiten oder einfach Spiele spielen.  Würde ich mir das Legion Go nochmal kaufen? Ich als Technik Freak sage JA 😍
Mit der Suche nach einem Vergleich der Handhelds habe ich nicht mit den Space Frogs gerechnet, aber es war genau das, was ich gesucht habe! Danke dafür!
Die 700 Tacken für mein Steam Deck OLED haben sich einfach Gelohnt. Punkt. Wenn jmd ein PC Handheld haben will dann dass.
Hab dich gerade für mich entdeckt.  Super sympathische und unterhaltsame Review. Top🎉
Du bist zwar mehr oder weniger an das Steam-Ökosystem angebunden, aber das ist so offen, dass man es kaum als Ökosystem bezeichnen kann. Es erlaubt dir ohne Probleme, Spiele von anderen Plattformen zu installieren und starten. Abgesehen von GOG und 3rd-party Launchern, wie Lutris, legt Steam mehr Kontrolle in die Hände der User, als jeder andere Games Launcher.  Außerdem ist SteamOS am Ende auch nur eine Linux Distro, wie jede andere (zugegeben vereinfacht gesagt).  Herrgott, wenn du unbedingt willst, kannst du da auch einfach n anderes Linux, z.B. Nobara drauf installieren.  Hab damit zwar keine Erfahrung, weil ich, wie Steve, auf das Steam Deck 2 warte, aber von dem, was ich gehört habe, soll das nicht sehr schwer sein.  Inzwischen bin ich jedenfalls überzeugt, dass Linux, was Gaming angeht, sogar die bessere Wahl ist.  Obwohl die meisten Spiele exklusiv für Windows entwickelt werden, laufen sie inzwischen dank Wine und Proton fast alle, mindestens genauso gut, wenn nicht besser auf Linux.  Klar gibt es ein paar Kinderkrankheiten und gelegentlich komplizierte Setups, die unter Linux nötig sind. Dafür ist es aber objektiv das stabilere System und dazu noch gratis, open source (also mit hoher Wahrscheinlichkeit sicherer) und hat eine riesige Community an Entwicklern und Power Usern, die du um Rat bitten kannst.
Erstes Video was ich von dir sehe und direkt sympathisch 😂👍
zu glauben dass mal ein Linux System über einem Windows fürs Gaming empfohlen wird... ah da geht mir das Herz auf
Geiles Video, hab mich stellenweise schlapp gelacht😂. Und ja, ich hab auch auf das Steam Deck gesetzt. Bietet meiner Meinung nach das beste Preis/Leistungs Verhältnis.
das steam deck ist so bequem das ich mich erstmal wieder dran gewöhnen musste wie mein xbox s controller in der hand liegt xD
Mega video. Gerne mehr sowas❤
Digga ich habe nur von der Switch gehört warum schau ich mir das Video an?
Ich freu mich schon seit über 15 Jahren auf den Tag an dem Windows auch endlich für Spiele obsolet wird.
Meines wissens nach ist SteamOS für min das ROG Ally sogar schon von Valve bestätigt
Das war extrem hilfreich UND unglaublich witzig. Kannte dich noch nicht, aber 10/10 would watch again.
Tja mein Deck wird auch noch lange meine primäre Spielkonsole / Gaming PC bleiben. Das Tripple A nicht geht, stimmt nicht ganz, man muss halt eben bei den Settings Abstriche machen, aber dafür zockt es sich einfach perfekt und man kann eben nicht alles haben. Sollte natürlich Steam OS für alle Handheld Konsolen verfügbar sein und Lenovo, Asus oder wer auch immer dann ein Gerät mit richtig Power rausbringen wo ich das Windows mal eben gegen ein Steam OS tauschen könnte, dann wäre ich schon schwer interessiert. Da das Steam Deck auch schwer dazu beigetragen hat, das ich mich wieder für Indie Titel wie Stardew Valley oder Hades begeistern kann, weil die gerade auf dem Deck brachial viel Spaß machen, ist die Performance für mich nicht so sehr Knackpunkt im Moment und meine Epic Games und GOG Sammlung lässt sich ebenfalls bequem installieren und spielen, also wie Du schon sagtest : Von allen Systemen das rundeste Paket.
Das Lenovo Legion Go S kommt mit Steam OS, ca. der doppelten Leistung (wenn in der gleichen Auflösung berechnet wird) und vermutlich sogar einen noch günstigeren Preis wie das Steam Deck OLED. Lenovo erreicht diesen Kampfpreis wohl mit nur einem wirklich sehr mini Touchpad und einem IPS Panel statt OLED wie beim Steam Deck OLED, mit 1080p auf 8 Zoll.
Ich habe das erste Steamdeck was überhaupt verfügbar war - ich liebe das dingen! Wenn es ein Steamdeck 2.0 gibt - wird das Blind gekauft.
Gut das noch recherchiert hast weil das wollte ich ansprechen hoffe mein ROG Allay läuft dann besser mit Steam OS, Windows auf so einem Teil ist nur rozze
Genau darauf warte ich auch. Die Mehrleistung der Ally würde ich niemals durch das Steamdeck ersetzen wollen... Wahrscheinlich spielen 90% der Leute nur Indie Titel mit ihrem Handheld. Anders kann ich mir das nicht erklären bei der Low Performance die das SD bringt.
Liebe meinen Ally X auch aus Akku und Lüftergründen, aber nichts geht über meinen Legion Go. Allein der Screen ist absoluter Gewinner ALLER HANDHELDS!
@GamerDan89  Leider hat das Legion Go keinen VRR screen. Somit ist es da kein Gewinner.
Für mich war das Legion Go zwischen den anderen Handhelds auch die eigentlich einzig richtige Wahl.  Alles installieren können was man auch auf jedem PC oder Laptop installieren kann, völlig ohne Umwege, das große Display, gerade in Kombi Action damit dass man das "gamepad" abnehmen kann und man somit ein einfaches Tablet hat, was einfach ideal für Netflix und co oder e-books, oder Zeichensoftware oder oder oder ist. Ja die Spiele sind nicht so optimiert wie beim Steamdeck und man braucht etwas um die ideale Einstellung zu finden, juckt mich aber Recht wenig, da ich damit eher im Retro Sektor unterwegs bin und da muss ich sagen, dass selbst die altes NES oder SNES lightgun Shooter unheimlich viel spaß machen mit dem Maus-Modus. Das kriegt so flott und flüssig kein trackpad hin. Von dem achso lauten lüfter und einem heißen gerät habe ich bisher auch nichts gemerkt, selbst wenn ich AC Valhalla, Dead Island 2 oder Forza Horizon 5 oder so gezockt hab. Einfach ein tolles gerät und das einrichten ging eigentlich auch recht schnell und bei mir läufts super auch ohne regelmäßig jedes Update mit zu nehmen.
Wie lange hält denn der Legion Go Akku im PC Modus?
@drakemallard6100  Also im PC Modus bleibt auch der Lüfter recht leise und ich kann da einige Stunden mit einer Ladung leben. Meistens habe ich aber eine Steckdose in der Nähe und stecke oft bei 50% schon ein. Deshalb kann ich da keine ganz so genaue Einschätzung geben.
Nur das man das kein review nennen kann.
Der einzige Grund, warum ich mir mit dem Steamdeck nicht 100% sicher bin, ist, dass ich an das Layout vom Switch Pro-Controller gewöhnt bin und es sehr schätze.  Da kommen mir die horizontal auf einer Linie liegenden Joysticks etwas schwierig vor. Ich lasse mich aber gerne vom Gegenteil überzeugen.
Digga....ohh man alter, geile sprech vong Meister du used.
​ @RobinvonderNordsee  schon von  Umgangssprache überfordert?
Kehr lieber zurück, in das Rabbithole willst du nicht rein. Alternativ kannst du dir einfach ein Steam Deck holen und den Sack zumachen.
@davidlacht  digga, alter !
@davidlacht  digga alter bre mir ist die sprech heut echt zu lame.  Aber gut wenn es für dich Umgangssprache ist, mein Beileid.
Deine Zeichensetzung ist gruselig.
Diese Review entspricht auch meinen Erlebnissen, Steam's Linux-Branded-OS ist einfach besser. Es ist inzwischen auch soo gut, dass ich das main-OS meines Desktops mit Windows durch Linux (mit ein paar tweaks) ersetzt habe.
Dachte es kommt ne Erklärung statt 12 Minuten rumgeheulte. Gut das ich früh genug ausgeschaltet hab.
Der erste große Fehler war, dass alle Handheld-Systeme unter Windows 11 betrieben wurden. Es ist wichtig zu erwähnen, dass Windows bereits mehr als 4 GB RAM beansprucht und mit viel Bloatware ausgestattet ist, was die CPU-Leistung erheblich beeinträchtigen kann. Im Gegensatz dazu benötigt Linux, auf dem SteamOS basiert (genauer gesagt auf Arch Linux), deutlich weniger Ressourcen. Valve hat sich mit dem Steam Deck zudem stark auf Gaming unter Linux konzentriert, weshalb es sinnvoller gewesen wäre, alle Systeme mit SteamOS auszustatten. SteamOS ist Open Source, kann auf jedem Rechner installiert werden und das Beste daran: Es ist kostenlos ;).  Ich bin überzeugt, dass das Ergebnis mit SteamOS deutlich besser ausgefallen wäre (das hätte mich auch sehr interessiert). Allerdings kann ich nichts über die Kompatibilität der einzelnen Systeme mit SteamOS mit den Controller-Sticks sagen (Scheiß ja kein Geld).  Zum Abschluss: Tut euch einen Gefallen und schmeißt Windows 11 von eurem Rechner runter – zockt stattdessen mit Linux! Grundsätzlich könnt ihr alles machen, was auch unter Windows möglich ist (ja, sogar .exe-Dateien mit Wine ausführen). Klar muss man sich etwas einlesen, aber im Nachhinein macht es echt Spaß.
Das neue Ally X ist definitiv das beste PC Handheld Dingens wo gibt. Bin allerdings gar kein Fan von den Dingern an sich. Die Teile sind viel zu schwer und zu groß. Für Unterwegs vollkommen ungeeignet, für entspannt im Bett oder auf der Couch zu schwer und klobig. Ich hab mir ein Retroid Pocket 5 geholt und bin damit mehr als zufrieden. Für die knapp 250€ hab ich da alles was ich brauche. Emu's laufen darauf giga smooth, selbst die meisten Switch Games (jedenfalls die, die ich zocken wollte xD). PC Games kann man auch mehr oder weniger gut zocken, dank Winlator (zumindest der ganze gute Indie Stuff den ich darauf zocken will, Games wie Skyrim crashen auch ganz gerne mal). Selbst die meisten PS3 Games laufen echt erstaunlich smooth. Cloud Gaming läuft auch sehr gut. Die Position der Joysticks ist gewöhnungsbedürftig, geht aber eigentlich mega klar, dafür sind es immerhin Hall Effect Sticks.  Der OLED Screen ist natürlich ein absoluter hingucker. Das beste ist, dass das Teil problemlos in die Hosentasche passt. Man muss natürlich spaß an der Emu/Modding Geschichte haben, wenn man eine Plug m Play experience will, dann sollte man sich so oder so ein Steam Deck holen.
Du hast Sekiro gespielt aber gesagt das Elden Ring zu schwer ist?
Damn richtig gutes Video! Habe euch gar nicht aut dem Schirm gehabt, aber werde ab jetzt öfter mal vorbeischauen :)
Dem kann ich zustimmen. Bei solchen PC-Handhelds steht und fällt und alles mit der Software bzw. dem OS. Und Windows ist dafür suboptimal. Ich hatte mir auch ein Steamdeck zugelegt und bereue den Kauf kein bisschen. Für das Deck optimierte Spiele fluschen wie beim Verkehr mit Gleitmittel. (jetzt auch noch der innere Alexibexi aus mir heraus).
Ich sitze gerade auf arbeit, mache Pause und habe das hier bei YouTube sowie nebenbei mein Steam Deck an. Passt :)
Linux user freut sich
ich hab gehört dass viele sehr mit dem open source betriebssystem Bazzite auf dem rog ally x zufrieden sind. Wär sehr cool dazu nochmal was von dir zu hören!
steamdeck ganz klare sache, habs für meine nachtschichten.... und gab schon momente da hab ich einfach nurn film auf dem steam desktop in der nacht geschaut, ohne auf mein akku achten zu müssen
Es ist das erste Video, welches ich von Dir gesehen habe. Dieses frei Schnauze Gelaber hat mich zwischendurch so zum lachen gebracht.😂 Einfach Weltklasse!
In Sachen kompatibelität wischt das Steam Deck mit allen anderen den Boden auf es ist halt beseer und wird es auch immer sein.
Ich hab mir damals das Steam Deck gekauft und ich finde das Ding immer noch geil. Ich hab dazu noch ne Docking Station gekauft um das Ding auch an den Fernseher anschließen zu können. Einziger Minuspunkt für mich ist die Stromversorgung. Du brauchst hat eine richtig fette (und teure) Powerbank um das ganze auch während des zockens laden zu können. Aber gerade am TV macht das ganze System richtig Laune.
Das Steamdeck hat alles zerstört, selbst die Nintendo Switch. Nativ Linux drauf mit Proton, Emulatoren laufen unter Linux einfach wie Sahneguss
Das war mal wieder ein super Video. Ich finde das Steamdeck auch besser als die anderen Handhelden die du hier vorgestellt hast. Die Nintendo Switch ist übrigens erst richtig ausgeschaltet wenn du den Powerknopf gedrückt hältst und dann auf Ausschalten klickst. Ansonsten ist sie nur im Standby Modus und verliert dann auch deutlich mehr Strom.
Hab mich die letzten Tage bisschen mehr damit beschäftigt und spiele echt mit dem Gedanken mir ein Steamdeck anzuschaffen. Bin mal gespannt was ihr im Video sagt
Emulation jeglicher handhelds auf dem steamdeck inklusive der switch ist halt einfach insane. Und man kann alles recht leicht mit decky, powertools und cryo utils bis zum tode modden
Spiele auf meinem steamdeck die alten pokemon teile für den DS und Gba, top Qualität
Ich habe mich nach langem überlegen für das Asus Rog Ally X entschieden. Ich wollte einen Handheld bewusst mit Windows aufgrund verschiedener Möglichkeiten. Wenn man die Ersteinrichtung hinter sich hat ist das Ally x einfach genial. Die Akkulaufzeit schlägt alles bisher. Die Einstellungsmöglichkeiten durch Armored Create ist genial. Dennoch muss jeder selber wissen was er bevorzugt. Alle haben ihre Vor-/ Nachteile.
W
Und laufen auf der Kiste auch sämtliche Steam Games?
@blaggzear3152  Spiel gerade CounterStrike2, also ja viele, aber bestimmte Games mit besonderer Anti-Cheat-Software wie Valorant oder R6s nicht. Aber Epic Games oder RockstarGames oder ähnliche Launcher gehen easy
@blaggzear3152  Jop läuft mit Proton. Valve hat mit den SteamDeck und SteamOS Gaming auf Linux sehr gut gemacht. Das einzige, was nicht ohne die Publisher und Gamedevs geht sind die Games mit Anticheat, wo die Linuxunterstützung nicht aktiviert wurde (bei manchen auch wird)
Das mit Linux stimmt aber es macht nicht so einen großen Unterschied. Es gibt schon einige Tests zum Rog Ally mit dem Vergleich von Steam OS und Windows. Bei Steam OS schafft das ally meistens 1-2 fps mehr als bei Windows. Wobei es Spiele gibt die nicht für Linux optimiert sind und da ist dann Windows deutlich besser. Letztendlich ist es wegen der CPU Leistung also egal und eher Geschmackssache was man lieber hat. Mein persönlicher großer Vorteil für Windows: Geforce Now funktioniert mit 4k, bei Linux wird Geforce Now nur bis maximal Full HD unterstützt. Das wäre schon mein persönliches KO Kriterium gegen Linux.
@alexh7513  Deswegen bin ich mal gespannt wie Valve sich mit der Entwicklung von Proton weiter macht. Vergleiche zeigen das es meistens genau gut oder sogar manchmal besser ist als bei Windows. Je nachdem wird Windows immer schlimmer und Linux wird für Gamer attraktiv gemacht. Ich hoffe noch das die GPU Hersteller ihre Anwendungen bald für Linux zur Verfügung stellen.
Achtung, das SteamOS, das du im Repository findest und auf deinem PC installieren könntest, ist noch das alte SteamOS, nicht das SteamOS 3.0, das auf dem Steam Deck läuft. Das basiert zwar auf Open-Source-Software, mir wäre aber neu dass es selbst auch als Source und Image frei verfügbar ist. Es gibt nur mittlerweile unzählige Community-Projekte, die darauf basieren. Ein Image aus erster Hand ist Valve und schon lange schuldig, aber versprochen wurde es.
Sekiro easy : )
@Hoodex  isso
Angesicht der limitierten Tool die dir in Sekiro zur verfügung sthen ist es eher das schwirigste souls Spiel
Sekiro ist ein rythm Game und wenn man das Mal down hat, ist es easy. Get prayer pearls, beat game
Das schwerste an Sekiro ist, dass man nicht wirklich Leveln kann. Bei Elden Ring farmst du halt ne halbe Stunde und dann schaffst du den Boss an dem du gescheitert bist. Aber ansonsten erschlägt dich Sekiro nicht mit verschiedener Ausrüstung, diversen Stats usw, da kann man sich gut an einen Spielstil gewöhnen und weiß dass es ungefähr gebalanced ist.  Dem einen liegt das eine mehr, dem anderen das andere
Ist mein erstes Souls Game was ich mehr als eine Stunde gespielt habe, ohne mich komplett kaputt zu frusten. Aber von durchgespielt bin ich noch laaaaaaaaaange weg xD Must git gud....
@SpaceGaming  nur nicht den Mut verlieren, je länger man spielt um so geiler und leichter wird es. Wenn man einmal im Kampfsystem drin ist gibt es nichts geileres
@SpaceGaming  git gud
Ja SteamOS ist Mega wäre da nicht das Problem mit Anti Cheat
Steam OS ist toll, mein Problem war nur leider die schlechte Docking Erfahrung am Steamdeck. Ist man im Handheld Modus in einem Spiel und dockt man es an einem Monitor an, kann man die Auflösung auf maximal 800p stellen. Das ist viel zu wenig für einen Monitor größer als 27 Zoll. Möchte man mehr, dann muss man extra das Spiel schließen, in den Desktop Mode wechseln, das Spiel neu starten und dann die Auflösung ändern. Ziemlich umständlich. (Vor allem wenn man zuvor einen Speicherpunkt suchen muss) Beim Rog Ally geht dass alles ganz flüssig. Man steckt das Kabel rein, stellt im Spiel (oft aber auch automatisch) die gewünschte Auflösung bis 4k ein und kann einfach weiterzocken.
@alexh7513  Man muss zwar die Auflösung für jedes Spiel einzeln anpassen aber ansonsten kann man auch ohne Desktop Mode spiele in 4k Auflösung spielen.
Ich dachte mir auch so: Die entscheidende Überlegenheit liegt nicht im Steam-Deck sondern in Linux. 😅
Das Steamdeck hat mich ultimativ dazu bewegt auch den Desktop vollständig auf Linux umzustellen. Zocken ist jetzt einfach möglich, das war das letzte Puzzleteil.
Nicht wirklich 😅 Steamdeck hat nach wie vor keine Chance gegen die Switch.
@michaelh.7622   Steamdeck opening Nintendo Switch Emulator: Are you joking?
Wenn die Lust da ist dann auf jeden Fall zuschlagen. Evtl. auf Steam Deck 2 warten, dauert aber sicher noch gut ein Jahr.
​ @cyberstonks wahrscheinlich sogar mehr
Ich würde dir eher das Rog Ally empfehlen. Es kostet derzeit nur 500€ und ist somit nur 30€ teurer wie die 512gb Variante vom Steamdeck. Leistungsmäßig bekommst du aber 30 bis 50 % mehr. Ich finde Windows viel besser wie Steam OS (hab beide Geräte seit dem Release und habe beide sehr viel verwendet) und falls du dann später doch Steam OS möchtest, kannst du dir einfach Steam OS am Ally installieren und hast noch imemr die 30 bis 50% mehr Leistung. (und das für nur 30€ mehr)
@cyberstonks  Ich glaub es wird noch 3 Jahre dauern.
Habe sd-oled und das ally x. Beide sind cool. Mich stört das herumfummeln in windows 0,0.
Ich hatte zuerst eine ROG Ally, habs nach ein paar Monaten wieder verkauft und mir ein Steam Deck OLED gekauft. Die beste Entscheidung, die ich treffen konnte, ich liebe alles daran.
Ein fehler haste zumindest drinne. Mit Dem Steamdeck bist du nicht ans  Steam Ökosystem gebunden. SteamOS ist imgrunde nichts anderes als ein Linux das da drauf läuft. Was heisst du kannst da problemlos die sachen machen die du mit linux auch kannst. ich hab Diablo 4 aufm steamdeck gespielt bevor es auf steam draussen war. Einfach battlenet installieren und gut ist. Ist ein bissel frickelig weils halt keine Linux version davon gibt. Aber hey. Es ging.   Das richtig geniale finde ich ist der Controller und allgemein die Controllerunterstützung von steam. Gerade bei spielen die keinen Controller unterstützen sind die trackpads echt wahre wunder. Rechts die maus. Links nen Circelmenü drauf. Und schon haste maus und tasten 1-0 und mehr. Und wenn du noch mehr brauchst? Schaltest du dir aktionsets durch. Sprich: du drückst nen knopf und dann machen deine controller tasten einfach was anders. Gerade für spiele die eben keine Controller unterstützung haben ist das absolut genial.   Und geht dir was kaputt kriegst bei I Fixit offiziellen ersatz mit anleitungen dazu. Valve hat selbst ein Video gemacht in dem sie das deck auseinander nehmen. Sie raten davon ab. Aber ermöglichen es einem. Und das ist heutzutage ja keine selbstverständlichkeit mehr.  Alles in allem ist das Steam deck ein super teil.
Bitte mehr von diese Art von Video ich weis nd was ihr anders gemacht aber dieses Video war übelst unterhaltsam
Ich hab mir 3 Steam deck gekauft. Braucht man das alles,..?: Nö Hab ich mir Sie trotzdem gekauft: Ja Bereu ich es ?: Nö
SteamDeck ist (mobile) Gaming Liebe.  <3   Hab das SteamDeck jetzt schon zwei Jahre und bin immer noch begeistert. Alles was ich zocken will funktioniert flüssig und im Zug gibt’s meistens eine Steckdose, weshalb ich mir um den Akku nie sorgen mache.
Ich liebe es, dass ausgerechnet die Spiele-Welt nun für ein Comeback von Linux verantwortlich ist, in wenigen Jahren, werden fast alle auf Linux spielen und Windows wird nun noch im Büro oder als Emulator zuhause existieren. :)
Endlich sagt's mal wer. Spaß beiseite, das OLED Steam Deck ist pure Liebe, und es ist schön zu sehen, dass diese Erkenntnis mehr und mehr salonfähig ist :D (Das Claw solltet ihr noch vor Ablauf der Rückgabefrist schnell wieder einpacken.)
Merkwürdiges Video. Zuerst ist das dieser Mega Overload an erzwungenem Humor. Traut ihr eurem Publik nicht zu, dass sie zwei normale Sätz verarbeiten ohne sich zu langweilen? Dann werden die ganzen Handheld runter gemacht und fast ausschließlich die Nachteile beschrieben. Dann gibt es die Vorteile vom Steamdeck, auch die die keine sind (Desktop modus, oder man kann anderes installieren). Nachteile hat es ja scheinbar nicht. Und dann ist da das Fazit: das Deck ist gut, weil man damit Indie Spiele auf der Couch spielen kann. Moderne Spiele laufen nicht wirklich drauf und die Akkulaufzeit ist auch nicht überragend. Warum ist dann das Fazit nicht, dass die Switch das auch kann, nur die Hälfte kostet, viel leichter und kleiner ist und die beste Akkulaufzeit und das beste Handling bietet? Außerdem kann man bei der Swich andere Controller nachrüsten (Ich bin beim Mobapad M6 hängen geblieben). PC Gaming ist für Unterwegs einfach "not there yet" - das müsste das eigentlich Fazit sein.  Das Steamdeck ist weder Fleisch noch Fisch. Es hat diverse Nachteile der PCs aber kaum nutzbare Vorteile, eben weil es rein aufs Gaming ausgerichtet ist. Interessant ist auch, dass die Größe vom Legion GO als nicht mehr portabel beschrieben wird. Das Steamdeck ist EINEN GANZEN MILLIMETER schmaler - hat dafür aber ein merklich kleineres Display und keine abnehmbaren Controller. Beim Steamdeck wird das Touchpad positiv hervorgehoben. Dass das Legion Go das gleiche hat, bleibt natürlich unerwähnt. Ebenso dass man das Go für viele Indie Titel in den Stormsparmodus stellen kann und damit eine Laufzeit von irgendwo zwischen 3 und 4 Stunden hat. Ebenso wenig erwähnt bleibt, wie schei*** der Desktop Modus von Steam OS ist. Immerhin tritt das Gerät ja als PC Handheld an - also Personal Computer!!! Battlenet, Epic Store, GOG oder MS Xbox Spiele gehen theoretisch zwar, aber ich sag dir: da bist du "in for a letdown" - nach der Hölle die du dafür durchwandern musst, wirst du all die Macken der anderen handheld komplett vergessen haben.  Ich habe mein Steamdeck wieder verkauft und nutze für reines mobiles Gaming mit Ausdauer die Switch. Statt dessen hab ich mir das Legion Go nun dazu gekauft und eine 2TB SSD eingebaut. Dazu hab ich noch das wintzige USB4 Dock, dass schon für die Switch nutze. Mit dem Dock ist in Sekunden jeder Hotel TV angeschlossen und die externe SSD liefert darüber auch noch ~500 MByte/s. Dazu eine kompakte BT Tastatur mit Touchpad und eine flache BT Maus. Das Go nutze ich jetzt als Handheld aber auch als Notebookersatz (Kickstand und BT tastatur). Gedockt verwende ich es um zB Xbox Spiele zu spielen (entweder mit 3d gedruckten Halter für die abnehmbaren Controller oder direkt auch mit Xbox oder PS5 Controller) und sogar als normalen Desktop PC nutze ich das GO - weil einfach am gleichen Dock arbietet, wie mein Notebook und das Business Notebook von meinem Arbeitgeber. Photoshop und Premiere laufen erstaunlich gut drauf. Gut der RAM ist grenzwertig und eine 32GB Option wäre super, aber wenn man nicht nebenbei den Browser mit 50 Tabs offen hat geht Video und Fotobearbeitung recht gut. Die Packmaße vom Go sind nicht optimal - das Netzteil passt zB nicht in das mitgelieferte Case. Aber auf Reisen, wo ich eigentlioch ein Notebook benötige aber auch mal zocken will, nehme ich immer öfter einfach nur noch das Go mit. Es kann nichts perfekt, aber eben so vieles und das meiste davon auch recht gut. Irghendeinen Hybriden zwischen PC und Switch brauche ich derzeit nicht.  Muss aber jeder für sich selbst entscheiden. Was mir sauer aufstößt ist, dass hier so getan wired, als ob alle PC Handhelds schlecht sind außer das Steamdeck, was aber gar kein PC mehr ist.  Ja, einige der angesprochenen Nachteile sind einfach wahr. Die Lenovo Space Software ist nicht gut - die braucht man aber auch nicht zwingend. Das Overlay Quick Menü hingegen funktioniert super und ist eigentlich alles was man über Windows hinaus braucht. Interessant auch hier wieder, dass wieder nur die schlechten Beispiele gezeigt werden - und das auf alle Modelle verallgemeinert wird. Das Quick Menü vom Go wird gar nicht gezeigt. Aber seien wir ehrlich PC Gaming wird nie so komfortabel und unkompliziert vie Konsolen sein. Beim Steam Deck hatte ich auch Abstürze und Spiele die einfach gar nicht liefen oder mit dem Controller Probleme hatten. Auch auf dem Steamdeck musste ich in den Einstellungen von einigen Spielen rum probieren, bis es dann halbwegs gut lief. Auch hier: wird als Nachteil der anderen erwähnt. Beim Steamdeck natürlich nicht.  p.s. Mediamarkt/Saturn führen das Steamdeck gar nicht - das hast du sicher nicht dort geliehen bekommen. Gekauft hab hast du es nicht - weil du es ja erst kaufen willst. Wo ist es dann her? Ein Schelm wer böses denkt. Im besten Fall seit ihr mental voreingenommen gewesen im schlechtesten ist das nicht gekennzeichnete bezahlte Werbung.  p.p.s. Ich kannte den Kanal nicht und als mir Youtube das Video vorschlug, dachte ich es geht um so etwas wie Jounalismus. Hab jetzt gehen was ihr sonst so anbietet... verstehe ...also alles nur Clickbait. Na dann macht mal schön weiter. Ich bin wieder weg.
Nach gefühlte 100 Videos bringt er es auf den Punkt.....genau die Infos hab ich gebraucht ...was scheisse ist und was nicht :D Danke
bin ich der Einziege der nichtmals wusste das es überhaupt noch andere ausser Steam deck und Switch gibt?
Hab mir letzte Woche das Legion go geholt und bin wirklich begeistert. Man kann halt wirklich alles easy drauf spielen und das Teil auch einfach abstellen und nur mit den Seitencontrollern spielen. Bisher läuft auch jedes Spiel flüssig. Einziger Nachteil ist echt aber die Akkulaufzeit, also in maximal 2 Stunden ist das Ding alle.
12:07 das mit den triple aaa games is möglich, wenn die entwickler bock haben. die playstation pc ports von nixxes laufen als wären sie primär fürs deck entwickelt worden wärend ein ac odyssey zwar läuft aber in jeder siedlung fps einbrüche hat. mein tipp wäre steam verification zu ignorieren und ein spiel erstmal auszuprobieren oder auf protondb nachzuschauen obs läuft. man kann auch nen tool installieren das aufm steam homescreen den protondb status anzeigt
habe eine 512er damals vorbestellt und eigentlich bereuhe ich nur das entspiegelte Display. Die 256er wäre wohl die bessere Wahl gewesen, rückblickend. Die OLED version ist auf jeden Fall super gut und preislich ist Steam Deck einfach unschlagbar. Ansonsten ist aktuell anscheinend die Ally black mit dem riesigem Akku eine brauchbare Verbesserung - aber zum hohen Preis und nur, wenn man noch kein Handheld hat. Aktuell ist mein Steam Deck etwas eingestaubt, nach dem ich Fallout wieder ausgepackt hatte wegen der Serie, aber mit der Erwähnung von Hades kommt gleich wieder die Lust auf Hades auf dem Steam Deck auf ;)
Freundin PC blockiert, Red Flag :face-green-smiling:
Ich habe auch ein Steam Deck OLED. Ich liebe es ohne Ende und vor allem auch aus dem selben Grund: Es funktioniert einfach alles ohne Frickelei. Auch moderne und neue Spiele funktionieren.
Ich lieebe mein Steamdeck. Und das beste: Stardew Valley Mods🎉
Der Grund weswegen ich ein Steam Deck habe ist genau das: einschalten - Spiel laden - los zocken! Plug and Play! Valve hat es geschafft eine Handheld PC Konsole so zu bringen wie es sein soll. Und für jeden der mehr will gibt es den Desktop Modus. Für mich ist in Zukunft sicher das Steam Deck 2 wird auch wieder in meinen Besitz gehen.
Das komische Getue nervt bissl aber sonst gutes Review
Haha, ich kann die Begeisterung für das Steamdeck echt verstehen! 🎮✨ Ich hab auch schon oft darüber nachgedacht, aber die anderen Handhelds haben auch so viele coole Features. Am Ende kommt's einfach drauf an, was man sucht. Vielleicht sollte man einen Handheld-Vergleichs-Hackathon machen? 😂🤔
Ich glaube er meinte mit der Bindung an das Steam Ökosystem eher den Normalverbraucher, der sich nicht mit Technik beschäftigen möchte, aber trotzdem damit zocken möchte. Es funktioniert zwar viel, aber für manche Sachen muss man sich doch ein Youtube Tutorial ansehen. Manche wollen einfach nur ein Spiel kaufen und sofort los spielen und wenn man das möchte, dann muss man eher bei Steam als Ökosystem bleiben.
Jetzt wäre noch interessant welche. Ich vermute, dass Du angefangen hast mit dem 64 GB Modell und dem 512 GB Modell, um beide Extreme zu haben. Und als die OLED Steam Decks rauskamen, hast Du Dir davon auch noch eins geholt (ich vermute die 1 TB Variante). Liege ich richtig oder wie hat es sich abgespielt?
@theuserbl  Zuerst die 64GB, aber weil sie so viel Shader speichert, konnte ich nur 10-15 Spiele darauf installieren, also kaufte ich eine gebrauchte mit eingebautem 1TB Speicher LCD und am Ende kaufte ich die OLED nur zum Spaß, aber auch weil ich den Unterschied sehen wollte.
Es gibt sogar noch eine ganze Reihe anderer Hersteller, die Jahre vor Valve solche Produkte am Markt hatten. Die Unternehmen sind jedoch sehr viel kleiner und haben keinen Game-Store, der ihnen die Sache querfinanzieren konnte, weshalb die Stückzahl eher gering und der Preis daher höher ausfiel.
Ja bist du, es gibt eine Menge an verschiedenen Handheldsystemen am Markt.
aaa aaa aaa games.
Zweiter Monitor, Tastatur und Maus und in die Möglichkeiten einlesen. Sowohl Linux als auch Windows erlauben tatsächlich multiseat support.
@MegaManNeo  Nerd
@Amadeus4664  Und? Neidisch?
@MegaManNeo  Grins..nö...ich muss mit meinem Wissen nicht öffentlich angeben.Hab ich nicht nötig
@Amadeus4664  Dein Wissen schützt Dich aber scheinbar nur wenig davor, anmaßend und irgendwo auch beleidigend andern gegenüber zu werden.
@MegaManNeo  Wenn ich anmaßend oder beleidigend gewirkt habe, tut mir das leid.Das sollte so nicht wirken.Ich wollte nur mit dem Wort " Nerd " darauf hinweisen das du scheinbar über Wissen verfügst, welches für einen Nerd ein typisches wäre.
@MegaManNeo  Denn...Ein "Nerd" wird oft als jemand beschrieben, der sich leidenschaftlich und intensiv mit einem bestimmten Interessengebiet oder Hobby beschäftigt, oft in Bereichen wie Technologie, Wissenschaft, Videospiele, Comics oder Fantasy
​​ @Amadeus4664  Man könnte natürlich auch gute Absichten unterstellen, zum Beispiel, dass jemand sein Wissen mit anderen teilen möchte... (Sehe jetzt gerade die späteren Kommentare. Schön, dass du's selbst eingesehen hast. Aber dass der zweite Kommentar freundlich gemeint war, das kannst du echt niemandem erzählen.)
@haukenot3345  Du hast aber schon gesehen das ich mich dafür entschuldigt habe wenn mein Kommentar anders aufgefasst wurde? Weshalb pochst du weiterhin darauf rum?.....Okay..sagt jedenfalls einiges über deinen Charakter aus.Ich antworte auch nicht mehr weiter.Wird mir zu blöde
@Amadeus4664  Mir wurde zu Beginn nur der erste Kommentar angezeigt. YouTube macht ja manchmal so einen Mist. Nachdem ich den Rest gesehen habe, hab ich meine Antwort angepasst. Vermutlich hätte ich sie einfach löschen sollen in dem Moment. Aber das fand ich dann auch unfair, weil du zu dem Zeitpunkt ja schon eine Nachricht gekriegt hast, dass jemand dir geantwortet hat. Und dann sollst du zumindest die Möglichkeit haben, zu reagieren.
Ein UwU für den algo
Spannendes Video, aber einige Aspekte hätten genauer beschrieben werden können! Der Vergleich der tragbaren PCs wirkt manchmal sehr subjektiv, zum Beispiel bei der Bewertung der Betriebssysteme. Dass Windows nicht perfekt für Handhelds ist, stimmt zwar, aber bei der Kritik an den Hersteller-Oberflächen fehlte eine genaue Erklärung, was die alltäglichen Probleme wirklich sind. Der lustige Kommentar zum MSI-Controller ist zwar unterhaltsam, aber ein konkreter Rat, wie etwa eine bessere Positionierung der Schultertasten, wäre nützlich gewesen. Insgesamt witzig und unterhaltsam, aber mit etwas mehr Tiefe könnte es mehr Nutzen bieten!
Ich mit einer 3ds
Erstmal vielen Dank für dieses echt geniale Video. Was mir allerdings auffällt ist das dieses Video vom Turnus und vorn der Art der Aussprache 1 zu 1 bei AlexiBexi hätte laufen können..... Aber wie gesagt super Video
Zum standby: Das rog ally ist ein Windows PC, somit ist der Standby wie bei einem Windows PC. Da kann Asus nichts dagegen machen, es müsste eine Verbesserung von Windows kommen. Ich finde es aber recht gut. Ist man länger auf Standby (30 minuten zum Beispiel), dann geht es in einen tieferen Standby und verbraucht quasi 0% Akku, dann muss man einfach die Taste 2 Sekunden gedrückt halten und es kommt eine Vibration. Wenn man nur kurz auf Standby ist (wenige Minuten) drückt man nur einmal auf die Taste kurz. Den "tieferen" Standby erkennt man daran, dass nichts leuchtet, im "normalen" Standby leuchtet die Einschalttaste. Bei meinem Steamdeck hatte ich deutlich mehr Probleme mit Standby. In einer Nacht verliert es um die 10 % und in einer Woche ist es fast ganz leer (obwohl es davor voll geladen war). Nach dem Standby funktionierte der Ton oft nicht mehr ordentlich (starkes rauschen) und man musste es komplett neu starten. Mit dem ally war ich da voll zufrieden und hatte noch nie ein Problem beim Standby. Nach einem 3 wöchigen Urlaub hatte das Ally gerade mal 2 % weniger als davor. (Statt 100 "nur" noch 98)
Betriebssystem ist schon eine wichtige Kaufentscheidung, ich persönlich bin kein großer Linux Fan,  wenn man doch mal auf Windows Programme oder Spiele angewiesen ist rum basteln mit Wine, Proton usw. Um dann festzustellen nach 3 Stunden dass es absolut nicht laufen wird.   Hatte das Ally und habe es nach 6 Monaten 3 mal Reparatur zurück gegeben (Trigger Tasten defekt kratzen, Knarksen, SD Karte zerschmolzen, Stickdrift, Lüfter mit Spulenfiepen etc.)  Mit Windows hatte ich nie Probleme, die ich nicht lösen konnte, und es lief sehr gut.   Aber die erste Einrichtung und Optimierung der Spiele war zeitintensiv.  Am meisten hat mich aber das billige China Plastik gestört, das Gerät schreit förmlich "fass mich nicht an!"   Mal ehrlich als Zocker hast du das Gerät fest in der Hand und drückst auch mal intensiver auf die Aktionstasten. Ich hatte jedesmal Angst das Ding geht kaputt, wie so ein Controller von Wish oder so
Kekse zu verkaufen!? Wer hat noch nicht? Wer will noch?
Du musst kein lupenreiner Demokrat sein, um Helldivers zu spielen, aber du musst Demokrat sein, um Helldivers zu spielen! Für die Demokratie! Für die Freiheit!
Du hast vergessen zu erwähnen, das Steamdeck hat das gute Linux drauf, alle anderen nur das für Boomer gedachte Windows.
Benutze Legion Go mit Mini Tastatur/Mouse/11-1 Hub u.a. als Mini-Laptop. Einfach nur grandios! Dagegen stinkt das Steamdeck aber gewaltig ab...left behind in the dust XD!
Ich habe das ROG Ally und muss sagen, ja, Windows ist nicht optimal für ein Handheld. Aber mit einer Docking Station ist das Gerät maximal flexibel und für mich optimal. Wenn man am Dock alles einstellt und einrichtet, kann man dann auch mobil problemlos zocken. Dazu habe ich dann aber auch einen vollwertigen Desktop Rechner mit dem man auch sehr gut zocken kann! Wie gesagt, für mich die optimale Kombi! Ich bin aber auch ehr ein Gelegenheits-Zocker!
Ich pendle mit Zügen zur Arbeit. Ein mobiles Gaming-Device, das nicht instant (!) in den Standby geht und auch wieder instant aufwacht wäre für mich völlig wertlos. Wenn ich mir vorstelle: Mein Zug kommt an, es regnet draußen, ich muss alles sicher verpacken ... und das olle Gerät will erst mal noch ne Minute den Lüfter drehen lassen während es noch Zeug machen möchte. Das geht einfach nicht. Auf dem Sofa zu Hause wäre das vielleicht nur sehr nervig. Beim 'echten' Unterwegs-Gaming ist das einfach ein völliges Ausschlusskriterium. Bin froh, ein Steam Deck zu haben.
Finde das man an das SteamOS gebunden ist gar nicht mal schlimm. 90% der Spiele die Ich online besitze sind auf Steam. Zu dem hab ich schon von anderen Leuten gelesen das es möglichkeiten gibt Epic oder GoG zu installieren und dort die Spiele dann zu laden, auch wenn es dann vielleicht zu downside kommt wie schlechtere Framerate etc. Aber geiles Video, guter Vergleich und das am ende noch gesagt wurde das Steam OS sogar zu den anderen Handhelds kommt ist super. Danke für den Beitrag
Das Killerfeature beim Steam Deck sind die Trackpads. Alles, was am PC eine Maus braucht, geht damit super. Bildschirm betatschen oder den Mauszeiger mit dem Joystick bewegen ist da kein Thema. Und für GoG und (igitt)Epic gibt's das Junk Store Decky-Plugin.
Ein Nachteil vom Steam Deck (der auch Vorteile bringt) ist allerdings die Auflösung von 1280x800. Da heute viele Spiele auf Full HD oder größer ausgelegt sind, kann es bei Spielen mit besonders kleinen oder schnörkeligen Texten schwierig werden diese zu Entziffern. Ansonsten stört mich die Auflösung bei der Displaygröße nicht aber spart dafür ordentlich Leistungshunger was zu längerer Akkulaufzeit und nem günstigeren Gerät führt.  Wenn die Chiptechnik bis dahin effizient genug ist und die Akkus leistungsfähig genug sind, dann bekommen wir vielleicht in 3-8 Jahren ein Steam Deck 2 mit Full HD. Aber bitte nicht zu schnell und erst wenn es sich auch auf technischer Ebene lohnt (Gewicht, Akkulaufzeit, Lüfterlärm und ausreichend Leistung für halbwegs aktuelle Spiele). Mein Steam Deck wird auch die nächsten Jahre nicht plötzlich schlecht werden (und sollte es beschädigt werden, gibt es sogar Ersatzteile zu kaufen).
Haha, das Erklärvideo ist so lustig!
Hey. Cooles Video. Wie würde denn das Testergebnis ausfallen, wenn du auf Rog Ally und Legion Go einfach mal Bazzite installieren würdest? Ich habe selber das Steam Deck LCD und liebäugle mit nem Oled. Der Support ist natürlich riesig von der Community.
Die Wii Musik am Ende ist das beste  Liebe eure Videos ٩( 'ω' )و
Ich hab seit etwa einem Jahr das Asus ROG Ally und ich muss dir absolut zustimmen. Die Software ist ein Krampf und hat sich seit dem Release quasi nicht weiterentwickelt. Den An- /Ausschalter habe ich bin heute nicht verstanden, da passiert immer etwas anderes wenn ich drauf drücke. im Sleep Modus bricht der Download ab. Man kann also im Hintergrund nichts runterladen und man kann sich trotzdem nicht sicher sein, dass er wirklich im Energiesparmodus ist, denn manchmal ist der Akku einfach leer, wenn ich es an mache.  trotz der ganzen Fehler mag ich das teil, weil ich darauf wirklich alles spielen kann, was ich ihm hinwerfe. Hätte mir nur gewünscht, dass die an der Softwareseite mehr Sinvolle Updates rausbringen. Man kann z.B. bis heute nicht die Helligkeit unabhängig vom vom Leistungsmodus einstellen ^^ Immer wenn ich die Leistung anpassen will, verändert er auch die Helligkeit auf das was in dem Modus als letztes eingestellt wurde. Kompletter schwachsinn
Ihr habt immer gesagt, dass Fromsoftware spiele zu schwer für euch sind und jetzt spielt er das schwerste von allen.
"einem"
Valve ist schon dabei SteamOS Support für das ROG Ally zu basteln...
Sind die vegan ?
Aber bitte nur welche die meine Daten klauen
@RobinvonderNordsee  absolut nicht!
@Retr0Retr0-g2x  tja...ich weiß beteits wo dein Bett schläft hehe
Junge hast du das Video überhaupt gesehen?
Ich bin umgeben von Boomern und kann dir sagen, dass Windows nicht so gut ist für sie. Diese Fullscreen Ads von Microsoft, diese wiederholten Versuche, endlich Edge als Standardbrowser durchzusetzen… Die haben wenig Bock darauf.  Das ist aber nicht der Grund weshalb Windows für Handhelds scheiße ist. Windows kann nicht damit umgehen, dass 2 Anwendungen komplett vorne sein wollen. Die Overlays spinnen daher. Windows hat keine Controllerunterstützung im System und mal ehrlich: Dieser Kack ist ineffizient. Und es ist dämlich, dass Microsoft auf den AI-Zug aufspringt, aber den PC-Handheld Trend weitgehend ignoriert.
Finde ich auch. Mit einem externen Monitor hat man einen vollwertigen Windows PC und nachdem man es eingerichtet hat klickt man einfach aufs Spiel am Desktop per Touch und es kann schon losgehen. Zudem macht zocken am Fernseher und Monitor auch voll Spaß, da es genug Power für Full HD hat und mehr braucht man eigentlich auch nicht.
Habe mir letztens die Legion Go im Angebot bei Amazon für 599€ geholt. Das große Display ist schon cool. Das Teil wird natürlich meist über Netzkkabel betrieben 😅, aber ich liebe es mit dem Handheld zuhause zu spielen.
ich wusste es, dass Du das Steam Deck auswählst ...Mit Abstand meine beste Kaufentscheidung im Handheld Gaming bereich ...Ich habe mir die Oled gegönnt und ich bin begeistert ..Bin schon auf das Steam Deck 2 gespannt 🤔  Danke für Dein Review  mit grüsse aus Münster
Der Dreizehnjährige (das MSI Design-Team), der das Photoshop-Tutorial des Elfjährigen geschaut hat, hat meinen Tag versüßt. Danke!
Fehlt da nicht noch das Legion Go ? - Aber ein sehr gutes Video - Alles was wichtig ist !
Ich bin Gamer seit 30 Jahren. Und ich hab mein Steamdeck jede Woche mit im Hotel. Bluetooth Tastatur und Maus, dann noch ne Docking Station. So hab ich Konsolen/PC Feeling am Fernseher. Funktioniert einfach und ohne Umstände.
find es vor allem erschreckend wo sich der Preis hin bewegt. Eine gute Preis/Leistung sucht man bisher vergebens.
Mein größtes Problem mit dem Steamdeck ist die Größe. Ich hab relativ kleine Hände und das Steamdeck ist im Vergleich zur Switch recht schwer. Ich büße gerne Grafikqualität oder auch ein paar FPS ein, wenn ich dafür länger am Stück Hades spielen kann ohne dass meine Hände wehtun und die Arme schwer werden. Gerade unterwegs will ich deswegen das Steamdeck nicht wirklich mitschleppen, wofür es ja eigentlich gedacht war. Ich bereue den Kauf nicht, aber für Zocken im Zug ist die Switch immer noch King für mich (weil kleine Hände und dünne Nudelarme).
Wie ich auf meinem Steamdeck OLED einfach Fallout 1 & 2 WIEDER für mich entdeckt hab. Wo ich mir ewig und 12 Tage einfach gewünscht hatte dass das mal als Port auf die Switch kommt...   Joa, danke Valve so dermaßen nice und spaßig. <3
er hat mehr über die anderen Geräte gemotzt als er gut über das Steam deck gesprochen hat
Besitzen auch ein Steamdeck und sind sehr zufrieden. Die kleine Bekannte "klebrige" Taste, haben wir tatsächlich mit benutzen frei bekommen. Haben also keine Probleme mehr und sind sehr Happy überall zocken zu können, auch wenn die Partnerin mal wieder den PC blockiert.🤣👍🏼
Habe mein Steamdeck jetzt fast'n halbes Jahr und es hat meinen Desktop voll ersetzt, mit USB-C Hubs 2-3 Bildschirme dran, alles zur Softwareentwicklung, was ich brauche läuft. Im Urlaub ists dann tatsächlich auch mal Spielekonsole, gerne aber auch mit Bluetooth Maus / Tastatur und zusätzlichem USB-C-Touch Display vollwertiges Arbeitsgerät. Bester Kompromiss aus Preis / Größe und Erweiterbarkeit.
Mit dem Steam Deck - was ich seit Release habe, und dem Rog Ally Z1 habe ich so ungefähr das Beste aus zwei Welten. Manchmal merke ich wie gut durchdacht und programmiert alles auf dem Steam Deck läuft, dann merke ich aber auch ab und zu, wie viel besser das ein oder andere Spiel auf dem Ally laufen. Game Pass ist auch ganz nett.
Ich hab auf meinem Steamdeck Windows und Steam-OS paralell installiert (auch wenn es offiziell noch nicht unterstützt wird). Wenn ich am Schreibtisch bin, nutze ich Windows und unterwegs dann SteamOS, das finde ich die beste Lösung. Wobei, mit den zukünftigen Updates von Windows mit AI usw. bin ich am überlegen komplett drauf umzusteigen und falls nötig dann per RDP einen Windows-PC in reserve zu haben.
Wir haben uns auch die Steam-Deck OLED geholt.  Nicht bereut. Allein das OLED ist Pflicht, die anderen Displays sind dagegen Resterampe. Leistung ist ausreichend und dank Linux schön schlank. Verarbeitung auch ein Traum 👍🦊
Xperion am Alex is wirklich nen anderer Film
Linux for the win! Gaming unter Linux is wirklich einfach in 2024, viele spiele der letzten Jahre bauen auf Vulkan oder OpenGL statt DirectX auf und laufen somit nativ unter Linux, Steam's Proton übersetzt reibungslos die meisten DirectX-Spiele für Linux und für was man nicht auf Steam hat, installiert man ganz einfach Lutris und arbeitet sich dort ein bisschen ein, oder nutzt einfach community install scripts. Viele ältere Spiele, die Kompatibilitätsprobleme mit neueren Windows Versionen haben laufen in Lutris (und Proton) einwandfrei. Seit ich auf Linux bin, zocke ich fast nur noch alte games, die ich nicht mehr spielen konnte, seit die alte Hardware meines Windows XP retro-PCs gegangen ist und mir die Geduld ausging, ihn immer wieder zu reparieren. Alte Windows Betriebssysteme per Wine+Lutris zu simulieren ist der BESTE, einfachste und zuverlässigste weg, um alte PC Spiele zu spielen. Lutris macht ganz problemlos das, was der Kompatibilitätsmodus von Windows immer versprochen, aber nie geliefert hat!
SteamDeck ist einfach geil. Gebraucht vor 3 Wochen gekauft (1TB SSD Upgrade + 512GB SD Karte, 300€). Ich spiel gerne auch via PS Remote mit der PS5 am PC, aber das SteamDeck wird alles ersetzen :D
Diese "klicky" tasten im Razer Edge sind die selben wie in ner PC Maus und kommen aufgrund ihrer Präzision und Langlebigkeit auch in aktuellen High End Controllern zum Einsatz..... Gerade als PC Gamer muss man die Dinger eigentlich lieben
Liebe es wenn meine Meinung bestätigt wird. Steven ist meine lieblings Echokammer ❤
Das einzige was mich abschreckt ist noch, dass ich keine Game pass spiele nativ drauf installieren kann. Sonst würde ich mir wohl mal eines gönnen 🥰
Dann macht es keinen Sinn und du schadet deiner Gesundheit damit massiv
@sven2529  Inwiefern schade ich da meiner Gesundheit massiv? Massiv ist doch ein wenig übertrieben, oder? Es ist bestimmt nicht gut für die Augen, aber ich bin auch schon seit meiner Jugend Kurzsichtig, weshalb ich es auch liebe ohne Brille auf dem Handheld spielen zu können, für den TV bräuchte ich ja eine Brille.
Die Preise sind leider angemessen. Laptops mit gleichwertigen chips kosten meist mehr. Außer beim Steam Deck sind das halt alles reine Hardware-Hersteller, heißt die müssen Gewinn mit der Hardware machen. Valve, Sony und Xbox verkaufen ihre Hardware mit Verlust und machen dann ihr Cash mit den Softwareverkäufen, deswegen ist das Steam Deck und die klassischen Konsolen verhältnismäßig günstig. Das erklärt dann auch warum Valve so "großzügig" ist Steam OS auf die anderen Geräte zu bringen.
6:05 Böse Bruder, sehr böööössseee 😀Du kommst in die Hölle dafür, ich komme direkt mit, weil ich gelacht habe ^^!
Liebe mein Steam Deck. Bei Indie Games mit weniger Leistungsanforderungen, bzw älteren Spielen wie Thief hält der Akku auch gute 3-4 Stunden. Ich zock aber auch Star Wars Jedi Fallen Order und Horizon Zero Dawn drauf und laufen beide super, mit Akkuzeit ca 90 min. Aber sogar Horizon Forbidden West läuft größtenteils problemlos. Und das coole is, dass du bei Steam immer vorher siehst, ob das Spiel wirklich spielbar ist. Und selbst wenn es im Store als unsupported angezeigt wird, kanns sein, dass es dennoch läuft. Und auch preislich weit günstiger. Ich hab die 64gb Variante um 370€ gekauft und dann einfach ne SSD dazu.
Moin. Dass ihr bei 11:07 nicht das Meme von Ronnie Coleman "Light Weight Baby" eingefügt habt, hat mir PHYSISCHE SCHMERZEN BEREITET.  Video sonst super. Kuss
Relevant ist allerdings auch, dass der Power-Knopf bei der Switch beim kurzen Drücken die Switch in Standby geht und nicht runterfährt. Erst wenn man den Knopf länger gedrückt hält (etwa 3 Sekunden) erscheint ein Power-Menü, in dem man dann auswählen kann, ob man das Gerät ausschalten möchte.
SteamDeck und Hades II, die perfekte Kombi um nach Feierabend auf dem Balkon zu chillen!
Wegen dem ROG Ally: Zustimmung unter Windows, aber mit ein wenig Bastelei kriegt man darauf auch ein SteamOS-Derivat (genauer: Bazzite) drauf. Komfort und Kompatibilität eines Steam Decks, mit der Leistung des ROG Allys. Und Bazzite läuft, im Gegensatz zu Armoury Crate unter Windows, sehr stabil.  Lässt sich sogar parallel zu Windows installieren, weil ASUS ja den Hang hat, dass bestimmte Firmware-Upgrades (z.B. den sog. MCU-Chips) nur über eine Windows-Software geht. Bei Speicherplatzproblemen lässt sich auch vergleichsweise einfach eine größere SSD installieren.  ROG Ally X ist leider etwas teurer, behebt aber einige Designmäkel des "normalen" ROG Allys, u.a. mit doppelt so großem Akku und zwei USB-C-Anschlüssen.  Last but not least: Ich brauche ein gutes D-Pad! Ich spiele viele Plattformer und Retro-Titel, und von allen getesteten Handhelds hat das ROG Ally (X) mit Abstand das beste D-Pad. Das vom Steam Deck ist zumindest "okay" (für meine Ansprüche aber zu schwammig; gebt das Ding mal einem "Celeste"-Spieler und sagt ihm, er solle damit irgendein B- oder C-Level durchspielen...), das von Lenovo Legion Go und MSI Claw mMn. ziemlicher Mist (hab beides vor Ort im Laden getestet).  Ganz ehrlich: Wer zu einem guten Preis einen ROG Ally X ergattert und kein Problem damit hat, für die Einrichtung von Bazzite "basteln" zu müssen (Installation dauert ca. 1-2 Stunden), hat damit meiner Meinung nach sogar ein besseres Gerät als das Steam Deck in der Hand. Habe selbst auch noch ein Steam Deck OLED, das wird aber nach Weihnachten verscherbelt, weil ich es einfach nicht mehr brauche^^...
Legion Go ist einfach super nice. Großer Bildschirm, gute (abnehmbare) Controller mit Hall Effekt Sensoren. Hinkt zwar etwas hinterher was die hauseigene Oberfläche angeht, ist aber in den meisten Bereichen mMn besser als die Konkurrenz.
ich hätte nie gedacht mal gta 4 auf so einem handheld zu spielen, geschweige denn einen kompletten gaming pc einfach so in meinen händen zu halten   das is einfach krass in meinen augen
11:00 ALTER, was habt Ihr euch denn bei der Musik gedacht?!? Ich habe völlig grundlos Puls wie nach einem Marathon 😡😅
10:00 Naja Switch einfach ''An'' zu drücken ist das eine. Aus zu drücken ist bei der Switch aber auch nicht ''Aus'' eher Standby. Auschalten wäre 5sec den Powerbutten gedrückt halten, im Menü unter dem Reiter ''Power-Options''  wirklich auch ausschalten zu betätigen.
10:00 das ist bei der switch nicht richtig. wenn du den powerbutton an der console drückst geht die switch nur in den standby. erst durch länger drücken, dieses button kannst du dann in einem separaten menü auswählen ob du die switch wirklich ausschalten willst. zumindest ist das bei meiner so.
Danke für den Review! Meinen ganzen Jungs sind eher so meh! ggü. Handhelds und hängen mit ihren Quadrataugen eher vorm PC. Ich dagegen hing mit MEINEN Quadrataugen oft fest am SMartfon, war aber nie so richtig angefixt (außer bei MCOC). Nun könnte ich zum gemütlichen Ledersessel und der Konsole/PC echt mittlerweile eine Alternative gebrauchen, da ich oft in letzter Zeit lange Bahn(nicht)fahrten mache. Und da lohnt sich das, selbst wenn Witcher auch auf meinem Lappy laufen würde. Hab mich nü dafür entschieden und werd mal die neue (?) Version des Steamdecks abwarten. Außerdem: man ist Geek; ich MUSS es besitzen 😁
Ist halt auch witzig wie unterschiedlich die Vorlieben und Anforderungen sind. Das SteamDeck ist bei mir von allen Kandidaten als erstes raus gefallen.  Zu wenig Leistung für mein Lieblingsspiel und auch zum DSA-Spielen nicht zu gebrauchen.  Wenns funktioniert ists aber bestimmt eine runde Sache.
Ich fühle dieses video so sehr, warum dich diese sachen Nerven! Ah wie schön
Ich habe mir kurz vor meinem Auszug aus dem Elternhaus ein Steam Deck kaufen können. Den Gaming-PC habe ich nicht mitgenommen, den hat jetzt mein Bruder. In jetzt über zwei Jahren hatte ich auch selten das Bedürfnis, einen neuen zu kaufen. Das Steam Deck tut fast alles was ich haben möchte.
101% Zustimmung!!! Das SteamDeck ist super.... habe es jetzt seit einem Jahr und immer noch sehr zufrieden ... Werde es morgen wieder in einer mehrstündigen Zug fahrt genießen....Everspace 2  wird es wohl werden, hab ja Strom. am Sitz....
Ich hab auch ein Steamdeck in der 1TB Version und ich liebe das teil, habs erst seit knapp 2 Monaten und schon ettliche Stunden versenkt ebenso einige Snes und N64 games durchgezockt.
Ich freue mich über jeden der seinen Spaß mit Handhelds hat. Ich kann mich damit nicht anfreunden. Der DS damals war cool und auch die Switch ist ganz nett aber für den Rest lohnt es sich meiner Meinung nach nicht.
Vorab mega nice's Video 👍.  Für mich selbst wäre die Switch oled am besten und das auch nur aus einem Grund.Dieser wird für viele nicht möglich sein. Meine Switch oled war einer der ersten  gemoddeden OLED Modelle in Europa. Sie kan immernoch ins normale OS und auch online spielen und mache ich hin und wieder auch. Ich habe ein zeitwes OS für eh ,,Cashgrab Remakes". Das beste ist jedoch da ich auch Android auf der Switch habe und mein eigenen gamestreaming Server habe, ich kan mit fast unbemerkbaren  delay meine ganzen PC Games auf der Switch spielen (auch außerhalb meines Hauses). Heißt mit mods und al meinen Savegames. Stream läuft auf 2k 60fps, ja ich weiß Switch Display ist nur 1080p aber durch 2 k und hohe Bitrate sieht auch mit der compression vom streamen mega gut aus auf dem oled Bildschirm.
Das Killer-Feature für jede Handheld sind abnehmbare Kontroller. Du legst dich aufs Sofa stellst dir den Display irgendwo vor die Augen (pro tip, mit einer Schwanenhalshalterung ist jede Liegeposition möglich) kannst sogar die Hände unter die Decke packen im Winter und dann zockst drauf los. Taubheitsgefühl in den Händen, nie xD Finde die Legion deswegen konkurenzlos.
Ich hatte mir einfach mal zum "Testen" ohne große erwartungen ein SteamDeck gekauft und in die Materia "Handheld" außerhalb der Nintendo Switch zu testen. Und Oh mein Gott habe ich es geliebt. Ich habe es mehr genutzt als meine PC und mir haben selbst Bahnausfälle, -verspätungen etc. gar nichts mehr ausgemacht. War ein Produkt seit langem was ich ohne Erwartungen gekauft hatte und mehr als positv überrascht wurde.
Fun Fact: Obwohl zwischen SteamOS (Linux) und den tatsächlichen Games noch ein “Translation Layer” läuft, also quasi eine Windows-Emulation namens Proton, laufen viele Spiele auf dem Steam Deck sehr ähnlich gut oder sogar besser als auf Windows direkt.
6:41 Bis jetzt immer eine Runde No Russian bevor ich ins Terminal gehe, für Gut Glück
Es hätte mich hart gewundert, wenn Steam Deck nicht Testsieger geworden wäre. 1. Gen 64GB läuft vielleicht etwas ruckelig, aber alles darüber - und vor allem die next gen OLED Varianten sind Premium! Und kosten dabei nicht sehr viel mehr als andere Handhelds. Dazu kommt die Anpassbarkeit der Software und simple Reparaturen bzw Austausch von Hardware. ❤
Steve wenn es dir nur darum geht zuhause auf einem anderen Bildschirm zu zocken als der der besetzt ist kann ich sunshine/moonlight empfehlen! Aufm LG Fernseher sogar nativ verfügbar. Nachdem ich das eingerichtet hatte hab ich erstmal alle konsolen vertickt. Unterwegs wäre das Steam Deck sowieso das beste.
Nintendo spiele auf dem Deck zu zocken ist so geil
Ich liebe mein Steam Deck so sehr ... das ist einfach perfekt und ist super um eben mal auf dem Sofa was zu zocken oder im Urlaub oder wenn man mal unterwegs ist  Und es läuft eigentlich alles ziemlich flüssig. Baldurs Gate 3 spiele ich darauf auf jeden Fall regelmäßig und hin und wieder sogar Cyberpunk 2077. Man ist halt flexibel mit dem Gerät, wenn man nicht unbedingt ein Perfektionist ist
Cooles Video. Danke dafür.  Bin beim 3DS hängen geblieben. Hab den gerootet und bis jetzt auf die Switch verzichtet. 3DS ist klein, schützt Display im geklappten Zustand und  kann viele Retrokonsolen zocken.
Schade, dass GPD nicht dabei war, obwohl sie die Handheld-PCs ins Leben gerufen haben. Ich habe selbst noch das GPD Win 2, das zwar schon etwas älter ist, aber immer noch läuft! Die Steuerung haben sie super gelöst: Mit einem Knopf wechselt der Controller vom Joystick-Input zum Maus-Input, und die Schultertasten fungieren dann als Maustasten und so weiter. Wirklich gut gemacht, und auch Windows läuft darauf besser. Aber ja, gegen das Steam Deck kann GPD leider nicht mehr mithalten. :(
Steam erlaubt das Nutzen von SteamOS auch den anderen Geräten und scheint extra Versionen für diese zu Bauen. Kann also gut sein, dass du irgendwann die Hardware von der ROG Ally mit der Software von Steam bekommen kannst und so das beste von beiden hast.
Das SteamDeck hat ne normale AMD Zen APU. Also x86 Architektur. Windows gibt es mittlerweile scheinbar eh auch in brauchbar für ARM, aber das macht es sicher nochmal einfacher ein dualboot System mit Windows einzurichten. Wenn du dir das Ding eh kaufst, mach doch mal ein Video wo du dir genau das genauer anguckst. Der Daily Driver sollte auf der Hardware echt SteamOS sein, aber es ist natürlich cool, falls irgendwas doch mal überhaupt nicht läuft, man notfalls immer Windows booten kann. Weil dann unterscheidet sich das Ding von nem Windows Laptop mit AMD Zen APU ja echt nur noch im Formfaktor.
Das war jetzt mal eine interessante Bewertung und ich habe auch schon lange überlegt, welche Hand hält für die Nintendo Switch als Ersatz halten könnte, müsste ich nur schauen, ob meine Titel auf dem Steamdeck laufen 👍
Hat zwar nix mit dem Video zu tun, aber Steve's Freundin hat Geschmack 🐻
Hab es sogar ohne irgendwelche Probleme geschafft auf dem Steamdeck im Desktop Modus fucking Dungeon Keeper 2 von 1999 zu installieren und zu zocken. Außerdem schafft das Ding Cyberpunk. Bin sehr zufrieden!
Ich spiele z.B. gerne sowas wie Dredge und die Akkulaufzeit auf dem SD OLED ist der Wahnsinn bei dem Titel. Da spielt am zwei Stunden und es ist vielleicht ein Viertel Akku weg. Hammer! Doom Eternal sieht auch extrem gut aus und läuft wie Butter, aber das sind eher Spiele die ich am Desktop spielen würde.
Bin grad über dein Channel gestolpert direkt nen Abo da gelassen mega lustig deine Videos ☺️👌🏻👌🏻👌🏻
Das Steam Deck ist super. Auch Quadruple A Games wie „Elden Ring“ und „Baldurs Gate 3“ spiele ich darauf rauf und runter (dann nur mit Strom in der Nähe). „Hades“ läuft perfekt auf dem Deck!
Du hast vergessen auf die Lüfter beim Asus Rog Ally einzugehen, wenn man die mal an seine Grenzen bringt, vebrennt man sich die Finger 😂😂😂.   Hab meins nach 2 Tagen zurückgeschickt und mir ein Steamdeck zugelegt, liebe es ❤
Es fehlt eigentlich nur noch eins im Steam Deck, etwas was das "Lenovo Legion Go" hat, nämlich das Mausrad. Das wäre noch praktisch.
Der Vorteil bei Windows ist, dass du mehr Möglichkeiten hast. Habe selber die Ally und bin damit voll zufrieden. Da ich keinen anderen PC habe, nutze ich die Ally auch als PC. Das man Updates zu machen hat, ist doch aber bei jedem System so. 🤷🏼‍♂️ Was du mit der Switch gezeigt hast ist auch merkwürdig, da sie nicht aus war, sondern im Standby Modus 😅
Von der technischen Seite ist GPD immer noch voll dabei, das Win 4 haben sie wirklich clever kompakt gepackt. Auch OneX und Aya haben schon einige Jahre vor Valve ihre Produkte entwickelt und tun es weiterhin. Schade dass diese drei Vorreiter gefühlt nur noch eine Randerscheinung sind.
Windows ist der größte Dreck. Ressourcenhungrig wie sonst was. Windows braucht im normalen Betrieb schon dermaßen viel RAM. Die Akkulaufzeit wird durch windoof einfach mal halbiert. Ich habe es ausprobiert und Windows macht auf einem Handheld absolut keinen Sinn. Auch auf einem Laptop nicht. Mittlerweile gehen die meisten Spiele, auch die neuen auch auf Linux.
@sven2529  Man könnte meinen du hast meinen Kommentar nicht mal richtig gelesen, sondern hast nur kurz aus dem Augenwinkel "Windows" gesehen. Dein letzter Satz macht alles davor komplett obsolet. Die meisten Spiele, nicht alle, die meisten. Was mache ich denn dann wenn ein Spiel mal nicht unter Linux will, ich es aber trrotzdem auf dem SteamDeck spielen will? Ich sag ja nicht mal, dass das wofür du Windows kritisierst nicht stimmt. Und genau deswegen eben ein Dualboot der automatisch immer erst mal Linux startet.  Und mal was ganz anderes. Wenn ich eh schon nen kleinen Rechner dabei habe, was wenn ich damit auch mal was anderes machen will als zocken und es da mit der Linux Kompatibilität der Software noch schlechter aussieht?
Du erinnerst mich daran, dass ich Windows von meinem AyaNeo schmeißen sollte.
Der Vorteil von Linux ist: Es funktionieren nur die Spiele die keinen Trojaner (Kernel Level anti cheat) benötigen.
muss sagen, ich bin mit meiner Rog Ally zufrienden. War gewöhnungsbedürftig aber durch die variable Powereinstellung kann man zwischen daheim udn unterwegs gut die Akkuzeit verlängern. Das einzige was mich stört ist die Bildschirmtastatur die oft wonky ist. Sonst aber gutes Ding :D
Ich verstehe den Ärger mit Windows-Handhelds völlig! Ich persönlich benutze auch eins aber auch nur, damit ich auf den Gamepass zugreifen kann. Killerkriterium war für mich eine eingebaute Tastatur sowie einen physischen Schalter zwischen Mauseingabe und Controller zu haben. Zudem hab' ich den vorinstallierten Mist weggemacht und mir alternative Software gesucht, die Powermodes, Strom und Handheld-Features besser verwalten kann (Handheld Companion).
Ich hab mir zu Weihnachten das Lenovo Legion Go gekauft und stand jetzt, ist es das beste was es gibt! Hat mega viel Leistung, bekommt von Lenovo super Updates, Windows ist für mich definitiv sogar ein Gewinn. Nutze es sehr oft nebenbei einfach als Tablet oder Mini PC für kleine workflows 💪  AAA+ Titel laufen dank AMD Grafik etc auf echt guten FPS im Vergleich zu anderen, steam Deck und andere kommen mMn. nicht ans Legion Go heran😊
Ich muss ja zugeben, ich liebe es wenn Tasten klicky sind 😂❤
Hab auch das steam Deck seit Release und ist der hammer. Der Akku geht mir zwar tierisch auf den Sack (weil sehr schnell leer), aber in der Nähe von meinem Sofa gibt's zum Glück ne Steckdose
Hmmm... Naja. Ich hatte lange Zeit das Steam Deck, aber es ging aufgrund eines Softwarefehlers kaputt. Nach drei Monaten habe ich von Steam ein neues erhalten. Da ich jedoch nicht mehr daran geglaubt hatte, habe ich mir das Lenovo Legion Go zugelegt. Und ja, dabei werde ich bleiben. Es stimmt schon: Wen sollten solche Geräte überhaupt ansprechen? Bei mir ist es klar: Familie, Arbeitsweg von 2 Stunden mit den öffentlichen Verkehrsmitteln (Zug) und häufige Geschäftsreisen. Das bedeutet wenig Zeit. Und da muss ich sagen, Lenovos Gerät ist einfach besser geeignet für mich. Vor allem wegen des Bildschirms.  Zum Thema Strom: Ich bin nicht derjenige, der im Garten oder auf der Wiese am See spielt. Ich spiele im Zug, wo immer eine Steckdose vorhanden ist. Oder im Flugzeug, auch dort gibt es immer Steckdosen. Auch das Update von Lenovo für den Store, das vor etwa fünf Tagen erschienen ist, ist wirklich gut gelungen. Es ist super einfach, den Epic Store, Battlenet usw. hinzuzufügen, was auf dem Steam Deck im Desktop-Modus eine Katastrophe ist (sorry).  Meiner Meinung nach: Steam ist sehr gut, aber Lenovo passt besser zu mir. Und jetzt zocke ich noch ein bisschen Black Myth Wukong darauf, was verdammt viel Spaß mit dem Lenovo Teil macht. ;-)
😂😂😂😂 Edit : wie ich das aus eigener Erfahrung einfach so unterschreiben würde aber lob für das vermeintlich offene Systems 😂🎉
Man ist was Spiele angeht nicht ausschließlich an Steam gebunden, sofern es eine native Linux Version gibt bzw. man es mit Wine zum laufen bekommt.
Hab mir das Lenovo Legion Go wegen der Software (aka. Windows) gekauft, weil ich alle Spiele die ich habe auch spielen möchte. Geht unter SteamOS nicht wegen Anti Cheat oder einfach anderen Problemen. Konnte mich auch relativ schnell damit anfreunden, was man halt braucht ist ein Launcher wie Playnite. Ist Playnite mal eingerichtet, laufen die Windows Handhelds auch bereits genauso gemütlich wie SteamOS, wenn nicht sogar noch gemütlicher
Hab mir Anfang des Jahres eine Steamdeck Oled gekauft. Jetzt wird alles auf dem Ding gezockt außer Sachen die 'zwingend' mit Maus und Tastatur gespielt werden sollten. Und dass obwohl mein oc deutlich mehr Power als die steamdeck hat aber der Komfort ist unschlagbar.
Man merkt einfach wie viel liebe valve in seinen produkten reinsteckt. Ich würder auch nie wieder mein steamdeck hergeben
Besitze keinen handheld-PC, finde aber wichtig zu erwähnen, dass die aktuelle Version vom ROG ALLY nicht nur eine extrem bessere Batterie inne hat, sondern auch die Hitzeprobleme gelöst wurden, was anscheinend sogar der Performance hilft. Weiterhin scheint das Steam OS mittlerweile auch dafür verfügbar zu sein - sind Punkte, die in einem direkten Vergleich schon wichtig wären zu erwähnen.
Ich bin absolut bei dir war jetzt 3 Wochen in Italien und habe mein Steamdeck ausgibig getestet und das hauptsächlich mit Starfield ich bin ebenfalls begeistert.
Mein erster handheld war der Gameboy advance...... Du das was ich als Kind gelernt habe ist Man kann auch minimalistisch viel da heraus holen, Beim ds war noch so viel mehr möglich + der Akku hat ewig gehalten 😍.  Meine switch liebe ich heute noch sehr, klar je nach Spiel ist der Akku ratz fatz leer. Trozdem finde ich für unterwegs oder ei Fach um sie irgendwo hin mit zu nehmen (Freunde, Schwiegereltern, Neffen und Nichten) ei Fach genial. Kein fetter Rucksack, und sie bietet viele Spiele die man zu 2-4 spielen kann😍.  Meine zukunft wünsche:  Langer Akku, Durchdachte Spiele Lösungen, Genug Leistung. Mwhrspieler 😍😍😍
Ich hole mir kein Handheld-PC zum spielen, zumindest nicht primär. Ich benutze es als Laptop - als unglaublich starkes Laptop. Ich habe mir letztes Jahr den GPD Win 4 Refresh geholt, auch wenn ich dafür 4 Monate warten musste. Es ist einfach ein Beast. Vom alten Tower-PC habe ich dann noch meine RTX 3060 Ti in ein Gehäuse gepackt, was ebenfalls super funzt. Dadurch ist das Teil fast genau so stark wie mein Tower-PC. Insgesamt dann noch 4 Bildschirme für Game-Dev, YouTube und Gaming. :3
Die Switch ist zwar kein reiner Handheld sondern eine Hybridkonsole aber für mich die beste Konsole fürs unterwegs Zocken. Auch wenn man nicht die breit aufgestellte Masse an Games hat wie ein Steamdeck, so hat sie von Anfang an sehr viel richtig gemacht.
Ich hab jetzt plötzlich Bock Hades zu spielen
Ich war echt überrascht das SteamOS auf dem Deck so gut geworden ist man erinnere sie an die Steam-Maschine die ja mega gefloppt ist
ALTER, das war GEIL!!!!! 😎🤙 ❤ Grüsse aus der Schweiz
Ich finde das SteamDeck auch toll, und Linux ist ein Vorteil ABER es verhindert auch, dass einiges an Anti-Cheat-Software läuft (oder die Anticheat-Software die Nutzung unter Linux um es genauer auszudrücken) und das ist halt nur so mäßig. Einige Sachen laufen auch nicht weil SteamOS so konfiguriert ist wie es konfiguriert ist; da fehlt es dann einfach an RAM. Ist halt blöd, weil es ein paar meiner Favoriten trifft und dann die Option das unterwegs im Hotel einfach auf den Fernseher zu bringen wegfällt.
Das größere Problem mit dem Legion Go ist mMn eher das Gewicht. Das Steam Deck ist im Vergleich richtig leicht.  (weswegen ich mir das Legion Go auch gekauft hatte, weil ich mir nicht vorstellen konnte, dass es zu schwer sein wird. Ist es für mich aber leider definitiv...)
Und es passen normale 2280er-SSDs rein, die besser, günstiger und einfacher verfügbar sind als die kleinen, die bei quasi allen anderen Handhelds zum Einsatz kommen.
Steamdeck war echt mein bester Kauf in den letzten Jahren
Ich sehe das größte Problem an diesen Dingern hauptsächlich darin, dass die Games die auf ihnen gespielt werden oder angedacht sind dort zu spielen für unterwegs so gut wie unbrauchbar sind. Sitzt man für einige Stunden gemütlich im Zug oder Flugzeug mag das alles noch irgendwie gehen, aber wenn man eine Reise mit vielen Unterbrechungen (z.b Zug umsteigen) hat sind die meisten Games aufgrund von einer guten Pausefunktion so kaum spielbar. Ich für meinen Teil habe festgestellt das gerade Retro Handheld Titel unterwegs sehr angenehm zu spielen sind. Gerade rundenbasierende Titel lassen sich so recht gut spielen, weil das Spiel eben ohne ein Eingabe vom Spieler selbst nicht einfach weiter läuft. Darüber hinaus läuft so ein Emu gerade für Retro Systeme dann doch einiges sparsamer als recht aktuelle Titel für x86_x64 Systeme.
Geiler Typ macht echt Spaß ihm zuzuhören  🤣😅😅😅🤣
Ja da sieht man halt die Unterschiede, ich bin auch kein Freund von Windows 11, aber ich möchte nur Handheld-PCs mit Windows und Tastatur verbaut. Denn ich nutze es als das was es ist... Ein PC... sagt doch schon alles, mein Hauptgrund ist weil ich die meisten Spiele mit Mods zocken möchte und dies ist nicht so einfach meist auf ein Handheld-PC welcher nicht Windows nutzt.
Das mit dem Akku finde ich dank Powerbanks nicht so schlimm.   Beim Steam Deck gibt es 2 Nachteile: die Power und das Betriebssystem, das aber gleichzeitig auch ein Vorteil ist von der UI und der Auslastung, aber eben nicht kompatibel mit Anti-Cheat und hin und wieder auch mit diversen Launchern, was Valve aber regelmäßig fixt, damit es von den Launcherentwicklern wieder kaputtgemacht wird.
Hab mir das steam deck oled vor einem haben jahr gekauft und bereu es kein bisschen. War skeptisch und wollte erst ein anderen handheld nehmen aufgrund der besseren hardware aber ich muss sagen das steam deck macht alles richtig und viele Kleinigkeiten macht es einfach besser. Im großen und ganzen eine steam switch. 220h elden ring waren kein Problem. Monsterhunter World oder metro exodus kein thema. Ich selber spiele wow auf privatserver so das ich kein battlenet brauche Exe zu steam hinzugefügt, Tastenbelegung angepasst und mit dem touchpad spielt es sich wie ein handheld game. GEIL! Modding ist etwas knifflig aufgrund von Linux da ist Windows echt angenehmer. Nexusmodmanager installiert, mod runtergeladen und los. Geht mit dem steamdeck leider nicht so leicht aber es geht man muss sich reinfuchsen. Wer Windows haben will der kann es sich einfach installieren. Es gibt windeckos für das steam deck und valce stell alle Treiber zur Verfügung. Läuft richtig gut. Plus. Es gibt ein Shop für alle Ersatzteile vom steam deck GEIL!  Alles im allem bester Kauf!
Exakt meine Erfahrung mit Ally und Steam Deck, hab mittlerweile auch das Steam Deck OLED und das Steam Deck ist wirklich mein persönlicher Testsieger, auch wenn ich das ROG alleine von der Hardware faszinierend finde. Das 1080p-Display empfinde ich als FPS-Verschwendung, auf dem kleinen Display reichen mir 800p komplett. Dieses hin und her schalten zwischen Maus- und Controller-Steuerung ist einfach so anstrengend bei dem Ally. Außerdem hatte ich bei sehr vielen Spielen auch Probleme, beispielsweise Resident Evil 4 HD (2005) läuft irgendwie in Zeitlupe und egal was ich probiert habe es ging nicht, dann habe ich es gelöst indem ich es auf dem Steam Deck gestartet habe. Vielleicht hilft ja der angekündigte native Dual Boot mit Steam OS dem Ally.
ohne die Kommentare gelesen, noch das Video gesehen zu habe.... wird Steam Deck wohl "Dieser eine" sein.
Mit GeforceNow (oder anderen Cloud Diensten) kann man auch Hardware-intensive Spiele auf der Steam Deck spielen. Das schont Akkuleistung und die Deck für mich nochmal  tausendfach praktischer gemacht.
Ich nutze den Asus Rog Ally z1 Extreme also handheld und auch als vollwertigen PC. Sobald einmal  alles eingerichtet war, läuft auch alles wunderbar.  Für unterwegs nutze ich die als ganz normale handheld. Zuhause und im Office benutze ich eine  docking station Maus, Tastatur und Monitor dran, einstellen das beide monitore genutzt werden und zack schaue ich auf dem kleinen Monitor videos und auf dem großen kann gezockt werden.  Ich habe ein High End Rechner zuhause möchte den Asus Rog Ally aber nicht mehr missen.
Mein Freund hat sich das Steamdeck gekauft. Und bisher hab ich davon echt keine gute Meinung. An sich geile Idee, aber 1. Ist das viel zu schwer (nach 30 min tun mir die Handgelenke richtig weh), 2. Ist das Teil viel zu laut (wie ein Startendes Flugzeug) und 3. Spielt er eig permanent am Kabel, weil der Akku maximal 2 Std hält. Klar, 2. Und 3. Ist bei Stardew Valley wahrscheinlich weniger ein Problem, aber das ist ja dafür da, um eben auch so Sachen wie Hogwarts Legacy zu zocken... Was aber leider so nicht gut funktioniert, wenn das sich Deck sonst anhört, als ob es gleich weg fliegt und der Akku nach 1,5 Std durch ist... Und er spielt darauf hauptsächlich Warframe, soweit ich weiß und das kannst du vergessen länger als 1,5 Std zu spielen. Und was ich auch richtig schlimm finde ist, dass man das Dock für den Fernseher extra kaufen muss. Das Teil kostet schon fast 700€ und muss dann noch ein dock für 150€ kaufen. Ich glaube es hackt... 😅
Ich bin noch auf dem Mobile Zug und möchte gerne ein Gaming „Ding“ mir anlegen. Ich habe zuerst mit PC gelieb Äugelt doch im Nachhinein ist eine Handheld Console für mich das beste. Danke für deine Einschätzung da alles für mich relatives neuland ist.
Ich habe auch die OLED-Variante. Bin sehr glücklich. Kann unterwegs nun BG3 spielen hehe
Hab über tausend Stunden auf meinem Oled Deck. Die meisten davon ohne Steckdose in der Nähe. Akkulaufzeit ist echt super wichtig bei den Teilen. Bei Could Gaming fast 10 Stunden sind hald echt ne Ansage, da komm ich auch gern mit der "geringen" Leistung klar
Main favorit ist auch das Deck, aber vor allem wegen des (erstaunlich präzisen) Trackpads. Man kann sogar Strategiespiele wie die Anno Games darauf komfortabel zocken, was auf den Konkurrenten mit dem Touch Screen zwar theoretisch möglich, aber sehr nervig ist.
Inzwischen gibt es ja mit Bazzite OS eine Linux Distro, welche dem Legion Go und ROG Ally/Ally X eine Steam Deck gleiche Erfahrung bieten. Hab es auf meinem Ally installiert und hatte bis jetzt keine nennenswerten negativen Erfahrungen gemacht. Windows ist halt echt nicht für Handhelds gedacht
Beim SteamDeck ist man nicht zwingend auf Steam gebunden. Wenn einem das OS nicht gefällt kann man ohne Probleme Windows oder Apple drauf laden. Bei dem Ding ist es so wie es sein soll: Du kaufst es, es gehört dir, mach was du willst.
Auf dem Steam Deck läuft so manches AAA Game.   Horizon Zero Dawn mit HDR bei 30 FPS  Skyrim - easy 60fps und mehr Ni no Kuni 2 - eaasyyy 60 fps  The Witcher 3 mit respektablen 50-55 fps mit hdr und scharfzeichnung hoch. damit sieht es echt gut aus   und ganz ganz viele Titel mehr. Also das Steamdeck leistet erstaunlich viel. Dazu kann man den Heroic Launcher einfach mit 3 Klicks installieren und hat GOG, EpicGames sowie Amazon Games mit an Bord.  Edit: Man kann es easy reparieren, es gibt Anleitungen und Ersatzteile.
Das beste am steam deck ist die cloud und steam selbst. Ich muss nicht jedes game doppelt und dreifach kaufen nur um es unterwegs zu spielen und ich kann sogar einfach da weiter machen wo ich am Abend vorher auf dem pc aufgehört hab. Ist im Vergleich zur switch so angenehm nicht 5 Jahre überlegen zu müssen ob ich jetzt ein Spiel für den doppelten Preis kaufe um es dann auf der absoluten Müll Hardware der switch spielen zu müssen nur damit ich es unterwegs spielen kann.
Es ist ja jedem selber überlassen was er mag, aber ich bin von einem Steam Deck OLED auf ein ROG Ally gewechselt und muss sagen, dass das eine sehr gute Entscheidung war. Ich persönlich hatte deutlich weniger Software Probleme mit dem Ally als mit dem Deck. Klar, das Deck ist gut, aber du willst was spielen außerhalb  von Steam, tja dann setz dich hin und installiere umständlich die anderen Launcher...oder "Du willst Multiplayer mit Anticheat spielen?" Tja dann installier halt Windows, da Linux das nicht unterstützt. Beim ROG Ally dagegen: Eingerichtet, alles installiert was ich brauche und tadaa! Es läuft! Ich war sogar so begeistert, dass ich mir das Ally X vorbestellt hatte und sry, aber gegen dieses Powerhouse wird das Steam Deck nicht ankommen...um ehrlich zu sein steht meins mittlerweile seit 5 Monaten im Regal und staubt ein xD
Ich benutze Meinen Arch Linux PC auch als PC by the way.
@Henry-sv3wv  Ich habe auch nie behauptet, dass Linux nicht für PCs geeignet ist. Ich bezog es hier speziell auf dem Steam Deck ohne Modifizierung oder die anderen alle Ohne verbaute Tastatur.
Da stimme ich Dir nur bedingt in div. Punkten zu. Ich habe selbst zwei der getesteten PC Geräte (ROG Ally und das Steamdeck) bzw. noch 2 Nintendo Switchs (OLED+Classic). Hier geht es aber ja um die PC Geräte. Klar weder das Ally noch das Steamdeck sind, wenn es um die Bedienung, schneller Einstieg ins Game, Variabilität geht perfekte Handhelds. Das wäre dann eher die Switch. Aber so viel unkomplizierter ist das Steamdeck auch nicht. Ich habe zig Updates schon durchführen müssen, diverse Games gehen einfach nicht gut (da eben nur für Windows vorgesehen) und die Leistung reicht z.B. für VR gar nicht aus.  VR am Handheld? Ja das geht mit dem ROG Ally und einer externen XG Mobile Grafikkarte. Da gab es mal ein Bundle was ich mir damals gekauft hatte. Leider hat das ASUS auch wieder verbockt und beim neueren Ally X nicht mehr den XG Mobile Anschluss verbaut. Nun liegt ne teure ASUS eGPU rum, die auch nur damit geht 🤐 Beim Ally X hat man auf den neueren USB4 kompatiblen USB-C Anschluss verbaut, der mit eGPU Adaptern befeuert werden kann. Das ist halt keine Insellösung mehr. Da die wenigsten wohl eine ASUS XG Mobile gekauft haben, schert sich ASUS einen Dreck drum wie man die am Nachfolgemodell verwenden könnte.   Anyway hier geht es ja weniger um den Desktopersatz. Als Handheld habe ich nach einigermaßen aufwändiger Einrichtung auch am Ally kaum Softwareprobleme. Leider musste ich aber die SSD tauschen, denn 512GB waren einfach zu wenig und auf einer Speicherkarte Games zu installieren macht leistungstechnisch wenig Sinn. Da der ASUS Speicherkartenslot im weißen Ally Probleme machen kann (Serienfehler), würde ich das eh nicht empfehlen.  Die Steamdeck SSD könnte man auch upgraden, allerdings nimmt hier das System nicht gleich so viel für sich in Anspruch. Aber die Games sind trotzdem in der Linux Umgebung sehr speicherfressend. Fazit: Nix ist perfekt und Nintendo kommt bald mit der Switch2 um die Ecke ....
Also der Autofokus in diesem Video hat mir bisschen Panik gemacht, dass meine Augen den Geist aufgeben.
Jede Spiel unter Windows kann man auch spielen am Steamdeck indem man Windows installiert. Ich für meinen Teil habe auf meiner SSD Windows und SteamOS als dual boot und auf einer Sd-Karte noch Batocera für Emulation. Alles läuft butterweich und ich kann wirklich alles spielen, vieles auch im Docking Modus in Fill HD
Ich habe das ROG Ally X und Bazzite drauf installiert, das ist quasi dieselbe Erfahrung, nur mit doppelt so viel Leistung bei gleicher Akkulaufzeit, leider keine Trackpads, und LCD mit VRR statt OLED. Bevorzuge das über dem Steam Deck OLED. Bazzite zu installieren dauert nur 2-3 Stunden.
11:55 Ganz so krass ist man nicht an Steam gebunden, klar es macht kaufen -> installieren -> zocken deutlich am angenehmsten, aber mit dem Heroic Launcher kann man auch andere gängige Launcher ganz gut einbinden und aus Steam aus starten.
vergess nicht das steam deck kann man öffnen und alles selber reparieren xD Steam deck ist das geilste was valve hätte rausbringen können... nicht wegen der leistung, sondern weil sie das gaming auf linux extrem stark vorangebracht haben  mfg Mister D.
Da bin ich mit dem rog ally zufrieden, bis man alles richtig eingestellt hat dauert aber man kann so gut wie jedes spiel auf voller Leistung laufen lassen mit fps über 60, für mich ersetzt es nen Desktop pc da es doch deutlich günstiger ist mit der Leistung. Akku ist schlecht so wie der Speicher aber es reicht und man könnte es nachrüsten, auch der RAM ist erweiterbar wenn man sich etwas auskennt somit wird man lange mit Freude haben. was noch praktisch ist dank Windows läuft jeder launcher.
ich warte auf das ROG Ally mit Steam OS  wenn das optimiert ist, wird das eine geile experience
Das steamdeck ist einfach unschlagbar. Man kann auch Bazzite auf dem Asus-Teil installieren. Ist quasi ein Steam-OS. Dort hast du dann fast alle Möglichkeiten, wie mit dem Steamdeck.  Gibt auch noch andere "Steam-OS"-Distributionen, die mit anderen Geräten und Desktop-PCs kompatibel sind. Das thema ist zur Zeit riesig in der Handheld-Szene.
danke dafür, hab schon überlegt was ich mir hohlen soll ✨
Ah, die Halsin Einblendung war sehr clever XD. Wer es weiß, der weiß
Ich werde mir auch bald einen Handheld gönnen und schwanke noch zwischen ASUS und dem Steam Deck. Asus finde ich hübscher aber habe absolut 0 Bock auf das Windows geraffel. Wird wahrscheinlich ein Steam Deck will auch ihre  guten Betriebsssystem/ Software Lösungen unterstützen👌
Danke für den Test und die klaren Worte.... 💯
habe das Steamdeck jetzt 3 monate das ding ist einfach gut auch große neue spiele gehen gut drauf wenn die dafür gemacht sind. ich habe bis jetzt kein ding zum meckern gehabt. ausßer das ich jetzt es noch einfacher habe zu daddeln und der tag nicht genug stunden hat :D
SteamOS kann man jetzt auch auf andere Handheld PCs bringen btw. Die Software ist dann kein Manko mehr ;)
Hatte das Steamdeck Oled und hab es verkauft. War noch ziemlich in den Kinderschuhen und ich wollte eher einen tragbaren PC, wo ich nativ den Gamepass nutzen konnte und von anderen Launchern. Da hatte ich schon starke Probleme mit dem Steamdeck. Als Pc Nutzer empfand ich es beim Rog Ally alles einfacher. Man hatte wie im Video beschrieben anfänglich echt oft Probleme mit der Hardware, aber mit Updates und wenn man etwas tüftelt klappt alles seither reibungslos. Ich bleib absofort bei Asus.
Für die Switch Spieler kann ich auch die Fixture S2 empfehlen. Damit kann man den Bildschirm der Switch auch an den Pro Controller anschließen. Es ist etwas schwerer in der Hand aber allgemein mMn komfortabler. Glaube es gibt da auch noch ein paar nachmachen.
Als Embedded Systems Ingenieur bin ich immer wieder verwundert, dass Microsoft noch immer versucht irgendwie in diesen Markt reinzukommen. Auf Fach-Messen hat Microsoft immer einen riesigen Stand, aber ich ignoriere das immer großzügig, weil Windows für solche Geräte einfach kein geeignetes Betriebssystem ist. Valve hat mit dem Steam-Deck offenbar alles richtig gemacht.
Ich muss sagen, ja das SteamDeck ist echt top, aber ich bin auch sehr zufrieden mit meinem Ally. Bringt Leistung, perfekt für in einer Unterkunft und Windows bietet (leider noch) viele Vorteile beim zocken
Bin aktuell auf der suche nach einem vernünftigen Handhelden und genau so einen informativen Überblick hab ich gesucht. 😊 ... Nur leider bin ich so schlau wie vorher weil die Switch und das Steam Deck bereits vor dem Video meine Favoriten waren aber jetzt bin ich mir dafür sicher, daß ich den Rest mit Sicherheit von der Liste streichen kann. 😊👍  Was würdet ihr mir als PC Gamer im Jahr 2024 empfehlen?   Die Switch wäre nice da ich die Zelda Titel nachholen kann und man Mario Party oder Mario Kart gut unterwegs zu zweit zocken kann.   Das Deck wäre geil weil ich eh schon als Linux Admin arbeite und damit auch ausserhalb des Gaming Bereichs etwas zum spielen hätte und habe meine gesamte Steam Bibliothek zur Verfügung. (Also jedenfalls die, die mit dem Deck kompatibel sind)
dann busst du ja wieder die SSD in zwei hälften scheiden. hat man soviele Terabyte auf dem Deck dafür frei?! ...
Was soll daran besser sein als Steam OS? Eine Argumentation wäre ganz nett gewesen
@sven2529  "Das ist quasi dieselbe Erfahrung." Habe nicht gesagt, dass Bazzite besser ist als SteamOS, das wäre auch ein eher subjektiver Vergleich (Fedora Atomic Desktop vs Arch Linux).
Nimm einfach Bazzite.
Dumme Frage Brauche ich für das Steam Deck eine gute Internetverbindung nachdem ich das Spiel gedownloadet habe? Wenn ich zb mit der Ps Portal spiele ... komplette Katastrophe andauernde Einbrüche
Dieser ganze Mist mit Windows ist u.A. auch der Grund, warum ich seit bald einem Jahr Full time Linux nutze. Es ist halt einfach sparsamer mit Resourcen, nervt mich nicht mit Updates und in meinem Fall laufen auf meinem Desktop manche Games sogar noch minimal besser als unter Windows, auch wenn die dafür nir ausgelegt waren xD
Du kennst scheinbar nur die Eisbergspitze des Steam Decks durch Linux kannst du alles machen spiele grade wow drauf und meine Freundin Final Fantasy 14 du kannst jede Taste selbst belegen wodurch jedes PC Game auf dich zugeschnitten wird. Linux bietet dir sogar die Möglichkeit alles zu konfigurieren selbst das Intro bei Starten des Steam Decks kannst du austauschen es ist perfekt es kann nichts besseres geben außer die Hardware wird irgendwann stärker.
Könnt ihr mal ein reines Helldivers Video machen, als es released wurde und wie der Stand heute ist und wie die Community das ganze empfindet. Würde mich sehr freuen. LG
Was das Steam Deck und Battlenet angeht kann ich bestätigen, dass das geht und falls das wen interessiert Ja man kann sogar WoW darauf spielen, allerdings muss man etwas rumdoktoren damit man das Game auch ordentlich mit Controller spielen kann, oder man verbindet das Ding einfach mit ner Bluetooth tastatur und maus und der rest ist gegessen
Für sehr hardwarelastige Titel habe ich meinen PC, für Rollenspiele wie Baldurs Gate, Wasteland 3 etc. auf der Couch, im Bett oder Unterwegs mein Steam Deck. Habe den Kauf nie bereut 👍
Man kann gegen das Windows pöbeln, oder nicht, aber es ist nun mal das beste Betriebssystem, das es auf dem Markt gibt.
Die Konkurrenz von Valve scheint schon bei der Konzeption aufgegeben zu haben.
Steamdeck war einer meiner besten Käufe im Tech-Bereich. Super zum Pile of Shame vernichten
Bin absolut zufrieden mit meinem mai claw.   Man braucht bisschen Geduld  und auch technisches Verständnis, dann klappt es auch und die performance ist super mit Bios tweaks. Steamdeck wäre mir einfach zu leistungsschwach.
Das einzige, was mich an meinem Steamdeck (OLED) stört ist der B Knopf, der manchmal stecken bleibt. Ist anscheinend nicht so selten das Problem...
hab mir das Steam Deck damals zum ersten release reserviert und dann auch direkt gekauft als ich dran war. Ich liebe das Ding, hab darauf Hogwarts Legacy oder Horizon Zero Dawn gezockt, was echt gut lief. Bin überrascht wie viel Bums das Gerät hat und was an Games man alles damit zocken kann.
Asus Ally X ist das beste. Aber das ZOTAC Zone soll wohl sogar das aller Beste sein. Es kommt aber erst noch raus.
Ich liebe all meine Handhelds, auch die ganz exotischen von OneXplayer. Hatte bis auf das Ayaneo nie irgendwelche Probleme und alles läuft prima. Das Legion Go ist jenes Gerät, welches ich am wenigsten nutze. Die Ergonomie ist für mich einfach unterirdisch.
Habe mir jetzt auch die Ally zugelegt....... ja gut windoof hin oder her, wer in der lage ist das anständig ein zustellen, der kann auch darüber hinweg sehen. Das sage ich nach einmal einrichten, bluescreen des tudes beim deinstalieren von mc 365, dann wieder alles neu machen und zum schluss....... des kaufs einer neuen SSD. habe aber die alte, auf die neue geklont. xD jetzt bin ich zufrieden :D
@SpaceGaming ich fand dein Video wirklich gut und mochte deine Art war mein erstes Video von dir :3 kurz zu Steam OS -> valve hat bekanntgegeben das Steam Os für andere Hersteller kommt :) könntest du das dann mal testen ? Also Steam OS auf Asus rog ally x zb
Hab die Tage vorm BG3 release es auf dem Deck mit Maus/Tastatur Controls spielen können, die gemappt wurden :D aber mit Controller/Deck Support noch geiler
Ich hab die Legion Go und ja, manchmal bin ich noch in den Einstellungen da spielt mein Freund schon am Steam-Deck aber in Punkto Qualität ist die Go vorn, ist nur eine Meinung. Wenn man nur Indie-Titel spielen will ist das Steam-Deck voll OK, ich spiele Cyberpunk auf der Go und es schaut Gut aus... Lg
Der Rote Rahmen beim Thumbnail tut euch nicht viel gutes Jungs. Ich dachte erst das ich das Video bereits gesehen haben muss und habe es beim ersten mal wo es mir angezeigt wurde nicht angesehen xd
Wenn es eine steamdeck mit Arm chip gäbe. Und sich die akklaufzeit einfach mal verdoppelt. Das wär so krass.  Is vmtl mega hart vulcan für Arm zu optimieren.
Nein brauchst du nicht, es sei denn, es sind Online Spiele. Offline funktioniert das Steamdeck super
Super video danke :D
Ihr habt den wirklich besten Handheld-Underdog ganz vergessen! Den GPD WIN MAX  Für mich der wahre Sieger und Underdog in der Kategorie.
Hab keine ahnung von den Handhelds, aber ich finde die Kopfhörer vom Legion Go absolut Klasse.
PSP war immer mein Favorit, heute wäre bestimmt CS mit der Technik auf dem Ding möglich. Schade das Sony nicht mal den Platz aufräumt.
Liebe auch mein Steamdeck OLED ❤ Auf meiner PS5 läuft meistens nur Goat Simulator 3 weil mein Sohn damit spielt. Sorry Sony, aber das war nichts.
Windows ist wirklich der Bremsklotz der Handhelds. Ich hoffe, dass Microsoft irendwie eine ganz schmale Windows 11 Gaming Version herausbringt. Dafür wäre doch die Kacheln von Windows 8 praktisch. Wir nennen die Version dann 'Windows 11 GI' wie 'Gaming Infinity'. Die '8' gedreht wäre dann ein Unendlichzeichen
Handheld seiner Wahl aussuchen und BazziteOS oder CachyOS und alles gut. Hatte mein Steam Deck verkauft und bin auf Legion Go umgestiegen und als erstes Windows runter und BazziteOS drauf. Aktuell läuft meiner mit CachyOS und bin mehr als zufrieden.
Habe mir vor kurzem Das Steam Deck oled gekauft und bin sehr zufrieden. Habe mir BattleNet drauf gemacht und zocke hauptsächlich Diablo4. Funktioniert wunderbar und fast so schnell wie auf meinem 3000€ pc (mit 4090) 👌
Ich liebe das Steamdeck. Ich könnte ohne das Steamdeck gar nicht mehr in den Tag starten. Ich esse täglich sogar zwei.
Also ohne das Video gesehen zu haben, hat das Steamdeck mit Sicherheit Haushoch gewonnen. Selbst wenns qualitativ oder objektiv bessere gibt. Jeder hat Steam. Gibts zahlen? Ich würde mich aus dem Fenster lehnen und behaupten, Steamdeck hat 80%+ Marktanteil. Und ich finds geil. Edit: Beim schauen merke ich: Steamdeck ist offenbar das Beste. Gerechtfertigt :D. SteamOS is schon geil. Das die alles auf Linux umgesetzt haben. Das SteamOS ist zwar etwas schwer zu bedienen, wenn man am Linux rumpfuschen will und die Updates setzen wohl die eigenen Änderungen zurück aber naja... Was solls.
die farbe auspiepen zu müssen find ich  traurig. zu weiß wär sicher kein thema gewesen. danke fürs video. war aufschlussreich!
Ich liebe mein Lenovo legion  Go, ist mega einfach 2 tb zu verbauen und mit der micro sd komm ich so auf 3 tb was extrem nice ist, es läuft alles problemlos und ist für meinen anwendungszweck perfekt. Mir ist auch wichtig die controller abnehmen zu können, nur die Lautsprecher sind die übelste frechheit.
valve ist halt der goat der spiele industrie
Steamdeck ist mein Hauptrechner geworden seit ich es habe, schnell genug und sehr sparsam. Wenn Valve die Index 2.0 raus bringt wirds wieder ein fetter VR Rechner.
Der Standby ist seit Windows 10 die Pest. Ein mittelguter Workaround ist es, beim Drücken auf den Power-Knopf den Ruhezustand aktivieren zu lassen. Das ist daher nur mittelgut, weil der Startknopf sich trotzdem nicht 100% vorhersehbar verhält.  Selbst mein alter Sony VAIO Flip 15 ist davon geplagt.  Ich vermute Änderungen im Zusammenhang mit dem Modern Standby dahinter.
Software kann man ändern. Wenn dir die Software nicht gefällt, installiere halt andere. Das als „anti“ Grund zu sehen… naja.  Klatscht halt Windows 11 ltsc iot drauf und gut is. Habt ihr als netten neben Effekt auch noch mehr fps, weil kein Blödsinn im Hintergrund läuft, wie es beim normalen Windows der Fall wäre. Und weil es trotzdem Windows ist, ist vollste Kompatibilität da.
Ich finde, die games die das Steamdeck spielen kann können auf der Nintendo Switch OLED auch meistens in der selben FPS Zahl gespielt werden (Stichwort Hades). Dabei ist die Switch bei gleicher Displaygröße handlicher und kleiner. Verstehe bis heute nicht warum ein Steam Deck so den Mehrwert gegenüber einer Switch OLED hat oder einer Lite. Denn richtige AAA Games kann sie auch nicht vernünftig abspielen.
Ich bin mit dem Rog Ally zufrieden und das Steamdeck hat einfach nicht genug Leistung für AAA-Titel wie RDR2, Cyberpunk & co., weshalb mich das nie interessiert hat. Windows hat auch Vorteile, da es alles kann, was Windows kann. Das Ding kann sogar meinen 49" mit 5120 x 1440 p in voller Auflösung fahren, wenn auch nur 30 fps. Hab damit auch schon CAD und DAW gemacht und ist damit ein vollständiger Ersatz-PC, nicht nur eine Spielekonsole. Die PS5 habe ich verkauft, weil die nix kann außer Gaming. Erst-Einrichtung ist wie immer was nervig, aber wenn's mal eingerichtet ist, läuft es auch recht problemlos.
Ich hab das ROG Ally und bin derbe zufrieden. Kaufargument war Windows als Betriebssystem, was mir Flexibilität mit anderen Launchern gebracht hat :)
Hab tatsächlich alle Handhelds mittlerweile durch und bin auch beim SteamDeck Oled geblieben in der 1TB Version. Rundum das beste Gesamtpaket
Ich hoffe das die Hersteller so wie Steam auf Linux umsteigen, um Microsoft endlich zu verdrängen.
​ @Schokodonut95  Das könnte mit dem Ende des Win 10 Supports 2025 anfangen. Es braucht nur eine Linux Version, die auch Einsteigerfreundlich genug ist. Ich weiß zum Beispiel nicht wo und wie ich die passenden Treiber bekomme.
@aBeerFromHere42  Um Treiber musst du dich eigendlich nicht kümmern solange du das System regelmäßig updatest. Mit Nvidia ist es aktuell nur etwas kompliziert weil es 3 verschiedene Treiber gibt die in unterschiedlichen Bereichen Vorteile haben.
Das Problem bei Microsoft ist, dass sie mit sich selber konkurrieren. Deren kontrollerbasiertes Betriebssystem läuft auf der XBox. Auf der XBox laufen aber wiederum nicht die ganzen Windows-Spiele. Also hat man auf dem Handheld - wenn man ihn zum Microsoft-Produkt machen will - entweder ein Windows, das nicht für den Controller geeignet ist oder man baut dort eine mobile XBox ein (was Microsoft selber machen müsste), wo dann nicht alle Windows-Spiele drauf laufen.
@theuserbl  eigentlich hat Microsoft einen schmalen Launcher (Metro Kacheln) mit Windows 8 eingeführt. Nur wurde das falsch umgesetzt, weil man das den normalen Desktop Nutzer eine komplett neue Bedienung für Handys aufgezwungen hat.
Am Ally ist es einfach. Wenn ein Licht beim Einschaltknopf leuchtet ist es im "normalen" Standby und man muss nur einmal kurz den Knopf drücken. Leuchtet kein Licht ist es im "tieferen" Standby und man drück den Knopf 2 bis 3 Sekunden lang bis eine Vibration kommt. Also einfacher gehts ja wohl nicht.
Steam Deck steht bei mir auf jeden Fall auf der To-Do Liste. Warte aber aber bis das Deck 2 raus kommt! Ist schon ein plus Punkt wenn Steam diverse Games auf das Teil optimiert 👍
Mein Steam Deck hatte den "Black Screen of death" und erst nach vier Wochen fast täglichem rum gezackere habe ich Ersatz bekommen. Das ist kein Service! Hoffentlich habe ich jetzt mehr Glück, weil eigentlich ist das Teil schon sehr geil!
Das ist das Ding, daher mag ich die Switch und das Steamdeck am liebsten, ich habe bei einem Handheld keine Lust alles einstellen zu müssen, ich will Out of the box spielen und fertig. Da nehme ich dann auch gerne nur 30 fps in kauf, zumal die 30fps auf einem so kleinen Bildschirm wie der Switch gar nicht so schlimm sind.
Battle net läuft wunderbar, grad heute im Zug ne Stunde lang WoW Dungeons gespielt aufm Steamdeck
Ich habe jetzt ein halbes Jahr das Steamdeck OLED gehabt und habe es kürzlich wieder verkauft. Ich werde mir das Ally X holen oder gleich das Ally 2. Trotz aller Verbesserungen des neuen Steam Decks geht mir trtzdem der Akku auf den Sack. Spielt man Elden Ring auf 720p bei 30 Frames hält der Akku bestenfalls 2,5 Stunden durch und das ist für meinen Geschmack auch eben das Problem bei allen Handhelds ausser dem neuen Ally mit dem 80Wh Akku. Ich habe keinen Bock, ewig angsterfüllt auf die Akkuanzeige zu schauen, gerade bei richtig neuen Spielen, da ist gerne mal nach 1,5 bis 2 Stunden der Akku leer. Auch finde ich Windows als Betriebssystem angenehmer. Ich bin kein Noob was Technik und Software angeht, habe aber dennoch keine Lust am Steam Deck irgendwas zurecht zu fummeln um bestimmte Sachen zum laufen zu bekommen. generell von der Menüführung und allem her ist das Steamdeck top, da gibt es nichts zu meckern aber Betriebssystem und Akku haben mich dann am Ende doch wieder davon weg getrieben. Aber der Akku wird denke ich bis aufd weiteres bei Gaming Handhelds der Schwachpunkt bleiben.
Jetzt musst du eigentlich noch mal los ziehen und auf dem Rog Ally mal steam os installieren und vergleichen. Ich frage mich ob das eventuell auch schon das Ende des SteamDeck ist. Es war dann mehr als Referenzdesign anzusehen, denn Valve ist eigentlich gar nicht so scharf drauf Hardware selbst zu vertreiben oder? Man versteht sich eher auch Software.
das steamdeck macht viele sachen besonders...  die ergonomie die reparierbarkeit und ersatzteile... (es lassen sich auch hall effect sticks nachrüsten, kann man selber machen, akku alles)  sotwarestabilität  community akkulaufzeit  der preis   alles funktioniert, und manche sachen sind mega clever und einfach gemacht,  zb.: du willst musik hören beim zocken, deine eigene musik? im gaming modus?   handy mit bluetooth verbinden, handy musik abspielen lassen, lautstärke übers handy regeln... done... das war so intuitiv ich wollte es erst gar nicht glauben xD   gebraucht gibts das steamdeck schon unter 300 euro  für einen handheld der dir ganze pc games in so einem format bietet mit der experience - geschenkt   gta 4 60 fps  borderlands teile (auch 3) 60 fps  witcher 3 30 fps, läuft aber super und sieht super aus  fallout alten teile easy 60 fps  fallout 4 40 45 fps   und der input lag (sofern man die fps richtig capped via command ((das bisschen umständlich geb ich zu)), ist auch super  das lcd deck wird auch noch geupdated, die arbeiten aktiv daran auch das lcd deck besser zu machen   zb. gabs letzt ein update mit input lag  und der ist super also hab auch mit meinem heim pc verglichen: merkt man nix, kaum einen unterschied
Ich gebe dir zu 100% recht. Ich hab alle geräte selber gehabt, bis auf die claw, aber anschalten und los zocken, und das alles ohne probleme, geht halt nur auf dem steam deck.
Das einzige Problem am Steam Deck ist, dass es minimal zu schwach ist um neueste Spiele zu spielen oder wenige Switch Titel zu emulieren.
Lenovo Counterstrike im Flugzeug " Bomb has been Planted "
Ich liebe diese Noob-Videos. Erklären Dir, wie Sche.... Windows 11 ist um im nächsten Video dann zu erklären, wie man GOG, Epic, Amazon etc.  -Gamelauncher unter Linux installiert. Ich will ja nicht mal sagen, dass das Steam-Deck schlecht ist, aber man ist doch schon sehr an den Steam-Store und Linux-Games gebunden. Will ich mal Gamepass oder GOG-Games installieren muss ich doch wieder irgendwelche Verrenkungen in kauf nehmen. Warum dann nicht gleich ein Windows-Handheld?
Finde auch es ist wie du sagst das OS ist auf dem Steam Deck einfach am besten. Deshalb das Legion Go + Steam OS ist gerade KING. Aber ja das Steam Deck ist an sich wenn man einfach los spielen will der Sieger.
Kleiner Kritikpunkt von meiner Seite wäre irgendwie das du im Prinzip sehr oft die schlechte Optimierung von Windows auf Handheld Consoles als Maß für dessen schlechte Funktion und Integration verwendet hast. Der Test wäre nur wirklich fair wenn man alle Geräte mit einer vergleichbaren Software Umgebung vergleichen würde.  Ich denke ein HoloISO oder eine andere Linux Distribution wäre auf den Geräten deutlich besser gelaufen, Windows ist halt echt schlecht optimiert gerade was diesen Leistungsbereich anbelangt.
Nicht vergessen, konnt auf solchen dingern mit lossless scaling nochmal viel mehr raus holen
Ich musste laut ausatmen bei den bg3 Scene xD Sobald ich mit Companions... uhm... mich gut verstehe, guck ich auch immer über die Schulter ob alle Fenster und Türen geschlossen sind. Man weiß ja nie
Hatte mir bevor plötzlich die ganzen Geräte kamen einen GPD Win 3 geholt und er spielt ohne Probleme alle meine Spiele. Für RPG reicht der mir auch.  Jedes Gerät hat etwas und man muss sich entscheiden, was man möchte. Steam Deck hatte mein Schwager.  Das Teil ist groß, aber angenehmer zu halten. Da ist mein Gerät klobig.  Wenn Handheld, hätte ich gerne einen so wie die PSVita. Perfekte Größe und handlich. Mir sind die Geräte alle zu groß.
Ayn Odin 2. Wenn man auf AAA verzichten kann, dafür aber 34Mio Games mit ein bisschen Fummelei spielen will, die von 1980 bis so 2010 rum erschienen sind.
Also ich hab seit 2 Wochen den ROG Ally X und bin zufrieden. Aber ich komm auch aus der anderen Richtung (bessere Switch, nicht mob. PC), das meine Erwartung war rundenbasierte Spiele zu spielen ala XCom2, Civ oder Heroes oder eben spiele die eh eher Konsolentitel sind. Und nun bin ich positiv überrascht. Lediglich Win11 nervt, dass stimmt. Aber auch mal zwischendurch den Browser starten zu können oder einen Film anzumachen ist schon riesig gegenüber der Switch. Aber auch sowas wie Skyrim funktioniert und ich hab nun auch schon 2 Spiele vom Pile of Shame abarbeiten können und es stehen noch mehr an.
Ich muß sagen bis jetzt war das Steam Deck der beste Handheld PC den ich getestet habe  Und ich habe die von den ganzen anderen schon getestet.
Zum ASUS ROG Ally: Also ja, man muss halt jeden scheiß Launcher installieren/aktivieren/whatever. Aber stell doch einfach jeweils ein, dass die Apps beim Windows-Start nicht gestartet werden.
Also Switch Titel kannst du damit doch nahezu alle einwandfrei emulieren? Bei neuen Titeln bin ich bei dir. Allerdings muss man sich auch bewusst sein, dass das bei so einem Handheld auch eher nicht der Fokus ist die ganz neuen AAA Games gut zu schaffen.
12:00 Hab jetzt auch seit einer woche oder so das Steamdeck. Die Navigation im Desktop Modus ist manchmal etwas krampfig ( ich hab ungelogen 20-25 Minuten gebraucht um im Browser mein Twitch Passwort einzugeben.. Ich meine NICHT mal den gesamten Prozess mit Mail und Sicherheitskey usw, sondern NUR die Eingabe ).   Was du aber tatsächlich machen kannst und was darauf sehr gut funktioniert, IST gewisse Tripple AAA Spiele zu spielen, zB in Verbindung mit Geforce Now. Brauchst dann natürlich gutes Internet, also vergiss das für den Zug. Und dann nur mit verfügbaren Titeln.. Aber hey, mobiles Geforce Now ( auch in Steam integriert, btw.. als 'fremdes tool' nach installation ) finde ich mega.  Gerade weil das heißt, dass du deine Games auch nicht mal installieren brauchst und damit deinen Speicher nicht belastest.  Und ich meine Gamepass funktioniert ja auch, hab es aber persönlich nicht und daher nicht probieren können.  Also im Gegensatz zur Switch ist das Ding damit ja tatsächlich sehr future ready.
Der Vorteil von Android ist, dass man eine mega Auswahl an Emulatoren hat.
Das SteamDeck ist ergonomisch einfach das Beste.
Für mich ist erstmal nur das neue Nokia 7610 5G Smartphone interessant...endlich wieder n neues Snake. :)
Man wird von Nintendo in sachen Benutzerfreundlichkeit sehr verwöhnt und Valve macht das mit Steamdeck auch sehr gut.   Ich nutze es als Nebengerät, weil ich mir kein Gaming PC mehr aufstellen will. Das Ding funktioniert einfach. Ohne Aufwand, ohne wenn und aber.  Langfristig kann ich mir vorstellen, dass es bei mir die Playstation als Nebengerät ablösen kann.
Kann ich so nicht bestätigen, hatte das Steam Deck und nach vielem rum probieren wieder abgegeben. Aktuell habe ich das Lenovo Legion Go und bin mehr als zufrieden, macht alles in jedem Punkt besser und die touch taste die als Maus benutzt werden kann hat das Lenovo auch.  Wer shooter spielen will kann es mit dem Steam deck vergessen, da Call of Duty nur über sehr komplizierten umwegen spielbar ist auf dem steam deck, dank Linux. Aufwendige spiele die selbst auf minimum settings gestellt sind, die dazu noch ruckeln verdirbt einem den spaß komplett beim Steam deck. Auf der Lenovo spiele ich battelfield, call of duty auf mittlerer graik einstellung bei 1080p und es läuft flüssig bei 60fps. Dazu immer eine Maus dabei zu haben um seine shooter zu spielen ist schon sehr Praktisch, vorallem funktioniert es echt sehr gut. Man bekommt auch 3d gedrucktes zubehör für das lenovo wodurch man das bildschirm hochkannt benuzzen kann und die controller rechts und links andocken, somit kann man auch super ein Nintendo DS emulieren. Also das Lenovo gibt einen weit aus mehr möglichkeiten und wesentlich mehr leistung für ein nachteil den ich als PC gamer so har nicht sehe, updates gehören einfsch dazu. Und wer es einfach haben will mit ich mach das ding an und zocke, der soll halt bei switch, konsole und steam deck bleiben und sich mit der vorgegeben Graik und spiele einstellung zufrieden geben 😂
Vollste Zustimmung! Steamdeck regelt! Ich gebe es nicht mehr her!
Sehr gutes Video ! Ich hatte erst über das asus rog ally nachgedacht weil ich darauf den Microsoft Flight Simulator zocken wollte und mir dann halt Mods runterladen wollte. Ichbin mir halt nicht sicher ob die Mods von der Hyper Performance Group auf dem Steam Deck funktionieren. Wisst ihr noch mehr ?
ich hab mir vor paar monaten die asus rog ally z1 non extreme geholt weil es halt billiger war als die z1 extreme variante und muss ehrlich sagen für die games die ich gern spiele finde ich es top mit ein paar gadgets die man auch für wenig geld dazu holen kann wird man das ganze handling problem und auch das mit dem akku nicht mehr wirklich haben
Also ich nutz die Legion go mittlerweile als 2. Rechner zuhause wenn Lan angesagt ist mit Bildschirm und hab Sie immer im Urlaub mit sowie auf Geschäftsreise.  Habe bis auf die Akkulaufzeit nichts auszusetzen an dem Gerät.  Steamdeck für mich garkeine Option mehr da egal wo ich bin ist immer nen USB hub mit kleiner Maus, Klapp Tastatur und HDMI Kabel dabei und es gibt so gut wie überall immer nen TV,Monitor oder sonstwas wo man dann einfach easy nen vollwertigen PC dabei hat und nach bisschen worken kann man entspannt im Bett ne Runde zocken.  Mal abgesehen davon dass man mit Kollegen multiplayer zocken kann wenn man nur einen weiteren Controller dabei hat .
Das Video ist schon sehr alt aber deswegen kann ich sagen die Asus ROG ist aber mittlerweile richtig gut geworden und wenn Windows 11 jetzt endlich auf Handheld umgestellt und optimiert würd ....hoffe ich das die Handhelds eine gute Zukunft haben ...alle
Ich hab hier das Legion Go, mein Freund das Steam Deck OLED, es ist beides Nice, mit entsprechenden Vor und Nachteilen. Das Legion Go habe ich mir mit Playnite eingerichtet, als gescheiten Launcher, die abnehmbaren Joysticks sind nice, ich habe noch eine Halterung für diese 3D gedruckt. Windows ist halt Windows :| die Lautsprecher sind übrigens Mist. Das Steamdeck hat eine vergleichsweise sehr gute Akkulaufzeit, von der Performance geben sich beide nicht viel, aufgrund des Proton Layers, ist handlicher und leichter und die UI ist einfach super. Steamdeck hat mehr Konsolenfeeling, das Legion ist näher am PC
Es wurde nicht das wichtigste Feature vom Steam Deck erwähnt!!! 😢 Der Lüfterduft 😍
Microsoft konkurriert mit sich selber. Von der Situation profetiert vor allem das Steam Deck und SteamOS. Das controllerbasierte Betriebssystem von Microsoft läuft auf der XBox. Jedoch laufen auf der XBox nicht die ganzen PC-Spiele drauf.  Könnte die XBox den PC ersetzen, wäre Windows überflüssig. Könnte man Windows durchgehend genauso einfach mit dem Controller bedienen wie die XBox, wäre die XBox überflüssig.  Und SteamOS hat sich nun genau in den Bereich gesetzt, der beides vereint: Ein controllerbasiertes System, auf dem Linux und Windows Spiele laufen.
Ja hast recht, hab das Asus Aly und das Steam Deck. Das Steam Deck ist für mich erste wahl.
Genau das was du über das Windows System sagst hat mich dazu gebracht das rog ally zurück zu schicken und mir einfach ne switch zu holen. Es hat teilweise Tage dedauert bis ich ein Spiel spielen konnte.
Ich bereue den Kauf des Steam Decks kein bisschen... hab im Ausverkauf zugegriffen (die älteren Modelle schleudern sie ja zugunsten der OLED-Versionen raus) und hab dadurch nen Haufen Kohle gespart.  Die Docking Station hatte nen etwas holprigeren Start, aber irgendwann hab ich die auch zum Laufen gebracht.  Für alle die Windows lieber haben und n bisschen rumbasteln: ich hab von Leuten gelesen, daß die da auch Win 11 drauf gespielt haben.
Hab auf dem Steamdeck sogar die Spider-Man spiele gezockt und es sah echt gut aus auf dem kleinen Display :) also es gehen auch AAA-Titel
Einfach mal die WIN GPD Reihe, insbesondere die WIN GPD 4 nicht getestet. Alles was dein toller Gewinner kann, kann die GPD 4 besser, mit integrierter Tastatur und unzähligen Features. Es gibt also den perfekten PC Handheld, man muss ihn halt nur mal testen.
Also ich hab mir die Ally X geholt (schade dass sie in dem Review nicht mit dabei ist, eigentlich gibt es sie ja nun auch schon mind 2 monate) und bin mehr als zufrieden. Hätte es diese nicht genau zu dem Zeitpunkt gegeben hätte ich mir wsl auch das Steamdeck geholt, aber hab mich dann für mehr Leistung entschieden und bin mega happy. Ich kann auch vieles der Kritikpunkte nicht nachvollziehen. Ich komme auch vom PC gaming und daher war für mich Windows die gewohnte umgebung. Dass man die erste Stunde mal paar Updates machen muss, okay....aber danach kann ich trotzdem genauso schnell wie auf dem Steamdeck die Spiele starten...ich verstehe hier das Problem nicht. Es gibt viele funktionen (wie z.B. Big Picture Mode von Steam) die ein besseres Konsolenähnliches gefühl geben sollen...ging mir total auf den Geist und hab ich direkt ausgestellt. Komm mit dem normalen Steam Overlay besser klar. Jaaa mein Gott windoof ist nicht ganz so optimiert auf das Handheld gedöhns, aber ich verstehe dieses rumgeheule beim besten Willen nicht...meiner Meinung nach kommt jeder der Windoof gewöhnt ist, auf dem Handheld genauso gut damit zu recht wie auf dem PC.
Naja, der Desktop-Modus wird ja auch nicht so oft aufgerufen, daher ist es ok, wenn man mal 20-25 Minuten benötigt, um dort im Browser ein Passwort einzugeben. Sollte man sich dort jedoch länger aufhalten wollen, empiehlt es sich die Docking Station von Valve oder ein anderes USB-C Hub zuzulegen, um eine Tastatur, Maus und so anschließen zu können und das Gerät dabei gleichzeitig zu laden.
Also ich hab mir damals zu Release das ROG Ally gekauft und bin bis heute voll zufrieden😁
So ein Gelaber mit dem "Ich drücke auf aus und es ist aus." Wenn ich bei meiner Switch auf den Power Button drücke, geht die auch nur in den Standby. Und wenn man dann den Akku im Standby leer laufen lässt, dann ist auch das aktive Spiel weg und mit ihm jeglicher ungespeicherter Fortschritt.
Liebe meine Legion go. Hab nen steamdeck und später legion go geholt und steam deck ist am einstauben seit dem
Woah wenn SteamOS bald für die ganzen mistigen Windows Handhelds verfügbar wird, dann gehts ja richtig ab im Handheld Markt. Geile Sache.
Geiles Video 😅
Ich bin mit dem ROG ally tatsächlich sehr zufrieden. Die Kritikpunkte verstehe ich - die stören mich vielleicht weniger. Aber auf jeden Fall gutes Video!
Hi, du hast einige nahmhafte Marken dabei. Hattest du solche Produkte wie das Odin 2, Odin 2 Portal oder die Retroid Pocket 5 nicht auf dem Schirm oder aus welchem Grund hast du die nicht einbezogen? Gibt Leute, die sagen die sind weitaus besser als die Switch, vielleicht testet du die auch mal.
Jeder blow gegen Windows ist was gutes :3
Habe das erste Steamdeck mit LCD. Die Batterie fuckt mich auch da ab. Nach Ner Stunde muss man das Ding wieder laden. Du siehst draußen halt nichts. Es sind halt wirklich nur leichtere spiele sie gut laufen. Ich quäle mein Deck mit No Rest for the wicket welches deshalb immer wieder abstürzt. Finde ich jetzt auch nicht so geil.
Emulatoren  ,Rockstar battle net ubisoftt gog usw alles möglich bei Steam deck braucht zwar bissel zeit um alles einzustellen bzw zu installieren.  aber wenn man es hat dann kannst alles uber normalen steamdeck os. Zocken ohne ohne dann ins  linux Betriebssystem zu wechseln
aber wenn man auf den anderen steam os installiert, welches wäre dann das beste eurer meinung nach?
Also mein Steam deck ist aus Februar 2023 und ich hab den Kauf nicht ein einziges mal bereut. Aktuell sind da knapp 20000 retro games drauf und noch ein paar Pixel Art games über Steam. Hab darauf aber zum Beispiel auch CP2077 mit dem neuen DLC und Hogwarts Legacy durchgezockt. Dafür dass ich faul im Bett liegen und zocken konnte war mir dann auch egal dass man an manchen Stellen Abstriche machen musste. Ich seh keinen Sinn darin mir eines der manchmal 5-fach teureren Geräte zu holen. Oder gar dieses grausige downgrade zum Tablet zu wagen. Durch Retroarch und Emulationstation kann man mit dem Steam Deck so ziemlich alles emulieren und es hat auch genug Power für die meisten aktuellen Games. Klare Kaufempfehlung, wenn man über die Anschaffung eines Handhelds nachdenkt.
Wusste, dass es das Steamdeck sein wird 🤣
muss zu meiner schande zugeben das ergebnis antizipiert zu haben und nur 1/4 des videos gesehen habe um meine these zu bestätigen
Man merkt wirklich, das die gaming Kompetenz fehlt! 😂
Weiß nicht was ich mit einem Steamdeck soll, wenn fast alle Spiele, die ich spiele mit Controller einfach nicht funktionieren oder sich damit schlechter spielen lassen. Und dazu kommt noch, dass man vollkommen auf Steam festgelegt ist, was viel zu einschränkend ist. PC Spiele zocke ich am PC und für die Emulation habe ich eine Odin 2 und eine Miyoo Mini Plus.
Kann man Nintendo Switch Joysticks mit dem Steamdeck verbinden, um zb lokale Multiplayer spiele zu spielen?
Feedback zum Video. Ich bin garantiert mit 35 nicht deine Zielgruppe aber wer Kritik austeilt muss sie ja auch einstecken können. ;)  Direkt mal für alle Interessierten am Steamdeck, man kann auf dem Steamdeck auch Windows installieren, Steam bringt Treiber dafür raus damit das geht. Ist aber ehrlich gesagt ne schlechte Idee, es gibt mittlerweile sehr viele Spiele die Steam verifiziert sind und die laufen dann auch wirklich gut. Je nach Anforderung an die Hardware schwankt nur der Akku stark. Zum Beispiel konnte ich nen Indie Spiel mit 2D Comic Grafik (Nine Sols) ca 4h am stück spielen. Baldurs Gate 3 zum Beispiel kommt man auf ca. 1,5 - 2h. Man hat aber auch viele Möglichkeiten die Akkulaufzeit zu optimieren (FPS Einstellungen, Grafik Einstellungen etc.), ich persönlich mach das aber eher selten. Man kann auf dem Steam Deck auch sehr gut einfach installieren und los spielen (verifizierung der Spiele vorausgesetzt.). Ich habe ein Steamdeck der 1 Generation, kann sein dass der Akku bei den Oled Geräten besser ist.   Das führt mich zu meiner Kritik, ich finde dein Video sehr uninformiert. Technische Speccs hätte man einblenden können, dass du nicht weist das man Windows auf dem Steamdeck installieren kann ist fast schon lächerlich für ne Review und deine Art zu Sprechen mit dem reinschneiden von Versprechern etc. empfinde ich so anstrengend, wie du Windows auf Handhelds.  Hatte mich auf ne Gegenüberstellung der Handhelds gefreut und bekommen habe ich sehr wenige Informationen, die ich auch schon alle kannte und ne zu subjektive Einschätzung des Gesamtthemas. Das nächste mal wenn mir nen Video zu Technik von dir vorgeschlagen wird, weis ich dass das Informationsniveau unterirdisch ist und werde nicht drauf klicken.   An deine junge Zuhörerschaft: Informiert euch woanders über Technik, wenn ihr wirklich etwas darüber wissen wollt!
falls sich wer getriggert fühlt: es ist das steam deck.
Bin mit meinem ROG Ally sehr zufrieden…Windows nervt, aber das Problem hat man ja auf jedem Gaming PC deswegen habe ich das nicht so als negativpunkt für mich empfunden. Ich kann dafür aber halt jeden Launcher installieren und dadurch mir die Spiele da kaufen wo sie am günstigsten sind und bin nicht an Steam gebunden. Ja ich weiß dass man wohl über Umwege auch andere Launcher auf sein Steamdeck kriegt, aber das ist für mich dann was anderes.  Kann aber dennoch die Punkte für ein Steamdeck nachvollziehen. Bei mir ist das Handheld halt aktuell der einzige Gaming PC und ich kann mir vorstellen, dass sich da die Meinung auch von abhängt ob es das einzige Gerät ist oder nur eine Mobile Erweiterung des schon vorhandenen modernen Gaming PCs
Mein Steam Deck ist im Grunde meine  N64 und Stardew Valley Maschine XD
Du benötigst nur 2 Dinge! Eine Playstation 5 und eine Nintendo Switch
Steamdeck Oled hab ich probiert, finde es total unangenehm mit den Controllern so weit oben zu spielen. Für mich waren eben Spiele wie Gothic 1&2 relevant und gemoddetes Oblivion, was leider auf Linux die Hölle ist.  Bin eigentlich Linux Fanatiker außer fürs Oldschool zocken. Das Ally X ist zwar wirklich extrem teurer, aber tausendmal einfacher zu verwenden für nicht Steam spiele und der riesen Akku ist der Wahnsinn. Finde die ROG Oberfläche sogar besser wie das Steam OS Overlay, hab aber parallel noch Bazzite für Steamgames installiert.
Kleiner  tipp wen du bei der Switch einfach auf den Knopf drückst geht sie ins den sleepmode dumustlange drücken undankbar herunterfahren auswählen
Liebe das steamdeck da ich jetzt auch WoW unterwegs spielen kann.
leider tut die switch 2 das steam deck komplett in denn schatten stellen XD
Ich hab Asus ROG Ally und Lenovo GO. Das GO ist ein prima Videoplayer und mit dem Ally Spiele ich Steam und Epic 😜
Wie lang hält den der Akku beim Steam Deck so ungefähr?
erstmal dicke props für hades! liebe das so sehr! Ich werd mir auch n steamdeck holen ende des jahres. liebe meine switch aber will mehr neue indies und die kommen halt alle zuerst bei steam. gibt auch paar große games die ich endlich nachholen will und steamdeck it is ✌️
Hardware kann jeder aber software ist der Schlüssel. Das vergessen viele Hersteller!!
habe die steam deck im "desktop mode" eine weile als meinen main computer verwendet, das ist ein normales linux auf dem du eben wie auf windows alles intallieren und machen kannst was du möchtest
Habe ein altes Steam Deck LCD und es bisher kaum bereut, auch wenn ich jetzt schweren Herzens auf das ROG Ally Upgrade, einfach wegen besserer Performance auf 30 Watt...   Ich liebe mein Steam Deck Trotzdem und werde weiterhin am Lüfter schüffeln
Kurzfassung: Das Steamdeck hat zwar weniger fps, weniger Auslösung, weniger Performance aber bei dem kack Display ists auch egal😂😂😂😂
Mich letztens im Media markt gewundert, seit wann es so viele psp/switch verschnitte gibt
Gibt es eigentlich eine Möglichkeit, dass das Bild vom Steam Deck in 1080p auf dem TV läuft?
Rog Ally / Legion Go. So schlimm wie hier geschildert wird ist es nicht wirklich. Wie bei jedem PC muss man halt paar Sachen installieren und danach läuft das ganze reibungslos. Meiner Meinung nach keine wirklichen Probleme. Beim PC hat man immer noch die größte Freiheit und das kommt halt mit etwas mehr Komplexität daher. Selbst das Steam Deck kommt hier nicht an diese Freiheit ran. Wer das nicht mag und wenn es so wichtig ist, dass die Konsole beim drücken des Powerknopfes __sofort__ einsatzbereit ist greift halt zur Switch.
Wow, wenn du mit dem Rog Ally überfordert warst, scheinst du ja echt von gaming und technik Ahnung zu haben.🫣  Also, ich bin nun wirklich ne pc- und technik nulpe, die eher ein unkomplizierter "einlegen und zocken" gamer ist, als einer dieser tryhard coregamer, die bei Technischen Spezifikationen ein Zucken im Schritt bekommen und schon mit beinahe religiöser Inbrunst "PC Masterrace" rufen, aber selbst ich bin mit der Einrichtung des Rog Ally gut klar gekommen ohne einen Nervenzusammenbruch zu bekommen.
Steamdeck beste. Endlich kann ich unterwegs in den Hotels zocken.  Bin nämlich unter der Woche immer aud Montage
Man muss auch nicht alles glauben was einem die Reddit-User erzählen, ich hatte selbst 2 Reparaturen bei ASUS und es war alles super. Herstellungsfehler betreffen jede Fabrik die etwas herstellt und sind unvermeidbar, die Ausfallrate von Elektronik sinkt durch immer bessere Produktionstechnologie immer weiter.
Funktioniert das Steam Deck auch wenn man kein Internet hat?
Tue ich immer noch
Fun Fact es kommt auch ein neues Lenovo Legion mit Steam OS raus
Wird der Test wiederholt, wenn die Switch 2 da ist?
Steam Deck all the way. Außerdem hat Valve auch die richtige Einstellung für Refreshes, nämlich erst, wenn es wirklich einen Performance-Sprung geben soll. Dadurch haben Entwickler für mehrere Jahre ein Performance-Target usw. usw. Valve weiß einfach was sie tun. Die wollen nicht einfach nur Hardware verkaufen. Die sind sehr gut mit Software und zeigen großen Enthusiasmus für Emulation bzw. Proton. Gibt nix besseres bis zum Steam Deck 2.
Also ich habe auf meinen Steamdeck (das ältere model) ohne Probleme das ff7 Remake spielen können (habe auch nicht die Grafik runterdrehen müssen) und spiele jetzt mit höchsten Einstetellungen genshin Impact,auch ohne Probleme,das einzige was mich manchmal nervt ist,dass wenn ich auf den Fernseher streame das Steamdeck das manchmal nicht erkennt und dann muss manch wiederholt auf Standby taste drücken,aber nach drei Mal geht es dann wieder, Schluss endlich bin ich sehr zufrieden mit meinem steamdeck
Warum habt ihr eigentlich nicht den GPD Win Max /2 oder GPD Win Mini in den Test rein genommen. Mein Bruder hat das Steamdeck und ich den GPD Win Max und wir finden beide das GPD Win Max besser. Wobei es halt auch im Preis höher ist.
Leute Ally x, Zotac Zone oder Steam Deck Oled ?
Danke Sojabuben von Space Frogs :)
Wie lange knn man mit steam deck spielen ??
Ich habe seit letzter Woche das  Legion go und bin voll zufrieden. Steamdeck hatte ich auch erst überlegt aber hier gab der größere Monitor den Ausschlag da ich leider keine Adleraugen habe.
Kann man alle PC Spiele von Steam auch auf dem Steamdeck spielen? Und das auch ab dem Release auf Steam? Auf der Switch warte ich immernoch auf das Brotato DLC...
Also ich hatte das steam Deck und bin dann auf rog ally wegen der mehr Leistung und bin sehr zufrieden. Ne dicke powerbank regelt die akkulaufzeit. Steamdeck hätte für die spiele die ich spiele nen tick mehr Leistung haben müssen. Sollte da ne v2 kommen die mit anderen Geräten mithalten kann werd ich definitiv wieder zum deck zurück wechseln
Ist hier noch jemand wegen der Hintergrund Zelda Musik ? Peak Content🫶
Die Switch ist so nur im Standby Modus. Zum Ausschalten muss man den Knopf gedrückt halten und es auch noch auswählen ... belasto
Ich liebe mein steam deck bereue den kauf zwar nicht habe aber auch das Lenovo Legion Go gesehen. Ich finde gerade dann wenn man PC games bequem auf der Couch zocken will, wenn man unterwegs geile PC games zocken will oder bei Langen autofahrten haben die geräte ein stückweit ihre berechtigung. Was man aber zugeben muss ist dass bei echt anspruchsvollen games die Akkulaufzeit leider einfach echt arsch ist.
Sehr Humorvolles Video war sehr interessant 🔥/ich würde die rog ally x nehmen nur das einstellen würde ich mit Tastatur und maus machen
Ich hatte das Steamdeck und bin dann auf das Legion Go umgestiegen. Ich bereue keine Sekunde.  Der Display(LCD) von Steamdeck war mir zu klein, zu unscharf und warum jeder das Betriebssystem lobt ist mir ein Rätsel, es sei denn man spielt nur Steam Spiele, dann ist es in der Tat sehr angenehm. Für alles andere braucht es Umwege dir hier nicht gezeigt werden. Epic & battlenet geht nur durch Umwege,  gamepass geht gar nicht (außer cloud version). Mittlerweile geht das alles schon einfacher, aber man muss sich trotzdem damit beschäftigen ;) Wenn man die anderen Handhelds auf 15 Watt begrenzt, 60hz wählt und mit einer niedrigen Auflösung spielt, dann würde man auch auf bessere Akku Zeiten kommen, jedoch kauft man sich dann definitiv keinen LG.  Der Legion Go ist halt ein Mini Windows PC mit allen vor und Nachteilen. Die Software startet mit Windows und man müsste nur zu dem Spiel navigieren und starten. Genauso einfach. Negativ ist mir nur die erstmalige  Einrichtung in Erinnerung geblieben. Ich hatte ansonsten keine Probleme.  Steamdeck +Akkulaufzeit +Mobilität  +Viel Support/ Community  -+Betriebssystem, je nach Anwendungszweck -Auflösung (habe das oled Display bei einem Kollegen gesehen. Trotz der selben Auflösung schaut es deutlich schärfer/besser aus) -Leistung  Legion Go +schöner großer Display +Leistung +Mini Computer  +- Betriebssystem, je nach Anwendungszweck -Mobilität  -Akku   Wer gerne zuhause auf der Couch oder im Bett spielt, der wird mit dem Legion glücklich.  Wer gerne unterwegs zockt, auf jeden Fall das Steamdeck
nachdem ich das steam deck im thumbnail neben dem Sieger gesehen hatte war ich ja schon arg skeptisch was denn a daran kacke sein soll und b noch besser sein soll. clickbait der besten art. :D
Für mich persönlich ist das Lenovo mit Abstand das beste Gerät. Akkuleistung haben sie alle nicht, das kommt erst mit der neuen Generation aber dafür bietet das Lenovo einfach eine Menge Möglichkeiten.
Wer mit dem Ally nicht klarkommt, hat einfach keine Ahnung von Technik. Ganz einfach. Ich habe mit meinem Ally seit Release nicht einmal große Probleme gehabt. Jedes Spiel läuft mit 50–120 FPS, je nach Einstellungen und Anforderungen. Aber es gab bis jetzt kein Spiel, das ich nicht zocken konnte. Selbst Spider-Man 2 läuft mit 70 FPS auf High/Middle-Settings.
Jap, Software lässt sich schlecht messen und in Datenblättern ausdrücken, ist aber so unglaublich zentral. Das gilt nicht nur für handhelds :)
Ally x 100%
Wenn Geld keine Rolle spielt dann das Ally x. Wenn du das beste Preis Leistungsverhältnis willst, dann das "normale" Rog Ally mit Z1 Extreme. Gibts schon für 500€ und mit einem 20€ externen Batterie hast du sogar mehr Akkulaufzeit wie beim Ally x.
Man kann eine powerBank mitnehmen und dann kann man wunderbar mit den Legion Go unterwegs zocken
Von dem Steamdeck erwarte ich, das man auch Steam Spiele darauf spielen kann. Wenn ich sehe, wie viele Steam Spiele noch immer nicht unterstützt werden (oder nur 'Spielbar' sind ohne volle Unterstützung), sollte man es vielleicht nicht Steamdeck nennen.
Ich kann mich also mit meinen  Steam Account dort einloggen  und alle games spielen die ich aufn meine steam Account am PC habe?
damn-- so ein Steven-zentiertes und geschriebenes Video ist tatsächlich auch echt mal voll cool und ziemlich nice ge-paced. würd echt voll gerne noch mehr von solchem art von zeug sehen!
Zumal man ja ein Steamdeck auf Ebay für 200 Euro bekommt, während die anderen Konsolen eher so zum Preis eines guten Laptops gekauft werden müssen. Hab für meins 240 bezahlt und das hat sogar die 500gb SSD. Das kann ich wirklich empfehlen.
Hoffentlich wird gaming auf Linux (vorallem durch Steam) bald noch viel einfacher mit besserer Kompatibelität, dann kann ich von Windows endlich auf Linux umsteigen und Microsoft kann sich ins Knie gern haben
Witzig wie Linux wirklich überall sieht, außer für den Desktop, für den es eigentlich gemacht wurde.
Weiß jemand ob auf den steamdeck auch minecraft java drauf läuft da es minecraft glaube nicht in steam store gibt
Ich hab extra 2 Gameboys, und ne PSP verkauft und bin mir jetzt noch sicherer dass es nen steamdeck wird😂
7:48 Also wie bei JEDEM PC wenn man ihn zum ersten Mal einrichtet? 🤨 Ich verstehe das Problem nicht, vielleicht kann mich wer aufklären 😅
Empfehlung: Mehr Power bekommt man mit dem ROG Ally und Bazzite (Steam OS). :-)
Wenn ich quadruple A spielen will, setz ich mich an meinen PC. Das Steam Deck macht genau was es soll.
dpg win mini 2. Prefere even over steamdeck, windows is quite usabe on it with keyboard & also support steam os.
Auf dem SD spiele ich Warthunder auf Low/Ultra-Low, auf der Legion Go auf Mid/High (und trotzdem stabile 80-90 FPS)  Steam auf Autostart (und nur dass) und Den Big Picture Mode einstellen und zack hat man ein besseres SteamDeck auf Steroide
Switch geht beim Ausdrücken nicht aus sondern in Standby. Muss den powerbutton lange drücken und auf ausschalten drücken
Linux ist open source, welches Ökosystem? 😂 Das einzige was ist, ist dass man nicht alles drauf installieren kann wie bei nem normalen Linux weil es sonst bei nem Update wieder zerschossen wird, aber da geht es nur um Dinge die direkt ins System eingreifen müssen. Solange man Flatpacks verwendet, oder in seinem Home Ordner bleibt läuft das einfach.  Ja ich bin ein Linux-Nerd und ja ich könnte dass genauer ausführen, aber liest doch eh keine Sau.
Ich habe die Legion go, und ich habe mir chimera os gedownloadet womit es wie ein steam deck (vom os her) ist, daher fallen die größten Kritikpunkte weg, da es echt an Windows liegt bin ansonsten sehr zufrieden struggle nur ein wenig mit der Auswahl an games, also liegt an mir tu ich auch mit meinem main PC.
Ohne das Video gesehen zu haben, war mir schon klar, dass das Steam Deck auf #1 kommt. Steam ist nun mal einfach nur zum Zocken gemacht, im Gegensatz zu Windows und da werden sie vermutlich ihre gesamte Kernkompetenz in die Waagschale geworfen haben.
Man kann übrigens auch das steamedeck OS auf die andren Handhelds installieren, Stichwort ChimeraOS
Hab Switch (OLED), ROG Ally X und das OLED Steam Deck. Steam Deck ist einfach das mit Abstand meistgenutzte Gerät.
Ein gutes E-Auto übernimmt die Ladeplanung.
Er will kein Pc sondern einfach und schnell unterwegs zocken, schätze ich mal 🤔
Das mit dem Finger stört nicht, wegen Touchpad, was nerft ist das sie Tastatur buggt, aber für im Flugzeug oder in der Bahn [nach östereich] (9stunden) sehr praktisch Strom probleme keine ahnung hatte die jetzt eigentlich nicht (kannte es nie besser)
10:02 ja windoofhalt ne, aber ich stimme schon zu, das lenovo oder wer auch immer da hätte viel optimieren können, kommt aber wahrscheinlich noch, vielleicht auch schon in der ally 2, aber das wird wahrscheinlich teuer, weil copy Pasten von Windows ist halt deutlich billiger als selber machen.
Keine Überraschung. 😂
ich hatte das steam deck und war durchweg unzufrieden :D mit dem ally bin ich jedoch vollends zufrieden
Also ich nutze die rog Ally und die funktioniert einfach perfekt. Meiner Meinung kann man auch Windows hervorragend nutzen mit Touchscreens
Nach der Review muss man nur noch ein Sagen: i use arch, btw
Naja ergonomie auf dem Steam deck ist nicht das Gelbe vom Ei im Vergleich zum Ally. Aber ja die Userexperience ist ungeschlagen. Microsoft will ja ein Handheld Modus einführen. Bin gespannt.
Genau deswegen liebe ich Videospiel Konsolen ❤
Danke für dein Testvideo und Meinung, verlost oder verschenkst du die Verlierer?
Das Legion Go hat aber auch n Trackpad damit man nicht umgreifen muss.
Hab die lenovo legion go, bin mega zufrieden damit. Software klar geht besser aber man kann damit umgehen wenn man weiß wie.
Aber war das Steam Deck OLED besser als die Switch OLED? Ich blick immer noch nicht durch, wenn ich eine Switch besitze und das Spiel physisch auch, dann wird es ja kein Problem sein das Spiel zu emulieren.  Hab ein Video gefunden wo BOTW am PC richtig richtig gut aussieht, weil ein PC einfach viel mehr Leistung hat und man im Emulator mehr Einstellungsmöglichkeiten hat. Switch ist auch für Kinder ausgelegt, das soll einfach und unkompliziert sein. Als PC-Gamer hab ich schon höhere Ansprüche zu stillen
Linux Gaming ist halt Königsklasse 👍👑
Ich wollte mal etwas nachfragen. Also ich bin mir ziemlich sicher dass ich das Lenovo Legion go haben möchte. Für mich persönlich ist es so, dass ich von "kein PC" zu "Handheld PC" wechsele und ich möchte dieses Ding mit entsprechender Docking Station etc. Und zubehör auch als eigenständigen PC verwenden für z.b. Office sachen. Kannst du es dafür empfehlen?   Meine 2. Frage bezieht sich auf das Problem mit Windows 11. So viel ich weiß kann man doch ebenfalls bazzite OS auf dem Gerät installieren das ist ja zumindest vergleichbar mit Steam OS oder? Macht das die beschriebenen Probleme wett?   Ich habe auch gehört, dass man um es zu installieren also bazzite mehr als nur die reine Konsole an Hardware braucht. Kann mir einer vllt sagen was ich mir zusätzlich kaufen müsste ? Außer einer Tastatur natürlich
Ich liebe mein steam deck. Habe kein geilen PC und dachte mir ach warum nicht dann kann ich im Bett zocken und man ist das geil.
gerät wird warm , im Winter bekommt man keine kalten Hände .Nichts kann ein  gaming PC ersetzen .einzige Nachteil   wie schleppe ich den rum.
Steamdeck einfach op. Ich habe meines seit es auf den Markt kam und liebe es immer noch. Ich zocke auch auf meinem Rechner unter Linux daher ist das Teil für mich ideal.
Ja man kriegt Battlenet drauf. Ein Kollge hat mit uns OW2 von dem Ding gespielt. War ein Fest xD
Nintendo Switch + Logitech GCloud + Steam Deck  Mehr brauch man nicht. Da hat man wirklich viel Auswahl. Was für Switch kommt spielen wir darauf. Streaming, Android und Emulation (Retro) auf GCloud. Und was nicht auf Switch und im Streaming verfügbar ist kommt aufs Steamdeck drauf. Der Vorteil mit dem GCloud als dritten Handheld ist, dass viele AAAs nicht aufs Steamdeck drauf brauchen und einfach in besserer Qualität über GeForce Now, XCloud oder Luna gezockt werden können.
2:10 Das Seitenverhältnis von einem Handy (20:9) finde ich eher unpraktisch. Auf 16:9 geschnitten, ist das 6.8 Display dann ca. 5.8 Zoll groß. Das Razer Edge (SD G3x) könnte auch Spiele von der PS2, GC und Switch emulieren. Das führt dazu, dass man, trotz Amoled, viel schwarz rechts und links hat.
10:10 Gebe ich dir recht! Windows ist einfach total ungeeignet und fühlt sich so überhaupt nicht modern an. ABER: Das ist auch ein kleines Bisschen der uralten x86-Hölle zu verdanken. Denn durch die ewigen Altlasten, die bei der Architektur mitgeschleppt werden muss, ist es nicht so einfach eine CPU zu bauen, die man so schnell wie eine Switch ein und ausschalten kann, bzw die einfach weiterläuft und dabei nahezu keinen Strom verbraucht.  Vergleich mal ein Intel Macbook mit einem ARM (Apple Silicon) Macbook. Das sind WELTEN! Nicht nur in der Geschwindigkeit, sondern in der Effizienz und dem wake/sleep Verhalten. Ein ARM Macbook benutzt man wie ein Handy heutztage: Aufklappen, Fingerabdruck und es ist an. Danach zuklappen. Es schaltet sich niemals aus, verbraucht aber nur 1% Akku im Standby am Tag.  DAS muss in die Handheld-Gaming-Konsolen.
Windows ist im allgemeine !leider! am absägenden Ast...man muss das Rad nicht neu erfinden. Windows-Zentrale:"Ja so ein Rad...das muss ja nicht unbedingt rund laufen, der "Markt" will was neues fanciges!" Windows eiert ohne Ende. 2 Jahre später:"Ja wir sollten das mal in Eckform auspropieren!"
Und wie ? Also ernstgemeinte Frage kein hate. Habe gehört Bazzite und Sound FX installieren ist schonmal richtig gut. Hast du sonst noch Tipps ?
Eine CPU hat keine Probleme damit, schnell zu starten. Ein Computer braucht wegen des Betriebssystems lange zum starten. Wenn du wissen willst, was alles in der Zeit passiert, hat Wikipedia eine ganz okaye Seite über "Booten".  Was die Effizienz angeht, sind x86 bzw CISC ist weniger das Problem, als dass AMD und Intel bis Apple die M-Chips entwickelt hat, komplett stagniert sind. Jetzt wo sie Konkurrenz und ein paar Jahre Zeit zu entwickeln hatten, kommen mit Ryzen 300 und Intel Core (2) auch effizientere CISC Prozessoren auf den Markt.  Standby Stromverbrauch ist ein sehr Windows-Exklusives Problem, was sie langsam beheben. Das hat auch nicht sehr viel mit der Architektur zu tun. Das nicht Windowsbasierte Steamdeck kann man einfach inmitten einer Gaming Sitzung ausmachen und ein paar Tage später wieder an machen, sehr ähnlich dazu wie du es beschreibst.  Und besonders beim Gaming ist es auch nicht schlau auf ARM zu setzen, da fast alle Spiele exklusiv für x86 geschrieben und die Übersetzung recht aufwändig ist.
Mein Steam Deck hat mit dem Dock sogar meinen normalen PC fast vollständig ersetzt seit über einen Jahr.
Auf meinem Steamdeck hab ich Baldurs Gate 3 durchgespielt, macht richtig Bock😊
Halb 10 in Deutschland: Erstmal ein Knöppers
Kann man das steam deck auch nativ als windows benutzen ? Für unterwegs sd karten kopieren und Photoshop und co am externen monitor ? Oder ist das bastelei ?
Hab einen redmagic 9 pro. Zuhause wird es an Monitor und Tastatur angeschlossen. Unterwegs wenn Langeweile angesagt ist. Kommt der gamesir x4 ins Spiel.
Gibt es auch Handhelds mit VR-tauglicher Grafikleistung?
Glaube so nach und nach verkackt Windows immer mehr beim Gaming. Erinnere mich vor vielen Jahren war Windows noch das Non-Plus Ultra und wenn man auf Linux zocken wollte ... das gabs einfach nicht. Dank Valve hat sich das aber geändert.
Steamdeck oled ein traum. Ich liebe es und würde es immer wieder kaufen.  Spiele wie Resi 4 Remake laufen problemlos... Neulich im Zug Snowrunner gezockt auf höchste Grafik glaube ich... Also nicht auf Indie Titel reduzieren... Achja dead space Remake läuft auch problemlos  Ubisoft, EA Play und Rockstar Launcher funktionieren auch
Steamdeck wäre super wenn BG3MM darauf funktionieren würde, oder generell jedes Spiel wo ich ein Extra Modmanager brauche D:
Wann gibst eigentlich das nächste Setup bewerbungs Video?
Fun fact, aber in einigen Spielen ist bei gleicher Hardware Linux mit Steam und Proton trotzdem ressourcenschonender und damit effektiv schneller.
Smart auch von Steam, einfach die geballte power der linux community anzuzapfen. Work smart not hard. Auf meinem Desktop läuft auch nur noch linux und das wird sich auch nicht mehr ändern.
Das Betriebssystem ist einfach abgestimmt Steam Deck absolut die Nummer 1 Perfektion
Das Video ist mir zu wild. Wäre gut wenn du etwas ruhiger reden würdest.
Elden ring oder sea of thieves oder andere solche spiele funktionieren auf low graphics einwandfrei auf dem steam deck bester kauf meines lebens bis jetzt
Wenn man jedoch einen günstigen handheld mit weniger Leistung hätte und einen ordentlichen PC, dann reicht ja sogar die Kombi mit Steamlink fürs Zocken auf der Couch.Das würde ja sogar mit einem Smartphone und solch einem Smartphone Controller Dingens funzen.
Wann Monster Energy challenge? 😂😢😮❤
Ich verstehe den sinn der dinger nicht. Wenn ich zu Hause bin wird zuhause gezockt.  Wer zockt unterwegs?
Immer wieder schön zu sehen wie sich die Konkurrenz über Nintendo amüsiert, eigene Geräte baut (weil man ja alles viel besser macht als Nintendo) und am Ende kläglich versagt.  Es werden mit Zahlen um sich geworfen wieviel besser dieses Gerät ja ist und Nintendo hängt auch immer hinterher.  Klar; Nintendo macht auch sehr viele Fehler und die Switch könnte wirklich etwas mehr an Power vertragen aber es reicht zum spielen und man hat einfach seinen Spaß mit den (meisten) Games und der Preis den man für die Konsole ist (meiner persönlichen Meinung) mehr als gerecht und absolut ok.  Aber die eben gezeigten "Konsolen" sind mal wieder ein Paradebeispiel erster Güte.
Warum erwähnt du nie wie lange der Akku hält
Only downside: Keine Spiele wie z.b. Valorant die windows benötigen damit deren Anicheat die kontrolle über dein gerät übernehmen kann.
Vale wollen ja das SteamOs für die Anderen Handheld Raubring. Es gab wohl Gerüchte da zu das es für den Ausu Gerät getestet wird
Steamdeck ist das einzig halbwegs sinnvolle System. Alles andere kann man echt vergessen und ist nur Elektroschrott. Das Steamdeck ist mittlerweile sogar mein Main Desktop PC mit der Dockingstation. Mehr braucht es fast gar nicht mehr. Auch das einzige Gerät welches gut mit den Touchpads funktioniert.
STEAM DECK OLED FTW!!! Ich liebe meins auch, für mich kommt als Gamer und ITler nichts anderes infrage.
Steamdeck schreckt mich halt hauptsächlich durch die steam Bindung ab, würde halt gerne meinen GamePass darauf nutzen und ja Maybe gibs work arounds, aber bei Genshin z. B. Was auch mal möglich gewesen sein soll, soll jetzt nicht mehr gehen und das könnte da eben auch passieren. Deshalb muss ich mich wohl mit einem anderen zufrieden geben
Ich nutze einen Backbone mit meinem S23 Ultra und dem Xbox Game Pass...funzt wunderbar 😊
Naja ich spreche aus Erfahrung: Mit dem Release bei Steam läuft das einzige AAAA unter Linux und sogar auch auf dem Steam Deck.
7:48 der Grund warum ich PC gaming verabscheue. Leute, die meinen "so schlimm ist es nicht" haben einfach zu viel Zeit für das hobby gaming, was ja okay ist. Ich aber will zB auch mal 30 minuten sessions spielen zwischendurch und da sind die Handheld PCs einfach nix für. Mal abseits davon, dass es hier nur um die Einrichtung ging.
Steam Deck: Valve, SteamOS, Linux, AMD, Emulation, die Community alles geil Konkurrenz: Microsoft, Windows, Asus, ROG Suite, Gamer Kidz alles scheiße  Einzige Alternative ist meines Erachtens die Nintendo Switch, aber auch nur in einem guten Angebot. Der Originalpreis ist einfach nur unverschämt für die bereitgestellte Hardware und da müsste Nintendo von sich aus mal nachjustieren. Insbesondere weil die Spiele selbst nochmal richtig kostspielig werden.
was‘n jetzt mit Switch? Ist die nicht gut?
Ich bin mega zufrieden mit meiner Asus ROG Ally, 2TB Speicher rein, die Ram Riegel ausgelötet und gegen bessere ersetzt und dann die neuen Updates. Zocke auf einem externen mobilen Monitor alle Games mit mittleren Einstellungen auf ü60 FPS. Man muss halt nur mit Win 11 klarkommen und viel Erfahrung leider mitbringen..
Steamdeck goated
Ich will wissen, wie viel schwärzer das schwarz war!!!
Habe mir ein Gamesir x2 pro gekauft für einen Bruchteil und bin total zufrieden. Spiele wie genshin impact oder streaming aus dem gamepass funktioniert damit problemlos. Hätte gerne ein steam Deck aber wie Homer habe ich leider 3 Kinder und 0 Geld statt 0 Kinder und 3 Geld.
Irgendwann sollte ich auch damit aufhören mir jede mögliche Handheld-Konsole (sozusagen) zu kaufen oder anderes. Ich gehe über vor Konsolen und Co. (ein neuer PC Muss auch her hmpf). Und hunderte Games warten noch drauf gespielt zu werden. Das wird eine sehr schwere Aufgabe. Was tut man nicht alles als Gamer. (und natürlich nebenbei noch arbeiten und andere Dinge tun wie aktuelle Serien gucken oder versäumte nachzuholen et.). Ich würde mich gerne klonen - jeder macht was und alles was die Klone erleben wird in den Haupt-Körper sozusagen projeziert. Das wäre was. Datenaustausch sozusagen (Mensch und Klon). Ach das wäre fein. (sozusagen: der eine Klon spielt die PC Games, der andere PS5, XBO etc. etc.). Leider geht das nicht. Aber nur weil im Moment etliche Spiele am Markt sind (abgesehen von Remakes, die aber auch dazugehören). Und ich stele jedes andere Spiel hinten ran und Silent Hill 2 Remake wird als erster gespielt, das ist sicher.
Wie kann man jetz noch das alte asus gerät in den test reinpacken wenn de neue raus ist und den support kann ich mich bei asus nicht beschweren was die leistung anbelangt und dazu den akku ist die ally x mit abstand weit vorne
scheint so als ob man auch sims 3 da runterladen kann, ob manns dann aber spielen kann ist ne andere sache
😂😅3:16 jetzt hat er die fcking Bombe gedroppt🎉 Er Hat Switch Gesagt😶‍🌫️holt die Steine aus den Taschen jungs, Aber erst werfen wenn er Switch2 sagt ok👀
Ich liebe mein Legion Go, das große Display ist eine absolute Wonne ^^ Aber wie ihr auch sagt, ich kann niemanden Windows empfehlen... Deshalb BazziteOS drauf, und schon funktioniert alles so wie auf nem Steamdeck
Also ich muss sagen das ich erst Steamdeck hatte und relativ zufrieden war hab mir dann aber Rog Ally gekauft und ich liebe das Teil so viel mehr. Ich zocke alles darauf, Switch,PS5,Xbox360,PS3 uvm. Das VRR Display reißt halt so viel raus das ist Wahnsinn. Und ja Windows nervt vielleicht manchmal dafür alles easy zu spielen. Verrsuch mal league of legends zu installieren auf dem Steamdeck in der Zeit hab ich es auf dem Rog Ally 10 mal installiert. Windows ist für mich gerade das was auf dem Steamdeck fehlt. Ja kann man drauf machen hattte ich auch lief trotzdem nicht gut.
Ich kommentiere ja echt selten, aber😅 jetzt muss ich Mal, das SteamDeck ist schuld daran, das ich seit ein paar Monaten keinen Windows PC mehr zum zocken nutze, ich bin komplett auf Linux umgestiegen. Es ist so befreiend, und der Drucker lief ohne Treiber Installation genau so wie der scanner😅😅
Kann man schon machen, weil das alte bekommt man immer wieder für um die 500 € und das neue kostet 900
hallo, diser kommentar wurde mit meinem steam deck(was am fersehr heangt) gepostet. nur zu empfelehn. hab nur kein plat wie ich die tastatur auf deutsch umstellen kann...
naja zusätzlich kann man mit dem Steamdeck noch Inhome-Streaming machen kann
Kann man bei handheld call of Duty spielen und dmz online, oder fifa und gta ¿ ohne cloud Game
Darum mag ich Valve und auch Steam. Wenn die was machen, hat das in der Regel Hand und Fuß. Praise Lord Gaben! :elbowcough:
Sobald Input lag in spiel ist ist für mich das gameplay gestorben
wieso sagt er nicht das die neue asus rog ally x die beste akkulaufzeit aller handhelds hat !!!!
Mein lieber Alter, habe lange nicht mehr solche Beklemmungen bekommen beim Anblick von so viel Softwaremüll..
02:10 Mit einem Android Handheld kann man nicht nur Android Games spielen, sondern auch PS2, PSP, PS Vita, Wii. GameCube Spiele (und noch dutzende mehr Konsolen und Arcade Systeme sowie Windows Games via Winlator) in deutlich besserer Qualität. Wenn man die entsprechenden Spiele besitzt, oder digitale Lizenzen dafür, ist das auch komplett legal. 🙂 Ein Odin2 wäre dafür aber das bessere Gerät.
Richtiger Titel, offensichtlich betrügerischer Inhalt. Niemand fragt nach deiner Meinung wenn du mir wieder mit nem handheld kommst mit 60 fps. Mach erstmal youtube pause bis die neusten Titel auf einem handheld in mindestens 500 fps kommen kann auch gerne alles 500 fps haben aber naja die Zahl halt
so jetzt auf allen Geräten noch mal SteamOS installieren (die es können) die sonst mit Windows kommen und noch mal testen? ;)
kann ich alles 100% unterschreiben. vor dem SteamDeck andere Geräte getestet, nichts war wirklich praktisch. Das SteamDeck ist fast perfekt.
Windows ist für mich kein OK-Kriterium. Kannst ja einfach ein eigenes OS draufhauen und SteamOS-like Betriebssysteme (wie bazzite) nutzen
Das Steam Deck hat schon Auswirkungen auf dem Markt. Den gerade viele Indie Entwickler optimieren ihre Spiele für das Deck und nutzen das Deck auch für ihre Werbung. Ich Persönlich frage mich bei Indie titel bevor ich es kaufe: Läuft es auf mein Deck
Hab ne Oled Switch, reicht mir Läuft und hat mehr Acku Leistung als der Rest, der hier gezeigten Konsorten XD und Läuft auch und hat mit die besten Exklusive Spiele die Funktionieren, konnte man ja von Cyberpunk nicht grade behaupten. Lief nirgends gut, erst nach gefühlt einigen Patches und 1 Jahr Später^^ Jear nix verpasst. XD
Habe die Ally und bin zufrieden damit. Fürs Couch gaming langt es allemal. Bin Pc Spieler und  komme da mit Windows System gut klar und sehe die Ally nicht als Konsole sondern eher als Laptop in Handheld-Format
Jetzt wo Lenovo auch das Legion Go S mit SteamOS anbietet vielleicht auch eine gute option?
Problem ist halt Windows. Aber mit ChimeraOS, oder andere auf steam os basierende BS, funktionieren die meisten hier gezeigten handehelds genau so gut wie ein Steam Deck. Was auch ein eingefleischter PC-Gamer weiß und es nach dem Kauf installiert
Hab das steamdeck ergänzend zur Series x und bin rund um zu frieden.
Also ich habe älteren aber doch performanten Gaming PC (i7 8700k AIO gekühlt,RTX3090,64GBRam) usw.  Aber hab auch das Steamdeck. Und muss sagen. Mega geil. 95% meiner Spiele von PC laufen da drauf. Manche besser als am PC( durch die simplere Bedienung). Problem war der Speicher. Hab ich einfach umgebaut 🤩. Hat keine Stunde gedauert. Festplatte raus neue rein. SD Karte rein. USB Stick dran mit Installationsprogramm und Schupp. Hatte 2 TB Speicher. 1+1. wie mein Rechner und dann ha öt auch alles drauf gepasst.  Dann die Emulator. Für alte Konsolen. Ja laufen aber nur so lala. Was mich wirklich überrascht hat ist mit dem Deck und einem externen Bildschirm wird das Teil zu einem echt guten festen Rechner. Muss ich sich hinter Gaming Laptop nicht verrecken.  Hab auch Aufbau Klassiker wie Anno 1404 und 2070 zum laufen bekommen. Sowies Cyberpunk 2077 was für mich ein AAA Titel ist.  Also wirklich super Teil. Einzigster minus Punkt ich hab noch das Version 1 nicht satinierte Display. Da ist das OLED schon geiler.  Kann das Steamdeck  wirklich weiter empfehlen.
Hab seit einem Jahr ein Ally und es läuft wunderbar. Windows nervt null nachdem die Ersteinrichtung durch ist, Spiele laufen top. Nur der Akku ist leider nicht der Hammer. Alles andere ist super
Der genannte Preis für das Edge stimmt übrigens nicht mehr, das gibt es jetzt für 250.
😮
Und noch diese ganzen pr Werbungs ohne profit randos die das steamdeck nicht gut finden aber schon gute Werbung machen um ein besseres Produkt zu bekommen was die Bewertung des Geräts verfälscht und dafür sorgt das kein anderer handheld die 60 fps Marke überschreitet die müssen ja auf die bremse drücken mit Leistung weil das Gerät ja gutes Feedback bekommt was aber eine Lüge ist und als Lösung dient eine Lösung von Endverbrauchern, kompetenz pur
(kommt im Mai raus)
Für Retro Games war der Trimui geil, der ging auch mit Linux ^^
Joa also diesen Rog Ally gebe ich nicht mehr her😂 mit einem USB-C 7in1 Adapter ist das Teil so geil. Natürlich ist die Performance meist nur so gut dass man auf geringe Einstellung zocken kann aber man kann auch nicht mehr erwarten ohne zusätzliche Grafikkarte. Hinzu kommt noch dass die Rog Ally eine externe GPU hat was man per neuem pcie Steckers extern easy anstecken könnte.  OneXPlayer verbraucht bei mir mehr als es läd also Müll…. Vllt ist da auch nur die USB-C Buchse kaputt. Und ja steamdeck hab ich umgebaut dass die 2T M2.0  speicherkarte draußen sitzt. Windows über all drauf und ist auch geiler als das Valve Betriebssystem…. Aber auch das Steamdeck staubt nur ein.
Ich hab da Mal ne Frage, kann man auf dem Steamdeck nur Steam Games zocken? Ich würde gern genshin Impact unterwegs zocken und auf dem Handy ist das ein bissl doof😅
Ich hatte mir das Steam deck gebraucht gekauft aber leider kam ich damit nicht zurecht.Wenn ich es eingeschaltet habe stand Verifying Installation und es hat sich nichts weiter getan als wäre der Bildschirm eingefroren.Habe einige Youtube Videos angeschaut mit Einschalten und die ... Taste drücken usw alles hat nichts gebracht und ich musste es wieder zurückgeben.Da ich eigentlich kein Windows Handheld kaufen will und Angst habe das wieder das Steam deck nicht funktioniert bin ich am überlegen mir eine Switch zu kaufen da die kein Windows hat.
LOL und ich nutz das Steamdeck mit Dock seit fast einem Jahr als meinen Hauptcomputer. Kann alles was man so braucht, nur drucken nicht, da sende ich via Handy an Drucker. Spielen tu ich meist Eurotruck, heute mal Guildwars installiert, läuft auch super.
ROG Ally X > alles andere. Lieber 100x Windows als Rumkrämpfereien haben mit SteamOS, weil bestimmte Spiele nicht funktionieren (egal ob Anti-Cheat, oder Hoyoverse usw.)
Bro warum war ich noch nie im Xperion
Wie realistisch ist es eigentlich, dass in den nächsten Jahren gute ARM-Handhelds auf den Markt kommen, welche auch mit PC-Spielen kompatibel sind? Selbst Apple scheint mit diesem ARM+Gaming Vorhaben nur sehr langsam vorwärts zu kommen. Wenn ich das richtig verstehe, dann ist dort oft die GPU der limitierende Faktor und kein ARM-Prozessor kann es bislang mit einer Nvidia-GPU aufnehmen (Raytracing etc.). Allerdings hätten Handhelds den Vorteil, dass die Grafik nicht so überaus entscheident ist (kleinere Displays = potentiell geringere Auflösung = vermutlich keine Notwendigkeit von DLSS etc.). Mich halten derzeit eher Gewicht, geringe Akkulaufzeit und Hitze vom Kauf eines Handhelds ab. Genau diese Probleme hat ARM eben nicht. Zumindest sind Spiele wie Alien: Isolation,  Resident Evil Village oder Death Stranding auf dem iPad durchaus gut spielbar und ein Zeichen, dass es prinzipiell möglich ist.
Mit mehr Power wäre das Steam Deck OLED ein No Brainer, so bleibt nur das ROG Ally.
Mein Steam Deck Oled kommt morgen ich habe bei meiner Freundin nichts zum zocken und mich kotzt Trash-tv abends nur noch an ich hoffe das Steam Deck rettet hier meine abende
Steamdeck is slow! Need new hardware! Even my ROG Ally X is slow too. I need Z2 Extreme with 20 RDNA 3.5 CUs and 4 Zen 5 CPU core and 4 Zen 5c cores. 25W TDP and 80Wh battery. This would be awesome. Still should have 120hz VRR LCD as is, 1080p.
Wer es braucht. Also rein zum "nur" Gamen wäre mir sowas zu klein. Da kann ich auch mein Handy nehmen was teilweise sogar besser ist. Zum "Richtigen" Gamen dann doch lieber den Desktop oder um mal was anderes spielen zu können etwas von Nintendo, aber sowas kleines mit den gleichen Spielen die ich auch auf PC habe, naja finde ich so ziemlich nutzlos. Aber Geschmäcker sind eben verschieden und wie gesagt wer es braucht und damit Glücklich ist.
Habe mein Steamdeck wieder verkauft weil Moonlight auf dem Ding nicht dauerhaft stabil läuft und Valve will es seit Jahren nicht fixen. Hatte somit kein Bock mehr auf das Ding
Keine Ahnung, aber so ein Steam Deck und deren Konkurrenten sind doch einfach nicht wirklich portable. Ich meine als Ersatz für einen Gaming Laptop okay. Aber unter portabel versteh ich Hosentasche und da passt definitiv kein Steam Deck rein.  Meiner Meinung nach, wenn man unterwegs zocken will, dann holt man sich einen Controller für sein Smartphone und zockt dort Emulatoren, etc oder man holt sich was dediziertes wie ein Miyoo Mini plus für alles bis PSX oder einen RG353V/P/M für alles bis N64 und DS oder einen RP4pro für alles bis PS2/Gamecube/Wii/Dreamcast und natürlich den Spass, denn das Razer Edge so kann. Natürlich nur meine Meinung.
Naturlich kann man AAAA spiele auf denen spielen. Neue halt nur auf niedrigen einstellungen. ältere auf hohen
SteamOS war das Erste, was ich vom Steamdeck heruntergeschmissen habe, da ich nur noch ein Bruchteil der Spiele zocken konnte. Windows 10 drauf und ab gehts. Rein in die Dockingstation, am Monitor angeschlossen, weil das alte LCD-Display echt scheiße ist. So hab ich jetzt ein günstigen Stationären und auch mobilen PC + Monitor was insgesamt nur 60 Watt frisst. So kann ich 10 Stunden zocken und habe genau so viel Strom verbraucht wie mein richtiger PC in nur einer Stunde. Star Citizen läuft scheiße, aber für den Rest reichts.
Oled steam deck mit Wow ist großartig, für casual kacke wie SoD raids reicht es alle mal 😂
Hätte mir den Steam Deck geholt, wenn man darauf auf die Game Pass Spiele zugreifen könnte.
das razer edge kostet aktuell auf amazon nur 229€
Der Steam Deck ist schwächer als Ally X, aber trotzdem ist er ein Sieger. Alle Baumaterialien, Knöpfe und die Software sind hundertmal besser.
Nein, man kann auch andere Anbieter nutzen, aber nicht GamePass, es sei denn man installiert Windows, dann aber logischerweise auch mit allen Nachteilen von Windows.
Was? Die meisten Spiele laufen doch ohne Probleme und wo ist Windows bitte besser? In nichts ist Windows besser. Verbraucht allein schon ohne Game an die, 4GB Ram. Die Akkulaufzeit wird einfach um die Hälfte reduziert. Optisch ist Windows eine Katastrophe im Vergleich zu SteamDeckOS. Gefrickel? Welches denn bitte? Wo hat man beim Steamdeck wirklich Gefrickel?
>Wie realistisch ist es eigentlich, dass in den nächsten Jahren gute ARM-Handhelds auf den Markt kommen, welche auch mit PC-Spielen kompatibel sind?   Apple suckt eh bei gaming und ich selbst hab auf ARM Müll keine Lust mehr und hab nen Wyse 5070 als home server geholt anstelle eines raspberry pi.
@Henry-sv3wv  Hast du schon mal mit Apple Silicon gearbeitet oder eines der AAA-Spiele auf einem iPad/MacBook gespielt? Vor allem auf einem iPad ist das unter Berücksichtigung der Bildschirmgröße wirklich nicht übel. Was den High-End-Bereich angeht, kann Apple und ARM natürlich nicht mithalten, aber ich lehne mich mal weit aus dem Fenster und behaupte, dass auch kein x86-Handheld da mithalten kann. xD
Kurze Antwort, sehr unrealistisch.
Nettes Video man redet immer nur über Grafik/Leistung aber was ist den mit dem Sound ist der den Ok oder total untere Schublade auf Droge ???
Und noch eins wenn ich mir BMW für 2 Tage aus leihe und Unfall damit Bau ist das Auto dran schuld wie kann man sowas wie dich nur zum testen nehmen unglaublich wie schnell jeder Fachmann hier werden kann
Liebe mein Rog Ally. Ich habe 190-220FPS mit AFMF in Rocket legue. Die meisten spiele laufen und es fühlt sich hochwertig an.(Unter anderem die Doulby Athmos Boxen)
ähhh die switch ist nicht aus beim drücken des Knopfes, die Switch geht dadurch nur in den standby modus mehr aber auch nicht. Fürs richtige ausschalten muss man im Home menü ca 5s gedrückt halten und dann auf Option Ausschalten gehen.
ist mal wieder klar dass ihr das ganze zeug kostenlos kriegt
Photoshop Philipp is back!!! Geil!
Hm also ich habe gehört das nächstes Jahr ein Steam Deck 2 kommen soll. Keine Ahnung ob das stimmt, klingt aber nicht verkehrt.
Hab auf meinem Steamdeck Windows und keine Probleme damit.. wollte einfach das alles problemlos geht (Xbox Game Pass, Anti cheat Software für bestimmte spiele etc.). Muss aber erwähnen das ich es daheim am Fernseher per Dock mit Tastatur und Maus habe und dort auch die Grundeinszellungen gesetzt habe. Gibt aber so ein tool was die komplette steamdeck hardware installation für einen übernimmt.  Hatte es erst als dual boot.. dann aber nur Windows benutzt. SteamOS wird natürlich immer besser und ist sicher auch etwas komfortabler wenn dann alles eingerichtet ist oder man nur deck verified spiele nutzt. Mal schauen.. blt. Wechsel ich auch mal. Nutze es mittlerweile eh mehr für Indie Titel die großteils im Steam Account sind.
Habt ihr zuviel Miitopia gespielt oder warum plötzlich soviele Songs aus dem Spiel?
ähhh die switch ist nicht aus beim drücken des Knopfes, die Switch geht dadurch nur in den standby modus mehr aber auch nicht. Fürs richtige ausschalten muss man im Home menü ca 5s gedrückt halten und dann auf Option Ausschalten gehen.
Auf dem Steam deck war zelda tears of the kingdom echt hammer und dazu kostenlos und easy zu installieren 😅❤🎉
Windows hier, Gamepass da... ganz schön viele Microsoft Verehrer hier. Aber was wohl die meisten aus den Augen lassen oder nicht wissen ist...  ...jede Hardware lebt nur von ihrem Support und der Community!   Warte mal ab, wenn in einem Jahr oder so, wenn Windows 12 raus kommt. Oder "ließ" mal was Windoof, mit einer ARM Architektur so kann.  Da werden aus den Problemen, plötzlich mehr Probleme^^  Von den Hersteller Updates für Bios/Uefi ganz zu schweigen. Ab dann gibts halt nur die eine Open Source lösung,  und diese ist....
Hatte das Steamdeck OLED für eine Woche testen können und mir sagt es nicht zu. Habe mir deshalb den ROG ally geholt und ich liebe dieses Gerät. Es ist schön, dass wir verschiedene Handhelds zur Auswahl haben.
Einspruch. Leistung vom Go entspricht fast 1:1 der vom Ally.  Akkulaufzeit ist aber BESSER als das Ally (non X)
Ich hab auch Steamdeck, bin grundsätzlich zufrieden aber für Retro Games sind spezielle Konsolen wie zb von Anbernic definitiv besser geeignet. Steamdeck ist dafür zu unhandlich, braucht immer wieder Updates und ich komme mit den Trackpads überhaupt nicht zurecht.
Hatte mein Deck 1 Monat nach Release, aber wurde mir leider im Zug gestohlen. Warte jetzt auf ne neue Revision vom Steamdeck
Hmm, ein paar Sachen stimme ich nicht zu, das man Windows installieren muss und dann Steam und so selber da können die Hersteller nichts für, ja Windows ist ein Knackpunkt an denen, man kann aber auch Linux installieren (da gibt es mittlerweile Software raus), Steam OS ist geiler, ist aber von der kompatiblität her ein Knackpunkt, angeben mit Batterielaufzeit kann keines von denen leider (Unterschiede gibt es aber trotzdem)  Plus Punkt fürs Steam Deck ist die repairability welches meiner Meinung nach definitiv angesprochen werden muss
Hab das Rog Ally und überlege den Nachfolger zu holen. Einfach gute Konsole kann alles drauf spielen
Ich liebe mein rog Ally wegen der spiele Auswahl und Leistung (Rennsport Open Beta läuft darauf)
ich persönlich liebe meinen rog ally auch als Mobilen PC ersatz fühlt sich gut an. meistens einfach nur für ne stunde abends im bett und das reicht auch wieder vollkommen für mich. mehr zeit hab ich momentan eh leider nicht :(
Nein das ist nicht schön, denn dadurch haben wir sehr Elektroschrott. Warum findest du denn bitte das ROG besser? Dann hole dir gleich einen Laptop oder Desktop PC. Das ROG Ally ist doch in allem schlecht bis auf Leistung und Performance, was aber auf den Akku geht. Klar geht auch per Ladekabel, aber dann kann man sich gleich am den PC an einen richtigen Schreibtisch mit richtigem ergonomischen Stuhl setzen mit einem gescheiten Monitor. Da hast du dann das bessere Erlebnis und vorallem es ist deutlich besser für deinen Rücken.
Besser ja, aber nur geringfügig. Aber dein Einwand ist berechtigt
Ich würde gerne ein Handheld kaufen das wenigstens PSP und Dreamcast Spiele flüssig abspielen kann. Aber ich sehe es nicht ein viel geld dafür auszugeben. 60-70€ wäre noch für mich in Ordnung alles drüber ist einfach zu teuer.  Ich warte lieber bis ein leistungsfähoges Handhelds auch für kleines Geld zu haben ist. Ansonsten lohnt es sich nicht. Für ein 300€ Handheld würde ich lieber das Geld für einen neuen guten Gaming PC sparen.Ohnehin interessieren mich dann nur Retrospiele von SNES, PS1, N64 bis hin zur Dreamcas,t PSP und PS2.
Hat das Steam-Deck immer noch nur einen USB-C? Selbst mein altes ROG-Phone 3 hat zwei davon. Bin ebenfalls liebamäugeln aber dieser eine USB-C ist für mich mindestens einer zu wenig. Merke es selbst wie praktisch die beiden Buchsen im Alltag sind. Die Male, wo ich mein Telefon mit externer Peripherie betreibe sind auch häufig beide Anschlüsse belegt. Und das ohne Hub. Geschweige denn es kommt mal Tag X, wo einer der beiden Anschlüsse kaputt geht.. Oder ist das für euch kein Problem bei einem Gerät in dieser Preisklasse?
6,49 Minute beste Stelle....😂😅
12:26 gerade als ich genau dazu nen Kommentar dalassen wollte, kommt noch die Info am Schluss ^^
Trotzdem einen neuen PC zusammengeschraubt. Soll die Freundin sich das Steamdeck holen. Wo sind wir denn? Verdient schließlich selber Geld.
Also ich hab mir ein retro handheld gekauft und habe da mehr bock unterwegs als ne switch😅
Ja ist ja alles schön und gut, ich möchte ja den Handheld als vollwertigen PC benutzen und habe mich deshalb für den Legion Go entschieden... Also ich hoffe das dann so funkt. Office Programme und spielen in einem und das für 800 Euro, das ist meine Überlegung. Ich hoffe das funktioniert gg lg aus Wien
Ey das war klickbait für mich weil du die steam deck im thumbnail gezeigt hast und ich dachte mir nur "warum soll die steam deck scheiße sein"... aber im Nachhinein hab ich gemerkt das war die LCD Variante. (Denke ich) 😎 got me.  Ey das einzige was mich stutzig mach sind immer diese schwarzen Ränder. Warum haben wirklich alle handhelds solche Ränder? Bei der normalen Switch war der Rand abnormal! Warum haben Samsung Handys als Beispiel das Problem denn nicht?
Ich habe ein Laptop, einziges Problem, ich hab einen "stick Pixel" ist ein Lenovo Flex 5, ist ein Austausch Gerät, das Laptop das ich davor hatte war ebenfalls ein Flex 5 und das hatte auch Displayprobleme, und das kurz cor Garantie Ende
Das Steamdeck is mega geil. Liebe mein Steamdeck OLED.
Steamdeck mit Abstand der beste PC-Handheld, vorallem gibt es die „nicht OLED“ Versionen günstig zukaufen
beim razer kannst du doch emulatoren benutzen ka wieviel leitung ez hat aber snes und gb wird gehen
Hat steam nicht so nen Konsolen modus ich meine damit wärs gegangen
hab das steamdeck und finde es mega geil, die meisten spiele laufen ohne Probleme
Nein, nein, nein das ist jetzt überhaupt so gar keine Schleichwerbung XD Hüstel XD  Spass^^
Steam Deck hätte ich Bock, aber die geringe Leistung... Ally nervt wegen Windoof. Wird wohl doch einfach die Switch 2 bei mir werden. Anschalten und zocken. Wenn ich nichts an der Leistung einstellen kann, beschwert ich mich auch nicht über fehlende Leistung. 😂
Ich finde halt das du es zu negativ siehst mit windows. Ja, du musst alles erstmal einrichten, aber es ist eben ein vollwertiger Windows PC. Und jeder hat da nun mal unterschiedliche Launcher etc. wegen der Games. Wenn da jeder Launcher erstmal pre-installiert wäre wärs auch einfach nur bloatware. Und du hast auch den Vorteil das du die Game-Zentralen nicht nutzen musst. Das Steamdeck hat eben primär Steam. Wenn du aber was anderes als das Zocken willst musst du auch Anfangen zu basteln. So User-Freundlich ist es also dann auch wieder nicht. Und die Switch hat eben un-hacked auch eben nur die Switch games. Klar ist es da einfacher dann was so zuzuschneiden.   Und ja ich bin etwas biased mit meinem ROG Ally, aber für mich funktioniert es mittlerweile auch einfach und ich möchte es nicht missen.
Ich hatte selbst ne Rog Ally weil ich öffter im Krankenhaus war und dachte cool kann ich da dann immer zocken, aber muss sagen mir gefallen die Dinger einfach nicht, alles viel zu klein (und mir sind die Arme immer eingeschlafen), ich kanns schon nicht verstehen wieso Leute auf ihrem Handy Games zocken und viel größer isses jetzt beim Handheld auch nicht, habs wieder retourniert und mir nen Laptop geholt wesentlich angenehmer. Das einzige was vll noch halbwegs cool daran ist das es quasie kleine PCs sind und die Rog Ally is sogar super was Hardware angeht, einfach nen Monitor Maus und Tastatur angeschlossen ist es quasie ein kleiner Reise PC der mit aktuellen Titeln recht gut klar kommt.
Kann man bei solchen Handhals eine Powerbank nutzen?
Könnte man nicht auch auf den anderen Handhelds Linux installieren?
Ich habe unterwegs bei keinem portablen Gerät noch nie mehr als einen USB-C Port gebraucht.
@MegaManNeo  sobald man mehr als nur laden will wird's ohne Dock kritisch. Ist aber vielleicht wirklich nur ein seltenes Problem meinerseits. Wer weiß.. ich jedenfalls nicht 😂
@nohbuddi  Ist halt die Frage, was schließt Du denn alles an Deinem Handheld an, dass es mehr als zwei Ports braucht?  Ich habe ja den originalen AyaNeo, der hat einen vollwertigen Type-C Port an der Unterseite, fürs Dock, sowie einen extra zum laden an der Oberseite, sowie noch einen oben, der auch Daten überträgt.  Wirklich genutzt hab ich parallel und gerade unterwegs aber nur einen davon.
@MegaManNeo  die Male wo ich mein Telefon zb ans Heimkino anschließe hab ich in einem Port zb das ladelabel drin, im anderen den USB zu DP Adapter. Oder wenn ich parallel mittlere Datenmengen zum PC übertrage, dann kann es parallel Schnellladen. Aber ich merke gerade jetzt wo ich es schreibe dass das doch relativ unübliche Anwendungsfälle sind, die sich auch erst ergeben weil ich halt mehr als einen Anschluss habe.
Ich finde die Grösse des Displays ausreichend, aber Bedürfnisse sind bekanntlich verschieden, vielleicht wäre das Legion Go für dich die bessere Option. Ein Gaming Notebook hat natürlich auch seine Vorzüge, allerdings stelle ich es mir doch eher umständlich vor damit in einem Zug, oder Flugzeug zu zocken
Klar
@nash5613  Ok Danke dachte vielleicht das die 230 V brauchen
okay die letzten 5 Sekunden machen den kommentar jetzt hinfällig.
Steam Deck ist sicher gut, kam aber paar Jahre nach dem ersten Aya Neo. Dadrauch läuft auch die abgewandte Version von SteamOS
Das steam deck ist bei mir durchgefallen. Nach einem Monat verkauft und mir ein AOKZOE A1 Pro gekauft und es niemals bereut. Du sagst "ein paar FPS weniger". Meiner Erfahrung nach war es gut die hälfte an FPS bei geringerer Auflösung
Ich persönlich nutze ein GPD WIN 4 2024 und bin mit dem Gerät mehr als zufrieden. Preislich aber auch eine andere Liga als zb ein steamdeck
"an steam gebunden sein..." sind wir das nicht eh schon?  sicher, viele spiele gibts auch über andere Plattformen oder gar als cd? aber in Wirklichkeit haben wir doch alles aus Einfachheit bei steam.
6:45 Counter-Strike im Flugzeug wäre auch etwas schwierig
Ich wollte grad sagen das ich beim steam deck nicht die Abhängigkeit von steam mag. Stellt sich heraus darauf kann man auch GOG spielen. nice
Performance Technisch keine chance gegen Rog Ally… hab von SteamDeck zum Rog ally gewechselt da ich einfach 10-15fps fast bei jedem Game mehr habe, die Optik hammer ist und alles flüssiger läuft. Da gehen sich sogar neue AAA spiele aus aber mit dem SteamDeck hat man eben keine Zukunft.
Wer hat im Drogenrausch die Musik gewählt!? :-D
Warum werden die Geräte handheld PC genannt? Wenn man den Begriff PC für alles verwendet was persönlich ist (alles was keinen Server Raum benötigt) und berechnet (compute), dann sind damit auch alle Smartphones gemeint. Es geht um handheld Spielekonsolen.
Legion Go❤  Mir gefällt ganz eindeutig Windows besser. Klar es ist nicht ganz so intuitiv wie ein einfaches system. Aber die Anwendungsmöglichkeit ist Grenzenlos.  Es ist eher ein Notebook im Handheld Format. Nicht mehr und nicht weniger.
Ich zocke eigentlich nur noch mit dem Steamdeck. Würde aber gerne etwas mehr Leistung auf dem Deck haben, vielleicht kommt das auch bald
Nach deinem Video, will ich trotzdem Asus ROG Ally X oder vielleicht Acer Nitro Blaze 7 (der noch nicht gereleast hat) 😂
Das heißt in Deutschland immer noch Saturn? Bei uns in Österreich wurde er schon vor Jahren Mediamarkt umbenannt
Asus & Garantieservice......😂😅😅 ...eine Welt des Schmerzes...
Roter Balken unterm Thumbnail, dumme Idee. So sieht es aus als hätte man es schon gesehen.
Danke hast mir die Entscheidung leicht gemacht!!!!!!!
"Lännowo" merk ich mir
Habe mein Steam Deck auch schon ne 2.tb NVMe eingebaut s
Diese Bewertung klingt extrem biased. Dieses an- und ausschalten hat mein ROG Ally auch. Die Version zum release war ertwas buggy und mäßig, aber seit gut über nem Jahr läuft das tadellos.
N: Und alleine an meinem Schreibtisch (der lang ist wegen der ganzen Konsolen und PC etc.) zwei Schubladen voll mit, sorry es sind drei, gerade nachgesehen, Handheld Konsolen aka Gameboy Swittch und etlichen mehr. (draußen liegen lassen geht nicht, verstauben sie, also retour  in die Hülle ins Schubfach und bei Bedarf auspacken).
>Warum werden die Geräte handheld PC genannt?  Weil sie IBM-PC-kompatible Computer sind.  ... Seit den späten 1990er Jahren werden IBM-PC-kompatible Computer schlicht als >>>> PC <<<< bezeichnet ...  Weil ich darauf jedes Betriebssystem installieren kann was ich auch auf einem normalen X86_64 Desktop PC installieren kann. Es ist halt kein ARM Dreck wie in Tablets oder Smartphones.  Alle Steam Windows Spiele sind PC Spiele. Sie funktionieren nur auf PC, also X86/X86_64/IBM Compatible PC, Eine Handhald gaming console muss also rechnerarchitekturmäßig IBM PC compatible sein damit steam seine Windows Spiele dort unter Linux laufen lassen kann.
Nichts übertrifft den Steam deck. Ergonomie ist auch perfekt für mich zumindest denn das ist so eine subjektive Sache. Ich kann nicht länger als 1h auf der switch spielen ohne dass die Daumen wehtun. Mit dem steam deck habe ich das nicht
ich zocke cloud gaming auf nem Galaxy Tab s6 lite mit Turtle Beach Atom, bei dem ich die oberen Klammermn entfernt habe. Mit boosteroid laufen sogar GTA V und RRR2. das ist echt nice!
Kann man das Steamdeck mit einer Powerbank benutzen
Punkt bei 3:10 wird nochmal davon untermauert dass du auch einfach Android auf der Switch nutzen kannst
Nichts gegen die Switch. Die Switch ist schon in Ordnung, mit der Ausnahme, das ich es noch nicht hinbekommen habe, mit einer angeschlossenen Tastatur und Maus zu spielen. Eine Reihe von Spielen (Antichamber, Fract OSC, the Witness, Yonder und andere kann man gar nicht anders, als im PC-Modus spielen! Bei den Playstation Portable gibt es wenigstens zwei Spiele, die man meiner Meinung nach nur auf einer Playstation Portable spielen kann und das sind die beiden Spiele Loco Roco! Zu einem Teilbereich sind Android respektive Chrom eine Konkurrenz zu Switch und PsP.. Cosmic Express, Gorogoa und andere Spiele lassen sich unter Android genauso spielen wie unter Switch wie auch auf dem PC spielen!
Finde das Ally X deutlich geiler.
Wann hast du das Video den gemacht die legion hat doch schon ne ganze weile ne komplett andere Benutzer Oberfläche als man in deinem video sieht?  Bei den handhelds kommts wie du sagst darauf an was man haben will halt  Willst ne PC Switch dan is das steamdeck das ultimative  Willst nen potenten mini pc mit controller und Maus integriert nimmst das Lenovo LeGo ( der fps controller funktioniert sehr gut als normaler Maus Ersatz)  mit nem conector  hast du nen extra controller  Willst was dazwischen holst das rog ally   Der größte Pluspunkt für das steam deck is der hohe support seitens valve wir wissen alle wie geil der von denen is und die hohe Fülle an aftermarket Anpassungen die es gibt   Würde quasi  Steamdeck = casual gaming  Rog ally = semi  LeGo.     = Profi (aktuelle Treiber und Software)   Einordnen   Soweit is aber alles korrekt was du sagst und gut gemachtes video
Echt ne Unverschämtheit, dass die für nen Controller fürs Handy ganze 90€ haben wollen. Hab aber das Vorgängermodell (Razer Kishi) für 60€ und bin an sich zufrieden. Ist super, um Emulator-Games am Handy zu zocken (oder halt vom PC Steam-Games rüberzustreamen, wobei mir dafür mein Screen zu klein ist^^) Wenn ich's mehr nutzen würde, würde ich wahrscheinlich auch n Steamdeck kaufen
Steam Deck mit dem falschen Router und es läuft nichts ... muss man aufpassen (ASUS und Telekom Router sind hier besonders kritisch)
War PC gamer. Aber: Wozu einen gaming PC kaufen wenn es die PS5pro für weniger die Hälfte gibt 😉 und die doppelt so lange läuft 😂
😊 AYN Odin2 und Odin2 Mini ist der beste für den Preis, weil er locker eine Switch emulieren kann.
Wo ist denn der andere?
Guckt euch mal den ayn Odin 2 an, den habe ich mir jetzt geholt, aber mein Fokus liegt auf Emulation
Da sagte  was ,ich habe ne xbox  für daheim und für  unterwegs das Steam deck .
Dann doch lieber ein Gaming Smartphone wie die Teile von Redmagic. Ich hab das Redmagic 9S Pro und bereue den Kauf kein bisschen. Vorteile : Mobil weil ist ein Telefon, gigantischer Akku womit man ohne Probleme 1Tag inklusive 1Std Gaming auskommt, schnelle CPU und GPU die einfach alles ohne ruckeln und Maximalen Settings Rocken. Gaming trigger zb fürs Zielen und Schießen. Ein Lüfter damit die CPU und GPU ihre Maximale Leistungsfähigkeit behalten und nicht in Termische Limit laufen. Falls man den Akku doch mal bei längerem Zocken platt bekommt kann man das Teil mit 80W innerhalb von 40min wieder voll laden. Man kann damit zuhause am heimischen TV mit Controller Zocken was die meisten AAA Games auch komplett unterstützen. Insgesamt einfach herrlich das Teil grade weil mans einfach automatisch immer dabei hat. Diese Windows Gaming Handhelds sind dagegen einfach nur Klobig und nicht Ausgereift. Einziger Nachteil ist halt das es nicht so viele gute Games für Android gibt.
Habe selbst ein Steamdeck, aber eigentlich will ich nur zocken ohne grafische Einstellungen machen zu müssen usw. Vermutlich werde ich mir die neue Switch kaufen.
Valve ist halt eine Software Firma die Hardware macht die anderen sind Hardwarefirmen die nebenbei noch die Software machen da weiß man schon wo die Prioritäten liegen
Switch 2 (03.2025)  & PC 100 % WIN
Die switch geht dabei nicht komplett aus.
Immer wenn ich mir so ein scheiss kaufen will, schaue ich mir das Video an und habe keine Lust mehr. Ich suche es schon zum dritten Mal an.
Nein
haha geht mir ähnlich aber ich werde mir im Juni die Switch 2 oder das Steamdeck kaufen
Kann man auf dem Steam Deck auf den MS GamePass nutzen?
Für die Win Handhelds gibts Alternativen wie zb ChimeraOS usw…
habe mir vor einem monat ein steamdeck gekauft und meine switch, meine ps5 und meinen pc nicht mehr angefasst 😅 bin aktuell kingdom come am zocken und das läuft einfach besser als auf der ps4 pro, sieht auch gefühlt besser aus
Ich werde mir ein steamdeck holen alleine schon weil ich elite dangerous sehr gerne auch unterwegs erkunden und spielen will
Das Steamdeck ist auch einfach mega.
Ich hab ein steam deck von den ersten wellen lcd version 64gb mitlerweile 1000gb speicher aber und das hat mich sehr gestört am steam deck diese spiele freiheit die man nich that bei linux jetzt hab ich seit 2 monaten das rog ally x und bin sowas von zufrieden auch mit der bedienung von windows keine probleme ich liebe das teil und hab es im Dauer einsatz und möchte diesen handheld pc nicht mehr messen müssen einfach genial alleine schon wegen der akku lauf zeit!!!
Wenn ich starfield auf steamdeck 2 zocken kann, upgrade ich mein deck
nur 5sec gesehen und ich sags mal so: Steamdeck forever ! der rest ist lächerlich. Switch ist nur gut weil die Nintendo games haben, das wars.
Stadia 😢
Sry aber wenn man ein wenig plan hat oder bischel Informationen holt ist Spezial die Steamdeck ein Meisterwerk der Freiheit und alles Könner seit  ps4 raus kahm habe ich mir keine Konsole mehr geholt aber die Steamdeck ist einfach super durchdacht Software technisch wie Preis Leistung der Hardware
ich krieg als nächster simons' steam deck!
Steven goes AlexiBexi
Wii portables und der 3DS sind auch noch gut...
Deshalb habe ich Win10 auf mein Ally installiert mit Ghelper. Besser als Steam OS, wenn man sich auskennt
Die Preise für die ersten haben meine Kinnlade auf den Boden prallen lassen. Nintendo 4ever. 💗
Die hätten einfach mit Valve zusammenarbeiten und die Lizenz für SteamOS kaufen sollen. Geht doch Valve eh um Steam und nicht die Hardware.
Bin gerade mit SpielePC und Laptop auf Mint 22 umgestiegen. Bereue es 0. Bf4 Star Citizen, Steam Klassiker sowieso. Einfach Lutris drauf und Spaß haben. Und WinFU ist überflüssig.
Aufgrund von Linux gibt es hier und da Probleme mit Anti Cheat Tools
Welches Spiel wird bei 8:40 gezeigt?
ich wollt mir eigentlich das rog ally kaufen (weil das stärkste) da da aber schon die neue version angekündigt war und ich mir kein veraltetes gerät kaufen wollte hab ich mir erstmal das steam deck oled gekauft . keine 5 minuten nach dem ersten mal einschalten war ich schon am zocken .. was das für ein murks mit windows ist hab ich bei nem freund gesehen, gott bin ich froh dass ich mir nicht das rog ally gekauft hab. ich zock gerade vor allem children of morta am steam deck (neben resident evil 2, gta4 , dead cells, isaac und einiges mehr ) wirklich sehr zu empfehlen
Man kann theoretisch Windows installi4ren, aber wenn man vom Gamepass abhängig ist, ist das ROG Ally die bessere Wahl.
Meine Wenigkeit, hat sowohl Switch als auch Steamdeck, weil Nintendo glänzt durch seine bessere Handlichkeit und physische Kopien vieler Spiele, aber Steam library, yo. Und steam offline spielen.
Asus rog ally finde ich echt mega😊 CoD black ops 6 läuft mega gut auf mittlere Einstellung. Endlich kann ich im Schlafzimmer zocken und meine Frau kann auf den tv ihre weiber Filme schauen😂
Ich habe auf meine Steam Deck Oled Dual boot Clover damit hab ich wahl beim starten auswahl steam steam os oder win 11 und steam hat soagr treiber Optimiert für das Deck. Für mich eine klare empfehlung
klar kann man auch AAA titel auf dem SteamDeck zocken. Hab darauf Hogwarts legacy durchgezockt. Ich bin mega zufrieden mit dem Teil!
Und was ist mit der PSP ?
Steam OS kommt für´s Asus Rog Ally demnächst auch
Psp bis heute beste
Welches Handheld ist euer Favorit? --> Hier findet ihr das richtige Headset für euch: https://youtu.be/4zjYtRPYZwo
Würde immer zum Steamdeck greifen.
Echt krass, wie viele Gaming-Handhelds es mittlerweile gibt
Leider vergessen anzusprechen dass das Steam Deck darauf ausgelegt ist vom User selbst gewartet und repariert zu werden.
5 Gewinner,  1 Verlierer: Der Geldbeutel
Habe mir zuerst das Steam Deck geholt. Und war auch echt begeistert und überrascht wie gut alles läuft mit Linux. Danach habe ich mir ein Legion Go geholt und das größere Display hat mich so begeistert das ich eigentlich nur noch damit spiele.
Das Steam Deck hat einfach das beste Paket. OS, Preis, Leistung, Support usw.
Läuft sons of the forest gut auf dem steam deck?
Vielleicht sollte man noch erwähnen, dass man auch beim Steam Deck Leistungsprofile je Spiel einstellen kann. Außerdem ist der Community Support grandios: von Eingabeprofilen bis hin zu einer Datenbank, in die User die besten Einstellungen für das Spielen mit Steam Deck oder Linux eintragen. Außerdem wird die Software von Valve sehr häufig optimiert und Valve testet auch Spiele auf Kompatibilität.  Nebenbei ist es gar nicht so kompliziert, Steamfremde Launcher oder Games zu installieren.
Endlich mal eine gute Review auf deutsch 😂 aber bitte testet mal mit neuen Spielen. Indie-games laufen auch noch auf meinen 20 alten PC's. Danke für eure Arbeit.
Sehr informatives Video. Daumen hoch! Handhelds gehören die Zukunft.
Ich möchte mir warscheinlich ein Handheld in diesem Jahr holen danke für das Video!
Der 8840u basiert nicht auf dem z1 extreme sondern der z1 extreme basiert auf dem 7840u.
Das Steam Deck Oled in Verbund mit GeForce Now ist einfach nur geil  Meine Switch verstaubt seit Monaten in der Schublade und auch mein Gaming Laptop hat wenig zu tun
Tolles Video, sehr informativ
Ich habe von Anfang an gesagt ich warte auf das steam deck 2... Das 1zer ist das erste was sie raus gebracht haben und somit lernen sie aus Fehlern + die wachsen Konkurrenz macht das ganze noch spannender um mit den 2er echt raus zu stechen müssen sie die ganzen Nachteile ausbessern und das kann nur geil werden
Hab mir nach langer Recherche den Ayn Odin 2 bestellt, da ich viel emuliere und was handlicheres brauche als Steam Deck oder Lenovo
Persönlich habe ich keines dieser Geräte, würde aber sehr gerne mal eines ausprobieren.  Für mich persönlich würde wenn, nur das Steam Deck Frage kommen.   Steam Deck, wegen Linux, Linux ist einfach geil. Und du musst halt beim Steam Deck mehr selber machen. Und war klar, dass das Steam Deck am Meisten Akku hat, Linux ist auch nicht so aufwendig wie ein Windows Betriebssystem. Aber man kann viel damit machen, muss halt einfach selber Hand anlegen.
kann die NPU auf dem Handheld vielleicht Bild upscaling ?
15:25 da kann man denk ixh in paar Woxhen oder so Teil kaufen von lenovo um die zu nem richtigen Controller zu verbinden
Dass der Akku echt noch immer so knapp bemessen ist bei den Dingern, ist echt nervig. Das für den Preis eines Notebooks oder PCs. Ich glaub ich entscheide mich lieber für eine PS Vita für alte Games.
Mein Lieblings-Handheld ist leider gar nicht dabei, die Win GPD 4, die man auf geekbuying oder auf ebay sehr günstig bekommt (ansonsten unbezahlbar). Ich hatte schon die 2023 Version und war so dermaßen zufrieden damit, dass ich mir das 2024 Upgrade ebenfalls gekauft habe.  Ich finde sie ist nicht nur Optisch, vom Handling, von der Leistung und den Möglichkeiten (u.a. ausklabbare Tastatur, mit der sich dann auch Strategiespiele spielen lassen) her am besten, sondern ich finde auch den Support Mega. Ich hatte nämlich auch die Herausforderung das mein BS nicht lief und man konnte sich direkt ein spezielles Booting-Programm samt BS von der Herstellerseite laden, welches auch Regelmäßig aktualisiert wird. Weiterhin gibt es auch DIY - Videos für den Tausch von Elementen und dergleichen mehr.
Ich bevorzuge das Steam deck, weil eis noch eine station dazu gibt wo man bildschirm, tastatur und maus anschließen kann.
@MrCrowtheKing  Gibt es für die Win GPD auch (Docking Station).
Ist halt budget handheld😂
Hab ne externe 185 wh powerbank und jetzt wirklich SEHR zufrieden mit dem Rog Ally
@GamerDan89  Das einzige Budget hier ist in deiner Birne. Das Rog Ally ist billiger als das Steamdeck.
@Baustakar  und auch wesentlich stärker , so wie jeder andere Handheld hier in der Liste
@ Jup. Aber darum gings hier nicht.
Steam Deck ist schlecht würde lieber Lenovo empfehlen allein schon die Pixel und das CPU ist vierfach stärker als das Steam Deck hatte 4 Jahre das Steam Deck nur am rumhängen
@theburningend2772 Das ist beeindruckend, dass du das Steam Deck 4 Jahre hattest, kam im Februar 2022 auf den Markt.
Das steam läuft echt siper flüssig hatte auch die ally so unausgereift
@ für dich vielleicht aber das Lenovo Legion Go ist gerade der beste im Markt da kann der Steam Deck nicht mithalten
@  evtl läuft es stabil kann nur für die beiden Geräte sprechen
Nene, zieh dir doch msi claw
😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣 N I N T E N D O🤪😝🤣😂😭😭
Voll, auf dem asiatischen Markt gibt es ja nochmal viel mehr!
Und nicht vergessen Konkurrenz belebt den Markt. Gib der Sache noch ein paar jahre dann wirst du alle heutigen Spiele in voller Auflösung und 120 fps+ spielen können
Und wie viele davon BS sind weil sie das simpelste von allem verkackt habe
Kann ich nicht bestätigen. Hatte einen Garantiefall, der schnell und zufriedenstellend abgeschlossen wurde.
@ThomasRatzke  Ich glaube Flusenmann meint das als positiven Aspekt, also dass man mit Videos von Steam die Möglichkeit hat es auch alleine zu reparieren.
Wenn du damit meinst das das Steam deck sehr benutzerfreundlich zu Reparieren ist dann Trifft das auch beim Rog Ally zu.
​ @dominikfly8665 Dann meint er: "Das Steam Deck ist darauf ausgelegt, dass es vom Benutzer selbst gewartet, augerüstet und repariert werden kann."
@ChrisBa303 Nein beim ROG Ally kriegst du keine originalen Ersatzteile
Nope. Ich hatte bei meinem ne Kleinigkeit die gefixt werden musste und die meinten schicks eine. Nach ner Woche war es repariert wieder bei mir.
Same
Same 😂
Mich nicht, fand das LCD grausig im Vergleich zum OLED des SD.
​ @Andreas-nb1ow letion go 2 wirds wahrscheinlich besser haben
Ja hab mir auch eins vohr 2wochen gekauft. Und bin auch nach dem Video zufrieden mit meiner Wahl 😊
Ich finde was das Steam Deck unter anderem noch ausmacht, ist vor allem der Support. Valve setzt auf eine Plattform, in dem Fall Steam Deck (1), wie es die anderen Konsolenhersteller machen und hauen nicht jedes Jahr ein neues Gerät raus und das gerade mal ca. 12 Monate junge Gerät wird dann bereits abgeschrieben.
Beim Betriebssystem (OS) gibts momentan etwas Bewegung, weil Valve angekündigt hat, dass sie ihr SteamOS für andere Hersteller offiziell zur Verfügung stellen werden.  Es gibt bereits einige Projekte von Enthusiasten, die die anderen Handhelds mit SteamOS versorgt. Am Bekanntesten dürfte "Bazzite" sein und hat alle Vor- und Nachteile des SteamOS auf dem Steam Deck - aber mit dem Plus an Leistung, was dem Steam Deck fehlt.  Aber ja, was das Preis-Leistungsverhältnis generell betrifft, hat das Steam Deck schon einen sehr guten Punkt getroffen...
Ganz sicher 😂 wenn man viel Geld für wenig Leistung Zahlen will dann auf jeden Fall Steam Deck
@ScorpionX3 und was bringt es dir die Leistung von Rog ally muss gleich schlecht sein wie vom steam deck wenn man mehr als eine Stunde haben möchte 😂
Rog Ally X ist das beste zur Zeit. Beste Software, Windows, Xbox Game Pass und beste Game Kompatibilität, VRR Display ist auch am wichtigsten und der Akku hält mit 80wh auch deutlich länger. Performance ist natürlich deutlich besser. Ich habe beide Geräte, nutze das Steam Deck aber gar nicht mehr mit dem laggy Display ohne VRR.
Danke für die Ergänzungen
Problem ist einfach nur die  Performance. Das Steam Deck ist mehr für AA und Indie Games geeignet.
@bensen6299  Ich bin am überlegen mir sowas zuzulegen, jedoch noch etwas unwissend. Wie sieht es auch bei AAA Games und auch Spiele wie WoW? Steam Deck oder eher ein von den anderen?
Vielen Dank!   Indies werden halt extrem viel auf Handhelds gezockt, aber wir haben natürlich auch AAA-Games gezockt. Weil so viele Handhelds aktuell aber auf den gleichen Chip setzen, ist die Performance sehr ähnlich - die Ausnahmen sind in dem Fall das Steam Deck und MSI Claw.
@PCWELT  also ich habe poe1 auf dem ally X gespielt. Die kühlung und Performance in 17w Modus war überraschend sehr gut. Leider erzählt kaum einer was zur Hitzeentwicklung in handhelds :) hab kein ally x mehr, passt aktuell nicht in mein Alltag.
Danke für das Lob!
Gerne😉
Für den Zweck wäre das Legion Go besser geeignet
@ und warum ? Es kostet mehr als das Steam Deck,hat Windows  Gerade das Steam OS finde ich klasse  Die benötigte Power hole ich mir bei GeForce Now und Shadow
Vielen Dank!
Fragt sich nur wie lange es dauert bis nach eines herauskommt. Ich liebe mein steam deck doch mittlerweile wird es Zeit für ein neues.
@Rumungtung  Steam hat gesagt die machen erst was wenn neue Hardware raus ist die signifikante Leistungserhöhung bietet und die halten nichts von dem Style wie Smartphones raus kommen also alle 6 Monate gefühlt neues + Variante. Vermutung liegt ende 2025 da Anfang 2025 amd neue Chips raus bringt aber die meisten sagen eher gegen ende 2026.  Hab mir neulich erst das OLED für 450€ geholt war da auch am überlegen zu warten, jedoch ist Valve da sehr offen, wenn die sagen die bringen erst was raus wenn Signifikant was sich bessert dann warten die auch bis wirklich wieder ein Top Gerät raus kommt der die Konkurrenz in den Schatten stellt
@Defzan hey mal ne Frage wo bekommt man das OLED um nur 450€ 😂 also egal wo ich schaue es kostet 550€ 😊 danke
@Defzan , schätze Valve halt eher noch als eine Firma ein, die auch selber wirklich zockt. Und die Kunden nicht einfach abzocken will, darum warte ich lieber etwas länger und hole mir dann das 2er Modell.
wie ist das mit Stikdrift ?  haben die teile eine geplante Obsoleszenz? so wie bei der XBOX und PS ?
Hat jemand die rog ally und nutzt die sd Card? Mich würde interessieren ob das Problem immernoch vorhanden ist oder ob man das jetzt bedenkenlos machen kann
ich vermisse hier noch die marke Ayaneo... die haben auch ein paar handhelds draußen zu einem fairen preis... finde das die zumindest einen preis-leistungs sieger dabei haben.
Handheld-PCs sind immer noch am Anfang. Beim SteamDeck sollte man noch erwähnen, das Valve eigene Reparaturen unterstützt mit Ersatzteilen von ifixit. Während Asus sich mit dem SD Karten Slot und dem Support Skandal gehörig verscherzt haben. Es geht jetzt darum Vertrauen und Zuversicht aufzubauen. MSI haben sich in den letzten Jahren auch viel Mist erlaubt, dafür kann die Claw einfach Standard Treiber benutzen. Lenovo wiederum haben erst letzte Woche den ersten Custom Treiber seit über einem halben Jahr veröffentlicht. Finde das Legion Go echt cool, bin aber eher gespannt was in der zweiten Generation davon verbessert oder weg gelassen wird. "FPS Mode"? Wohl eher "Aufbau Strategie" Modus, aber das kickt vom Marketing nicht so.  Bei Zotec finde ich das Dock mit m.2 Slot interessant. Wurde bisher aber auch nicht getestet. Dabei kostet es sogar weniger als das Steam Deck Dock.
Rog ally oder steamdeck oder lenovo legion pro? Was ist das beste für unterwegs
Kann man bei handheld call of Duty spielen und dmz online, oder fifa und gta ¿ ohne cloud Game
Msi Claw ist Konkurrenz fähig , man sollte sich mal aber damit beschäftigen. Es ist ein Windows Handheld und man kommt nicht drumherum im Bios Anpassungen anzunehmen. Dadurch bekommt man schon 30% + bessere Performance. Dazu kann ich empfehlen, bei jeden Handheld Lossless Scaling auszuprobieren. Der Sound vom Claw ist wesentlich besser als der von den anderen Herstellern. Schade das ein Technikchannel sich nicht mit der Materie befasst, echt schade.
Der "One x player x1 pro" lässt alle alt aussehen... - AMD Ryzen™ AI 9 HX 370, 10.95'' - 32gb ram 1Tb Speicher - 2,5K 144hz Display bei gerade mal 600g Gewicht!!! 🤯💪🏼
Warum kein Handheld von GPD? Die haben doch damit angefangen und alle machen es jetzt nach!
Nicht vergessen, 16 : 9 ist schlechter von der Displayfläche als 16 : 10. Das Asus ROG Ally X, Asus ROG Ally und MSI Claw mit einer Auflösung von 1920:1080, haben nur ein 16 : 9 Display. Dies sind für 7 Zoll nur gerade mal eine 136 cm2 Displayfläche. Das Steam Deck LED hat mit 7 Zoll und 16 : 10 mehr Fläche, also 142 cm2. Das Steam Deck OLED kommt mit 7,4 Zoll und 16 : 10 auf 159 cm2, dass sind über 17% mehr Display Fläche als bei der Konkurrenz, außer Lenovo.  Lenovo, 16 : 10, 8,8 Zoll, schießt den Vogel mit gigantischen 225 cm2 Displayfläche ab! Das sind 66 % mehr Displayfläche als bei Asus und MSI! Ein um 2:3 größeres Display ist halt ultrakrass, als die 1,8 Zoll mehr vermuten lassen! Die Werte habe ich gerundet auf die letzte Zahl vor dem Komma.
Hatte erst das SteamDeck bzw habe es noch immer. Mehr Spaß macht mir aber das GPT Win Max 2024. Einfach nur geil das ding.
Mit Undervolting kann man noch etwas Performance raus kitzeln und die Abwärme reduzieren 🙂 Klappt super beim SteamDeck
Die Touchpads am Steam Deck sind Gold wert. Kann man gut alte RTS-Games mit zocken und Shooter fühlen sich auch nicht so konsolig an. Und wenn ich sehe, wie schlecht die Akkulaufzeit bei manchen Geräten ausfällt oder Leistung mit dem Gewicht eines Kieselsteins erkauft wird, bleibe ich lieber beim Steam Deck.
Schade das die Tasten (x,y...) nicht beim Steam Deck beleuchtet sind.
Braucht man für das Lenovo dann einen Virenscanner wenn da Windows drauf läuft?
Momentan ist das Onexplayer  Marktführer
Warum wurde die Playstation Portal nicht mitgetestet? Gerade mit dem letzten Update würde die hier eigentlich mit reinpassen.
wie funzen die unterwegs?
5:36 Das wäre mir aber neu, das bei dem Gerät eine ARM Architektur arbeitet. 🤔
Tolles Video , Hast du auch bei Steam Deck Path of exile 2 versucht ? Wie ist es ? Lg:)
ASUS behauptet, das Problem mit Firmware-Updates in den Griff bekommen zu haben. Muss aber zugeben, den Braten würd ich nicht trauen... Es ist nachweisbar ein Hitzeproblem, was den SD-Slot der "normalen" ROG Ally kaputt macht. Um das zu fixen, müsste ASUS z.B. die Lüfterkurve anpassen oder die Leistung etwas drosseln.  Bei der X-Variante wurde das Problem gefixt, indem der SD-Slot einfach an einer anderen Stelle verbaut wurde, die nicht so heiß im Gehäuse wird...
Ist behoben zumindest hab ich keine Probleme und ich besitze eines der ersten Geräte die auf den Markt gekommen sind.
Bei den günstigen Ayaneo hapert es dann beim SoC, der deutlich schwächer ist. Das Ayaneo Next Light hört sich zum Beispiel zwar preislich ganz gut an, Zen 2 CPU ist auch noch ok - hat das SD ja auch - aber nur 8 veraltete Vega Grafikkerne ist halt für aktuelle Spiele gar nix mehr. Mit aktueller Hardware ist Ayaneo dann auch nicht mehr günstig.
Persönlich finde ich, kommt es halt immer auf den Akku an. Also klar, dass Lenovo Legion Go sieht schick aus und mit dem Bildschirm hast du eine geile Grafik. Aber es ist sehr schwer.  Dann kommt es halt extrem drauf an, was du zocken willst. Akku technisch Steam Deck, da Linux nicht so viel Strom verbraucht, aber wenn du die Linux Software nicht kennst, könnte es schwierig sein. Mehr aus dem Gerät zu holen.   Windows ist halt jedermann bekannt, aber verbraucht unglaublich viel Strom.  Frage, welche Games willst du zocken?
Da kommt momentan auch nix ran,es ist und bleibt ein Handheld Monster !!!
Für was braucht es das?
@ereignishorizontab7218 wenn ich nachts im dunkeln spiele, dann treffe ich ja die Tasten nicht
@Hotelkunde  Aber, die sind doch immer an der selben Stelle...
Du kannst auch den integrierten Microsoft Defender nehmen, der ist für grundlegende Dinge nicht schlecht. Wenn du aber Dinge aus dem Internet von 3 Quellen holen willst, könnte das problematischer werden.   Grundsätzlich empfehle ich dir definitiv ein Backup zu machen.
Die Portal ist ja ein Streaming-Gerät, das passt nicht wirklich zu den anderen Geräten.
Das Portal ist eher mit dem Logitech G Cloud vergleichbar. Andere Produktkathegorie
Was meinst du? Mit Akku halt 😉
Sorry, hast absolut recht - siehe angepinnter Kommentar.
Dankeschön :) ich hab’s ausprobiert - lief einigermaßen ok im ersten Akt, aber ich glaube im späteren Verlauf und im Endgame wird es da eng mit der Performance.
@ danke dir für die Antwort , denn dann lohnt es sich nicht für mich . Wollte es für path of exile 2 kaufen :)
Hab das legion go und finde es soweit super! Streame es auch über die xbox series s über moonlight zum TV und kann so super PC games am TV zocken oder z. B. Age of empires 3 mit dem fps Mode. Controller abnehmen ist auch prima um in die gemütlichsten Positionen zu gehen. Vergesst nicht, im Garantiefall schickt man so nur den einen Controller, bei den anderen aber das ganze Gerät ein! Negativ finde ich den Lüfter und die Lautsprecher
Ich hoffe es kommt bald ein Steam Deck 2 mit besserer Hardware
Warum fehlt die Switch in dem Vergleich?
Rog Ally definitiv. VRR ist ein Gamechanger
ARM-Architektur beim Steam Deck??? Das war doch ein Versprecher oder?
wenn sich steam os auch auf anderen handhelds sich durchsetzen wird und valve dran bleibt wird es auf dauer auch nen client von epic direkt geben auch wenn der heroic schon sehr gut ist. Ich werde mir definitiv eins mit steam os irgendwann kaufen. Nutze aber auch so schon linux auf dem pc und auch zum Zocken.
Ich genieße eure Videos muss aber an diesem Video paar sachen bemängeln, einmal ist das gesprochene und der Videoschnitt zu schnell und hektisch. Man kann so die Aussagen keines Falls genießen. Auch stört mich die Hintergrundmusik extrem.
Ich hab das rog ally mit einer wd black 2tb und Halleffekt Trigger (selbst nachgerüstet) und bis jetzt läufts top
bei der black week hat man das ally z1e mit travel case und charging dock für 450 bekommen. so sehr ich mein ally x auch lieber, jedoch das doppelte bezahlen und kein zubehör bekommen fühlt sich nicht gut an. hatte es aber für 750 bekommen, als man bei mediamarkt die mwst geschenkt bekommen hat
ich hatte mich tatsächlich für die Claw entschieden. ^^  Hatte mich vor paar Monaten nur 370€ gekostet und ich bin super zufrieden damit. Ich war auch erst skeptisch, aber die Spiele wo ich spiele laufen super. Und gegenüber der Ally hat es halt die besseren Sticks. Ich hatte auchmal das SteamDeck probiert (LCD), aber da fand ich das Display, Lautsprecher und Leistung nicht gut genug. Und es hat sich irgendwie nicht so wertig angefühlt.
Gerade Ton ist für mich bei Spielen wichtig, da kann ich mir nicht vorstellen das der Klinkenausgang viel hergibt bei den Handhelds. Natürlich gehe ich davon aus das man einmal eine Soundkarte mit guten Kopfhörern gehört hat und nicht den Onboard Chip am MB
Nutze das LegionGo nun selbst seit einigen Monaten. Baldurs Gate 3 auf mittleren Einstellungen flüssig spielbar- reicht für unterwegs völlig. Elden Ring auf höchsten Einstellungen (außer Raytracing) flüssig spielbar... sogar AgeOfEmpires gut spielbar.     Nachteil ist definitv die Einstiegshürde. Zu Beginn sofort Controller Companion runterladen! Installiert sich selbst und die Nutzerfreundlichkeit steigt enorm...das hätte Lenovo auch einfach selbst mitreichen können. Bevor Spiele auf Steam und Co. gestartet werden erstmal das passende Controllersetting laden über die jeweilige Plattform.  Nach einiger Vorarbeit läuft alles wunderbar aber da ist noch viel Aufholbedarf. Bereue den Kauf aber keineswegs! Immerhin ist die Flexibilität auch andere Plattformen außer Steam nutzen zu können ein wertvolles Plus.
Ist das Plural von Handheld nicht Handhelden? 😁
Software, Akku und Display ist für mich am wichtigsten und da ist die Konkurrenz einfach nur schlecht im Vergleich zum SD OLED.
Das ist erst der Anfang wartet mal 2/3 Jahre dann werden die Dinger noch krasser denk ich 😮
13:40 die Software hat was von 'nem beta build. "Immer wieder gibt's paar Übersetzungsfehler" PLATAFORMA 😭😭😭
Ich habe seit einer Weile mal wieder eine switch. Windstar vernünftige Spiele geben würde wie wird es wirklich der perfekte. Das Format ist super und die akkulaufzeit ist sehr angenehm. Bei anderen Handhelds ist die akkulaufzeit einfach ein Witz
trackpads aufm steam deck sind einfach baba
Habe mir gestern das Steamdeck Oled bestellt hoffe dat war kein fehler hab mich vorher nicht so informiert was es gibt
Freue mich auf die Zukunft bei den angekündigten geilen amd cpus mit neuester technik z13 flow tablet als beispiel wilde technik
Hab auch das Legion Go und find das Gerät phänomenal. 😊 Die Lautsprecher kann man durch Einstellungen in der Realtek Audio Console wesentlich verbessern und dann klingt das Ganze gar nicht mehr so schlimm. 😊Dort den Punkt Omni Speaker deaktivieren und dann die Lautsprecher nach belieben einstellen. Auch die Performance in Verbindung mit AFMF 2 find ich echt gut. 😊
Kommt frühestens Ende 2025
Oder von Lenovo
Weil die kein PC-Handheld ist und im Grunde nicht mit den anderen vergleichbar ist.
Kein Versprecher, aber wieder zu viele Themen gleichzeitig im Kopf 😅 siehe angepinnter Kommentar.
Handheldenen
Händeheld? 🤔
@PCWELT   auch gut 😁
Rog Ally X ist das beste zur Zeit. Beste Software, Windows, Xbox Game Pass und beste Game kompatibilität, VRR Display ist auch am wichtigsten und der Akku hält mit 80wh auch deutlich länger. Performance ist natürlich deutlich besser. Ich habe beide Geräte, nutze das Steam Deck aber gar nicht mehr mit dem laggy Display ohne VRR.
@Vegan_Lifting Kommt drauf an, finde es gibt nicht das beste Gerät. Es kommt wirklich drauf an, was du damit machen möchtest. Ich würde nie ein Handheld kaufen mit Windows, gerade weil der Akku dann sehr schnell flöten geht. Und mit so einer schweren Powerbank rumzurennen, hat sich der Sinn nicht gelohnt.
@Andrin-q2o Habe mehrere Gaming handhelds mit Windows und es ist einfach perfekt. Das Ally X hält ewig, hat einen riesen Akku und hat die längste Akkulaufzeit von allen Handhelds. Und Windows hat die beste Spielkompatibilität. Macht keinen Sinn, wenn auf einem Gaming Handheld  die meisten Spiele nicht laufen. Gibt bisher auch kein anderes wirkliches Gaming Betriebssystem. Alles andere bedeutet extreme Einschränkungen. Freu mich auch schon auf den Xbox Handheld. Das wird dann ein weiteres Gaming Betriebssystem (Xbox OS). Helles schnelles VRR IPS Display, längste Akkulaufzeit von allen Handhelds, beste Spielekompatibilität, Game Pass, Play Anywhere, echtes horizontales Displayformat, 1080p, genug Leistung für aktuelle Titel.... ist das Mindeste, was einen guten PC Handheld ausmacht. Alle Spiele vom Game Pass und GOG müssen out of the Box laufen.
@Vegan_Lifting  Klar, es kommt halt wirklich drauf an, was du willst. Aber du kannst auf bei einem Steam Deck alles zocken. Linux ist ein Betriebssystem wie Windows. Der einzige Unterschied ist, bei Windows wirst du, wie er im Video schon sagte, wirklich an der Hand genommen und durchgeführt. Also für jemand, der einfach Casual zocken will und nicht viel Schnick Schnack machen möchte, oder generell nicht so viel Ahnung mit PC Geräten hat, defintiv die bessere Wahl. Aber Linux kann das auch, du kannst auch auf einem Linux Gerät einen Epic Game Store, einen Microsoft Game Store und so weiter installieren. Es ist halt einfach etwas komplizierter und schwieriger. Also das Argument mit, man ist eingeschränkt, stimmt nicht. Man muss sich einfach mehr dahinter setzen und kann nicht easy going zocken.
@Andrin-q2o Das stimmt nicht. Hatte das Steam Deck und das ist absoluter Mist. Natürlich hatte ich GOG drauf. Habe dort 300 Spiele. Aber viele Spiele laufen nicht. Game Pass und Play Anywhere laufen aber gar nicht. Kannst du überall nachlesen. Kann man dort nicht nutzen. Durch fehlendes VRR ist alles ruckelig. Und doch man ist eben extrem eingeschränkt, da die Spielekompatibilität extrem schlecht ist. Und das geht einfach nicht bei einem Gaming Handheld. Es gibt nichts, was für dieses Steam Deck spricht und gegen das Ally X. Akkulaufzeit ist beim Ally X auch besser. Das hat auch nichts damit zu tun, was man will. Das soll ein GAMING handheld sein. Da kann es einfach nicht sein, dass der Game Pass nicht drauf ist. Jeder erwartet, dass alle Spiele laufen und man nicht beschränkt wird, weil die versuchen, einen an Steam zu binden und mit diesem komplett untauglichen System alles andere nicht vorgesehen ist. Das ist faktisch einfach schlechter. Es ist billig, aber dafür schlecht. Z.B. GPD hat es schon vor vielen Jahren vorgemacht, was gute Handhelds sind.
@Vegan_Lifting  Ja, ich weiss was der XBOX Game Pass und PC Game Pass von Microsoft ist. Und nur weil du keine Ahnung von Linux hast, heisst es nicht, dass das Steam Deck scheisse ist. Es ist für dich nichts, aber gibt viele die eines haben und sehr zufrieden sind.
@Andrin-q2o Du ich habe vermutlich mehr Ahnung von Linux als du. Ich habe einige Spiele zum Laufen gebracht in stundenlanger Kleinarbeit, die auf Reddit keiner zum Laufen gebracht hat. Das Steam Deck ist Mist, da die Spielekompatibilität extrem schlecht ist. Das ist der einzige Grund, abgesehen von der miesen Leistung und dem fehlenden VRR Display. Ich habe verschiedene Geräte mit Linux, aber die haben auch ganz andere Funktionen.
@Vegan_Lifting  Du bist sicherlich eine sehr unterhaltsame Person auf einer Party. Das einzige was du kannst, ist: - Ich bin der Beste - Alles was ich nicht gern habe ist scheisse für jeden - Alle die mit dir reden haben keine Ahnung  Bist du Veganer? Wenn ja, erklärt dies bereits dein Verhalten AHAHAH
@Andrin-q2ogamepass läuft nativ NICHT auf dem Deck. 0 chance. Zero. Kannste auch überall nachlesen. Einzig streamen funktioniert. Oder via Windows.
15:30 ich komme nicht mehr aus dem Lachmodus raus ey. Sorry das ist einfach nix. Mit ner vertikalen Maus ein fps zu zocken ist generell nicht so geil. 😂😂😂😂Straight up! Schönes Testurteil! 🙂‍↔️👍
Wenn "baba" klasse oder grandios bedeutet, gebe ich dir recht.
Und hast du im Video jetzt noch eins gefunden, das besser zu dir passt?
Du hast absolut nichts falsch gemacht! Das Steam Deck ist die beste Entscheidung.  Hab meins jetzt zwei Jahre und ich liebe es! Als nächstes kommt das Steam Dock und dann wird mit Beamer gezockt! 😊
Das Problem mit dem Reader wurde auch bei den neueren Ally‘s NICHT behoben, da es ein Designfehler ist.
man kann bei der Ally aber den Ram Frei vergeben ob der als RAM oder V-Ram genutzt wird nutzt man das ist die Ally X deutlich krasser, z.B. 20 GB V-Ram und 12 GB Ram mach viel aus am Strom bei 35 Watt geht schon gut ab
Ich hatte erst ein Steam Deck und war bis auf die Leistung zufrieden damit. Nun hab ich ein Ally X und hab es auf 4 TB aufgerüstet und es läuft sowohl mit Windows und auch Steam OS (Bazzite). Bazzite ist mir bequemer, da Windows auf den kleinen Display einfach ein Krampf ist. Windows nutze ich nur für X-Box Game Pass und Games die unter Linux schlechter oder gar nicht laufen.
Warten auf die Next Gen dieser Handhelts ist das besste
Ich liebe mein Steamdeck OLED  🥰🥰🥰
ich liebe das steam deck. könnte aber bessere hardware haben. in ner docking station aufn fernseher joa macht bock viele games gehen aber einigen geht einfach mehr. pc + steam deck ich möchte das nicht mehr missen
Super. Hab für mich also alles richtig gemacht mit dem Steamdeck kauf vohr 2 Wochen 😊
CZT Handhelt Spilkonsole 4,3 Bedienun
Auf dem Steamdeck laufen problemlos Windows Spiele und auch Launcher. Einfach unter Non-Steamspiel hinzufügen und in den Einstellungen auf Proton stellen. Das einzige was nicht läuft, das sind Windows Store games, die laufen nicht...  Man sollte auch kein Windows auf dem Deck installieren, da geht einem massig Leistung verloren, teilweise reden wir da von 50%. Was nicht vernünftig läuft ist Forza Horizon 5, was aber an dem RAM liegen wird.  Achso, Performance von Ally und Ally X sind nicht gleich! Da der RAM auch als vRAM agiert, profitiert die iGPU massig von schnellem RAM!
ich hätte gerne ein steam deck mit der bildschirmgrösse vom legion xD weil halt grösstes bild mit bestem akku. träumen darf man ja wohl. wenn ich jetzt eines kaufen würde, würde ich wohl steam und legion testen und mich für eines der beiden entscheiden. das ally ist der akku zu klein bzw da wo er gross ist, ist der preis dafür auch zu gross. das zone und das claw fallen bei mir beide durch
Bei welchem von denen könnte ich gta 6 spielen ?
Dankeschön❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Man müsse nur Oled Display und pro controller Funktionen des Zotac Zone, den Akku des Ally X sowie die abnehmbaren Controller und das große Display des Legion go in ein Gerät packen
Legion Go vor ein halben Jahr für 450 Euro gebraucht geholt.. was soll ich sagen❤
Die Switch Oled fehlt in dem Vergleich.
Zotec hört sich für denn Display am besten an
Also ich müsste ohne hin sparen so wie ich das sehe würde ich einfach mid. 600 sparen und gucken wie ist die Entwicklung da Steam Deck nicht für in Frage kommt da ich nur Steam nutzen kann und eine Frage könnte ich bei allen mit Windows die Xbox App installieren und in der Theorie alles machen kann was ich auch mit dem PC machen kann oder gibt es Einschränkungen und eine letze Frage zu Windows elf ich bin jeden Einstellungen durch gegangen wie kann ich eine Diagnose machen da das bisher jedes Windows hat es geht mir darum eine selber auszuführen da ich gerade Probleme habe gut 5 Jahre und ich habe schon in den Einstellungen eingestellt das sich nichts beim Start öffnet Diagnose Ausführen ist wirklich genial da ich jemanden kannte die hatte mit ihrem Laptop Probleme Diagnose ausgeführt achso beim an manchen starten 27😅😢 Programme gleichzeitig lösung Vorschlag alle Programme schließen und hat dann auch bei allen die Berechtigung ausgeschaltet ich hatte 5 die ich händisch aus machen musste sorry für soviel Text vielleicht kann mir jemand helfen p.s. die Leistungsprobleme habe ich nach 5 Jahren endstauben😅 wurde Zeit
Das Steam Deck ist das einzige Handheld, welches ohne ständige Shaderdownloads überhaupt nicht funktioniert. Selbst Spiele von 2014 ruckeln ohne vorgefertigte Shaderdateien, die jedes Mal heruntergeladen werden müssen. Das Steam Deck hat nur etwa 400 Shadereinheiten (Gtx 750 Ti hat ca. 460 Shadereinheiten). Damit ist das Steam Deck eigentlich nicht zum spielen gedacht (ohne Shaderdownloads). Alle anderen Handhelds können und benötigen keine vorgefertigten Shaderdateien.
Einfach spiele instaliern, ich spiele viele einige Spiele die angeblich nicht kompatibel sein sollen ! Laufen aber trotzdem gut ... auf dem Steam Deck
Und der beste ist und bleibt die Switch.
Das ist doch jetzt nen schlechter Witz oder?  Als ob es für ASUS so schwer wäre da irgendwie nen kleinen Hitzeschild oder so drauf zu machen.
Stimmt nicht, der Designfehler wurde behoben.   Das Problem wurde umgangen, indem der Reader jetzt auf einer anderen Position sitzt als im ursprünglichen Rog Ally, wo das Ding nicht mehr so heiß wird.  EDIT: Ups, Missverständnis. Bei den "normalen" Rog Allys gibts weiterhin das Reader-Problem. Beim neueren Rog Ally X ist das Problem behoben.
@astorek8611  Der Designfehler wurde beim Ally X behoben, aber nicht innerhalb der Ally-Reihe (nicht X), wie geschrieben… 🙄 Das Ally X ist auch nicht der Nachfolger vom Ally.  Hätte Asus das Design innerhalb der Ally-Reihe geändert, hätten sie betroffene Geräte austauschen/umarbeiten müssen.
@THS85  Sorry, dann gabs wohl ein Missverständnis: Du hast "neuere Allys" geschrieben. Es gibt aber keine neue Revision der originalen Allys. Ich dachte, mit "neuere Allys" meintest du bereits den Ally X...
@astorek8611  damit waren die neuen Produktchargen gemeint, die konnte man anhand der Seriennummer ableiten. Letztendlich waren diese aber auch nicht anders, gleicher Ausfall nach kurzer Zeit.
Ist auch eine gute Kombi. Bazzite holt aus dem X noch einiges raus. Framepacing ist auch viel konstanter.
Hab diese Woche zufällig dieselbe Prozedur hinter mir: Einbau der 4 TB-SSD ist mit der X-Variante vergleichsweise einfach (kA wie es mit der "normalen" Rog Ally-Version aussieht), und Bazzite ist ein Traum im Vergleich zu Windows. Vorallem Deep Sleep (muss man in den Optionen aktivieren) ist sehr toll, damit frisst das Ding im Standby auch kaum Akku, und ist trotzdem in unter 5 Sekunden wieder wach wenn man den Einschaltknopf drückt...
dem
Sehr gut 👍 viel Spaß damit
Gerne 😊
Die Switch ist kein PC Handheld und passt sicher nicht zu den anderen Geräten.
Genau, in diesem Video geht es nur um PC-Handhelds. Auch Handhelds, die nur über die Cloud oder Streaming laufen, haben wir ausgeschlossen (PlayStation Portal, Logitech G Cloud etc.)
Äpfel mit Birnen
Ich feier die Switch auch, aber sie hat halt einen ganz anderen Einsatzzweck und ne ganz andere Daseinsberechtigung
Seit ein steam deck im haus ist, verstaubt die switch oled. Muss ich ehrlich sein, unter oder um 30 fps bei vielen Spielen sowie die schlechte USB c umsetzung wenn man zB Video Brillen (XReal Air, VitureOne,...) nutzt machen die Switch zum wesentlich schlechteren Gesamtpaket. Über Spielepreise und Subscription für Multiplayer rede ich gar nicht erst.
@digglerdiggler  Es gibt einige gute Spielereihen, die es nur auf der Switch gibt, die ganzen Nintendo Spiele.
Dafür kann man die Switch dann nochmal rausholen. Mangels legaler Alternativen, da Nintendo ja jegliche Bemühungen legaler emulation mit Klagen überzieht. Muss man vielleicht auch mal nachdenken ob man das gut findet.
@digglerdiggler  Aus sicht von Nintendo kann man das schon verstehen.
Du kannst mit dem Steam Deck auch andere Launcher als Steam nutzen, es gibt Apps für Epic und andere
Schon zu Weihnachten war det steamdeck bloß ne lightversion Allerdings konnte es mithalten wegen der Kinderkrankheiten der anderen Trotzdem 800-1000€ mehr und du bist ganz oben an der Liste  Allerdings bedeutet dass  dass deine Neue Konsole gleich wieder weggeschickt wird dafür halt der akku ewig ist gut gekühlt beste Display quallie und sowohl ram als auch Grafik machen dann keinen Kompromiss +alle Goodies als Benefiz außerdem soiele ich auf Allen Allen Plattformen Boom China for Eva Dass im Video is irgendwie nen bizl alt und naja Lite Versionen😊 Die Leute haben ihre billig Dinger schon zu Weihnachten wieder verschachert und die 800€ draufgelegt um wirklich was innovatives zu kriegen unter 1600bis 2200 is leider gut gemeint aber nur Prototypen Lenovo Go is der Big Boy🤣🤣😂dass meine ich keinen Bock auf so krasse kompromisse # z.b. der Gpd win4/ onexplayerx2 Ick mehn warum labere ich denn über den gleichen Gameboy scheiss wie alle anderen den ick überall zu teuer angedreht krieg😅😂🤣 Oder den hier; Das ist die STÄRKSTE Android Konsole - Super Console X5 Pro Ersteindruck Innovativ nicht in den Nintendo Joahh😋
Immer noch Lenovo Go weil der einfach größer ist
Bruder hab das steam deck oled.... hab win 10 + Linux drauf und bekomme zwar nach zeit für Einstellungen aber bekomme 90 fps raus und kann alles zocken.  Du hast leider nur Standard Ahnung
Keins von denen hier als "beste handheld's" bezeichneten Geräte...  Alle müll... Sorry Leute. Preis Leistung ist definitiv  "One X Player" komisch das kein Produkt von denen überhaupt erwähnt wird. 🤔
Habe mir nur für Reisen ein gebrauchtes Steam Deck gekauft und nun spiele ich fast mehr darauf als auf meinem Gaming PC.
Alle die was anderes wie das Steam Deck kaufen sind doof!!!!! 😄 Kleiner Spaß aber man sollte wirklich nur das Steam Deck kaufen. Warum? Ganz einfach, Steam sorgt dafür das immer schneller immer mehr Games auf Linux laufen und es Menschen wie mich nicht mehr lange überlegen lässt auch nur noch eine weitere Minute Winschmutz weiter zu benutzen. Mir ist es mittlerweile egal das ich keine neuen Multiplayer Games mehr zocken kann, dafür zwingt mich mein Betriebssystem nicht dazu ein Account zu erstellen, Daten preis zu geben und immer weiter Daten zu sammeln. Dank dem Steam Deck habe ich ein bisschen Hoffnung irgendwann mal ein neuen CoD oder Battlefield Teil wieder Multiplayer unter Linux spielen zu können. Ich danke Steam für das Steamdeck #niewiederWindows!
Und am ende machen es bis auf ein hersteller alle falsch. Echt krass wie man einen handheld verkacken kann. Virsllem wenn der eine der ee richtig gemscht hat vorgemscht hat
Also für mich ist das Steam Deck auf Platz 1  Aber: nur im Windows OS-Cosmos betrachtet ist die MSi Claw DER beste Windows Handheld für mich. Warum? Das Gaming Interface ist zuverlässig (stürzt nicht ab, bleibt nicht hängen), regelmäßige Treiber und BIOS Updates, haben aus dem zunächst hässlichen Entlein einen schönen konstant performenden Handheld gemacht, der aktuell mit der Ultra 7- Variante für 499Eur ein NoBrainer ist.   Beispiele sind auch der viel bessere I/O Performance bzw. Datendurchsatz vermutlich durch Intel RST / VMD. Games / Windows laden schneller. KEIN "einruckeln" der geladenen Level vieler Spiele. Lautsprecher der Claw sind fantastisch!!  Wieso kann ich da einen Vergleich anstellen: da ich das ROG Ally / X , das Legion GO und die Steam Decks  meiner Early Adoper-Krankheit ;) verdanke.   Kleine für mich wichtige Auffälligkeiten/Unterschiede: Ally X unterscheidet performancetechnisch sich bei gleich konfigurieren Wattzahlen nicht vom Ally. Trigger des Ally finde ich besser vom Feeling, da beim Anschlag gedämpft. Ansonsten ist der Akku des X merklich langlebiger. Lautsprecher des Ally klingen etwas hohler, aber haben etwas mehr Tiefe. Ally X sind zwar klarer, aber weniger satt. Ganz schlimm ist auch das schreckliche RGB-Handling, was immer mit der dynamischen Beleuchtung von Windows in Konflikt kommt. Ally X ist viel zu teuer, für das was es besser zu können vermag.   Legion Go: tolles großes Display, aber etwas lahm, was die Pixel-Responsetime angeht (damit ist nicht die Bildwiederholfrequenz gemeint) - mehr Infos zur Pixel-Responsetime findet man gut auf Testufo(DOT)com. Schlechteste Lautsprecher von allen Handhelds und es liegt schrecklich in der Hand (bohrt sich in die Handballen).   Zum Zotac kann ich nicht viel sagen, aber es machte schon zu Beginn den Eindruck stiegmütterlich entwickelt worden zu sein (nur Gastplatz auf Messen, keine ansprechbaren Aussteller vor Ort) - nur um da sein zu können. Aber OLED und zwei augenscheinlich schlecht implementierte Trackpads reichen da nicht.  Das MSI Claw ist schmerzlich unterschätzt worden - auch von mir... Und eigentlich anhand der Reviews wollte ich es auch niiiee haben. Die Allys verstauben nun, da viele Spiele auf der Claw einfach besser und vor allem konstanter laufen - auch bei niedrigen FPS hat man sehr geringe/ bis gar keine Framedrops.   Seit September ungefähr wurde es genügsam und jetzt ist es gut ausgearbeitet. Kleiner Tuning-Tipp (auf Kosten eines "Sektglases" Akkulaufzeit: C-States im UEFI abschalten.   Ansonsten: viel Spaß allen beim zocken! =]
Switch ist und bleibt die Nummer 1. Diese ganze PC Grütze braucht niemand der einen PC hat.
Beim Steamdeck: "der Akku ist hier sehr im Durchschnitt im Vergleich zu den anderen.".. also ist er so wie die anderen? Denn die Formulierung ergibt keinen Sinn, sorry 🫣😂
Was auch großartig ist: Bei all den Windows-Handhelds gibt es immer wieder Community-Stimmen, die darum bitten, SteamOS-Unterstützung nachzureichen. Die wissen ganz genau, dass Windows nicht für die Dinger ausgelegt sind... Lenovo hat z.B. schon angekündigt, dass ihr nächstes "Legion Go"-Handheld auch offizielle SteamOS-Unterstützung bekommen wird!
sry aber du bist durch im Helm, merkt man wie du schreibst. Das Ally X ist der beste hanheld
Die PCGH schreibt, dass die MSI Claw noch weniger Leistung hat als das Steam Deck, und außerdem ähnlich viel kostet wie das Ally X, was du als "viel zu teuer" bezeichnest.  Auf dem Rog Ally (X) lässt sich auch SteamOS (genauer: Bazzite) installieren, damit habe ich ebenfalls merklich bessere Frametimes als unter Windows - mit praktisch derselben (sehr guten) Leistung wie unter Windows.
Es sei denn, man möchte seinen PC mit ins Bett nehmen 😆
Weil auch kein PC-Spieler mal mobil oder unterwegs zocken möchte, oder wie? Weil die Switch auch alle PC-Spiele abspielt, oder wie?  Dann bin ich "niemand". 😉
Die switch würde ich nichtmal mehr in die top 10 packen, Hardware die fast 10 Jahre alt ist sowie eine furchtbare Benutzeroberfläche machen für mich die switch zu einem no go, ganz geschweige der mickrigen Auswahl an qualitativ hochwertigen Spielen. Hab zwar nen Pc und hab mir trtzdem das legion go gekauft, vor allem um nicht immer an mein setup gebunden zu sein, kann da auch mit ordentlichen frames meine Games, die ich aufm pc eh schon hab spielen und vor allem kriegt man des wchon für 600€ und das Rog ally mit fast identischer performance für unter 500€, die switch wird da ja noch für ca 300€ verkauft, absolut unverschämt um ehrlich zu sein, für den Preis kriegt man ja schon einsteiger Steam Deck auf dem man, falls man unbedingt will, auch mittels Emulator die Switch exclusives spielen kann, auf noch höherem Niveau als auf der Switch selbst
Naja er ist halt im Vergleich zu den anderen durchschnittlich...fällt nicht nach oben oder nach unten ab 😉😅
@PCWELT  ja das klingt schon besser! Aber im "im Durchschnitt im Vergleich zu den anderen" ist ja schon das Wort Durchschnitt als Vergleich gesetzt. Und in Vergleich durchschnittlich klingt ganz anders und viel besser. Aber kann auch sein dass ich mich hier voll vertue.. Deutsch ist halt ne schwere Sprache 😂 Aber danke für die Rückmeldung ❤️
Einen Punkt hätte ich noch für die Xbox und das ist Discord. man kann einfach wenn alles verknüpft ist, direkt in den Discord Voice Chat gehen und mit seinen PC Freunden über Crossplay gemütlich über Discord zusammen spielen und sabbeln und dazu kann man mit der Xbox auf Discord sein Spiel übertragen das die Freunde im Discord da zuschauen können.  bei der PS5 ist der Discord immer noch so umständlich mit Handy oder PC in den Discord Voice gehen eine anfrage an die PS5 schicken und da dann annehmen und joinen ohne das man sein Spiel übertragen kann.
Der ps controller ist so ungemütlich beim zocken ich verstehe nicht warum dee knüppel so weit unten ist... man muss den daumen immer so blöde knicken, bei xbox ist es viel angenehmer da er weiter oben liegt.. aber jeder so wie er mag
Nach 3 Jahren kann ich sagen , die PS5 vestaubt und wird demnächst verkauft , während die Series X täglich läuft. Denke das sagt alles .
Die XBox ist einfach ein absoluter Traum für Sammler, Last-Gen, Indie und Retro-Zocker. Du gehst zweimal über den Flohmarkt und hast die besten Titel der letzten 15 Jahre auf DIsc UND in deiner Library, oftmals ohne Aufpreis in der aktuell besten verfügbaren Variante. Zudem bietet sie einige Killer-Features, die für Nutzer dieser Features (z.B. die vollständige DISCORD-Integration!) teils schon ein Kaufgrund sind. Der Gamepass ist dann nochmal eine Hausnummer für sich, insbesondere für Leute die von der Playstation wechseln und die dortigen AAA-Perlen wie die GEARS Serie (inkl Gears Tactics), Mass Effect oder Forza 4/5 noch nie angerührt haben. Das AAA Lineup kann noch nicht mithalten aber Microsoft mobilisiert enorme Ressourcen, um das mittelfristig zu ändern. Ich habe beide Konsolen aber die PS5 läuft wirklich nur ein für Top-Titel
Die ps5 schaut aus wie ein WLAN Router von 2013 fehlen nur 2 Antenne 😂
Jede Konsole hat seine Vorteile. Seien wir froh das es Konkurrenz gibt. Abwechslung und Auswahl anstatt Monopol und Monotonie
Bin absolut überzeugt von der Series X.
Wegen Qualitäts- oder Leistungmodus: Finde die 60fps statt 30fps merkt man schon, aber die paar mehr Details im Qualtitätsmodus sieht man finde ich eher kaum, also minimal. Gut meistens hat man im LM kein Raytracing, aber das fällt in der Regel auch nicht so auf und bisher bevorzuge ich immer den LM.  Finde ganz praktisch, dass man in der PS-App Spiele kaufen kann; in der Xbox-App kann man sie nur installieren, dafür kann man von letzterer aus die Konsole auch starten. Was ich zwar bisher kaum genutzt habe, aber im Prinzip nicht schlecht finde.
wow...wo ist die zeit geblieben?🤷🏻‍♂️
Dolby Vision for Gaming nur über XBox .... warum wird das nie erwähnt? :D
Ich finde es kommt immer auf den Gamegeschmack an..hatte jetzt 3 jahre die Series x und hab mir jetzt n PlayStation gekauft, irgendwie sagen mir die Spiele dort mehr zu. Mag die Xbox exklusiv spiele einfach nicht. Außer forza Sport macht ab und zu schon Bock, einfach mal ne Runde fahren. Aber allgemein ist die aktuelle konsolengeneration ein Witz..und ich frage mich warum überhaupt eine ps5 pro oder neue Xbox angekündigt werden, um wieder neue remaster zu zocken?
danke ich bin gerade dabei eine Konsole zu kaufen und dein video hat mir dabei viel geholfen vielen dank
Eindeutig Xbox Series X mit Elite II. Bestes Setup ever!!!
Welches Spiel läuft auf dem Steam Deck?
Grundsätzlich finde ich die XSX besser, aber… der Großteil meiner Kollegen hat ne PS5, der DualSense ist besser und PS hat die besseren Spiele. Für Single Player bevorzuge ich die XSX, Multiplayer die PS5, schon alleine wegen dem Crossplay Zwang bei der XSX, das nervt. Ja, man kann ihn über Umwegen ausschalten aber dann findest halt schlecht ein Spiel oder bist meistens bei Engländern und Franzosen und da hab ich auf beide keine Lust 😅
Ein Faktor, der mit besser werdenden TVs immer wichtiger wird ist dass die Xbox Dolby Vision unterstützt. Auf nem LG OLED bspw sieht man den Unterschied zwischen HDR und Dolby Vision ziemlich deutlich. Dolby Vision liefert bessere Farben und insgesamt eine bessere visuelle Atmosphäre. Fällt immer mal wieder auf wenn man beide Konsolen an den TV angeschlossen hat.
das problem ist alle xbox spiele gibt es auch für den pc , die die ein pc haben kaufen sich keine xbox und das sind verdammt viele, playstation macht das anders, zuerst auf playsi für paar jahre dann pc, man ist also gezwungen die playsi zu kaufen , in meinen augen muss microsoft was ändern wenn die mehr xbox verkaufen wollen
Sehr schön strukturierter Vergleich und ein gutes Video für eine Entscheidungsfindung. In meinem Fall werde ich die PS5 Slim (mit Laufwerk) nehmen, da mein Schwager auch eine hat und es dann gewisse Synergien gibt 😏. Ich warte aber noch auf die Black Week Ende November, zumal dann auch bereits das FC25 auf dem Markt sein wird.
Eigentlich passt die Xbox Series X schon ganz gut zu mir. Aber irgendwas im Handheld Format wäre noch Mega. Hatte zwar das Rog Ally und mit dem Gamepass und von der Leistung her ganz nett aber großer Minuspunkt ist billige Verarbeitung der Tasten und Sticks und Windows 11 also Microsoft "Go for it" und baut was geniales! Remoteplay und Cloud Gaming laufen schon recht gut auf allen Geräten aber es fehlt ein optimiertes Gerät. Von der Hardware würde es reichen wenn der AMD ryzen z1 extreme drin ist und 32GB RAM mit der Möglichkeit davon 8-16GB für vram zu nutzen und ein klassisches Xbox System. Nur so als Idee, falls ihr noch Ideen braucht "call me" 😅😂👍😉
Mich würde interessieren ob jemand schon eine Idee hat wann in 2024 eine neue XBOX rauskommen könnte, denn ich hätte mir sonst heute eine Series X gekauft weil ich eigentlich nur den Flight-Sim nutzen will (läuft auf meinem MacBook Air mit M2 denke ich nicht, oder?) ... also auf die neue XBOX warten oder erwartet Ihr von der neuen XBOX keinen signifikanten Hardware-Boost? - Alles Gute für 2024!
Das hat sich mittlerweile übrigens geändert. Discord ist nun auch auf der PS5 gut integriert. Friendlist, alle Server, denen man beigetreten ist sowie deren Voice Channels sind direkt über das Konsolenmenü verfügbar.
Dann hast du kleine Hände. Ein Thema das bei mir und Freunden oft aufkam zu den Controllern. Ich persönlich bin zwar mit 1,75 nicht groß, habe aber große Hände, vielleicht auch durch mein Leben lang schwerer Arbeit bissl breiter  geworden haha und bevorzuge deswegen definitiv den PS5 Controller. Für mich angenehmer weil ich da bissl mehr Platz habe auf den Joysticks. Ein Freund von mir der studiert hat, Anwalt wurde und kleinere Hände hat findet den PS5 Controller von mir zu groß, er selbst liebt seinen Xbox Controller. Ich hatte vorher die Series X und als ich umstieg empfand ich die große als angenehmer. Wir sind halt alle verschieden.
Ich glaube, das geht den meisten so, dass sie den Xbox Controller als angenehmer empfinden. Einschließlich mir. Vor allem die Controller der PS1 - PS3 wirkten zudem sehr billig und waren viel zu klein. Das Xbox 360 Pad war hingegen ein Traum und für mich bis heute von der Stabilität, der Handhabung und dem Komfort der beste Controller den es je gab.
Was gefälllt dir nicht an der ps5 oder gefällt die x Box dir einfach besser
@bernhard1563 das sie einfach leiser ist 😂😂 bei Sony ist es eine Lüfter Lotterie.
Muss auch sagen ich habe Playstation immer geliebt aber PS4 war meine letzte, danach auf Xbox gestiegen. es schaut für mich attraktiver aus und vor allem erstaunlich leise auf höchst Leistung 😂
Das sagt gar nix, bei mir is beispielsweise genau andersrum!
Bei mir ist es genau so
Selber schuld, Gran Torismo 7 in VR mit Logitech G923 Trueforce Lenkrad, unbesiegbar! Und Resi 4 Remake in VR ❤❤❤ verpiss dich mit der Glotze in die 80iger 😂😂😂😂
@SkankHunt1909  VR ist sowas von unnötig, Kategorien brauch kein Mensch.
@patrickD95  😂😂😂MIMIMIMIMI
@SkankHunt1909  ja, bei dir merkt man mimimimi. 😂😂 peinliches Verhalten von dir.
Ich bin ja PlayStation Spieler nh aber ich sag ehrlich bei Xbox noch nie habe ich fehler Anwendung oder so gesehen
@Passiert_28  Stimm jetzt wo du es sagst. Und Probleme mit zu laute Lüfter oder Spulen piepen kenne ich auch nicht bei Xbox.
@patrickD95  ja genau
Sagt alles über dich vielleicht 😂
​ @patrickD95  solange man die Konsolen regelmäßig reinigt und ein Headset trägt ist die Lautstärke egal
Habe auch alles von 1-4 verkauft um komplett auf Xbox umzusteigen
Warum du machen sowas
@namless9531  sowas kann auch nur vom PlayStation Spieler kommen. Man muss sich das nur einreden, aber ihr müsst ja damit leben.
Design und Lüftergräusch als Nutzungsgrund? Ok, ich bin alt geworden. Als mir sind die Spiele wichtig.
@raphi154farel5  Design ist egal. Aber wenn der Lüfter beim zocken so laut ist dann ist das definitiv ein Grund den Schrott nicht zu kaufen.
Mein sohn zockt täglich ps5 und ich zocke täglich soweit es die Arbeit zulässt die series x 😅
Ist bei mir auch so
wenn die xbox server mal nicht down sind😂
@martinadriantennis  ich kann da nicht klagen, hatte nie Probleme. Vielleicht liegt es auch am Internet und nicht an den Servern😉
​ @eisenwolf512_official meine ps4 slim war immer leise.
​ @Passiert_28 xbox 360 ring of death und xbox one s lautes fiepen .
​ @bernhard1563 ich finde playstation gibt sich keine mühe in der Qualität von den Controllern und der Konsole generell das war auch schon bei den Vorgängern so das alles immer so billig verarbeitet wurde und alles schnell kaputt geht oder die Konsole sehr laut wird
Bester Mann ❤❤❤❤👍❤️ xbox series x und PC auf die 1
​ @dennismuller2817 da hast du absolut Recht, so wertig wie sich die Controller in der Hand anfühlen so billig ist die Verarbeitung. Habe schon 2 defekte Controller, Stickdrift etc. (ohne das die mal abgestürzt sind)
⁠könnte bzw sollte tatsächlich Sony mehr auf Qualtät achten !!! Da hat MS die Nase vorn.
Hätte die Xbox oben eine Öffnung könnte man sie als Multtöne benutzen.
Kinder... 🤦‍♀️
​ @NumbersLevin. 😂😂😂
True aber mal schauen wie lange microsoft das minus Geschäft noch mitmacht.
Nö nuuur pc nuuuur sony vor ein paar Jahren habt ihr noch gefehlt das es keine kongurenz mehr gibt ubd jetzt wo es eintrifft kommt plötzlich daa
Viel geredet nichts gesagt
Es sind statts 60 FPS 120 FPS....
@albialbi6005  Ziemlich wenig gesagt…
@kheile2530  Häh, Leistungsmodus bietet in der Regel nur 60fps.
​ @davisma9876 Sind auch meistens nur 60FPS. Ich glaube die Leute sind immer noch dem Marketing Kram auf den Leim gegangen mit den 120FPS.   Also GT7 ist mit Quali Modus eine Qual gegen den Leistungsmodus. Selbst GTA 5 läuft im Max Modus nur auf 30 FPS. Man merkt das einfach, wegen dem leichten ruckelgefühl 😅
@225ismyname  Ja, das stimmt. Mir fallen die Details im Quali Modus kaum auf, aber die 60fps statt 30fps merkt man schon,  also fühlt sich auf eben einfach nicht so flüssig an.
Lösung für Microsoft Windows kein
Wieso ist das ein Problem? Das Konsolengeschäft steht bei Microsoft nicht so sehr im Vordergrund wie bei Sony und Nintendo. Alle Gaming PCs laufen auf Windows, ist also auch Microsoft.
Stimmt nicht mehr, war früher so, jetzt kommt auch "Alles" zeitverzögert auf den PC.  Hier ein paar Aussagen dazu:  PC PORT: Sony hat extra zu den Playstation Studios "Nixxes Software" (2021)  [Windows port specialist] gekauft, die dafür zuständig sind und helfen sollen PS Studio Spiele auf den PC zu portieren.  Geschäftsbericht Sony Playstation 2021: "Wir werden die Veröffentlichung weiterer unserer First-Party-Titel auf dem PC prüfen, um das weitere Wachstum unserer Rentabilität zu fördern", heißt es.  "Ich denke, es ist wichtig, dass wir für neue Ideen offen bleiben, um mehr Leute mit der PlayStation-Marke vertraut zu machen und ihnen zu zeigen, was sie vielleicht verpasst haben", sagte Hermen Hulst, Leiter der PlayStation Worldwide Studios, im März zu Horizon auf dem PC.  Hulst Chef der Playstation Studios sagt: 2021 "Wir stehen noch ganz am Anfang unserer Planungen für den PC. Und Horizon Zero Dawn war sehr erfolgreich. Ich denke, das zeigt, dass es ein Verlangen von Spielern außerhalb des Playstation-Ökosystems gibt, das hervorragende Portfolio an Spielen zu erfahren, das Playstation-Fans seit Jahren genießen.  Aber ich möchte betonen, dass die Playstation[-Konsole] der beste Ort bleiben wird, um unsere Spiele zum Launch zu spielen. Wir schätzen allerdings die PC-Spieler und werden weiterhin nach dem richtigen Zeitpunkt für den Launch eines Spiels [auf dem PC] Ausschau halten. Bend Studios hat gerade erst am 18. Mai die PC-Version von Days Gone veröffentlicht. Das ist zwei Jahre nach dem PS4-Release.  Und ich hoffe, dass eine neue Gruppe an Fans mit dem Spiel Spaß haben kann und wird. Und das ist das Ziel: Wir wollen neue Spieler erreichen, die die großartigen Geschichten, Charaktere und Welten, die wir aufgebaut haben, noch nicht kennen. Die Veröffentlichung von Spielen auf dem PC wird aber nie auf Kosten eines aufregenden Line-ups an großartigen Konsolenspielen passieren."  Cory Barlog Direktor Santa Monica Studios sagt: 2021 Ich glaube, es war die kollektive Meinung aller Studios, dass das eine wirklich gute Idee ist. Wir sollten uns damit befassen. Irgendwann, glaube ich, war der Wendepunkt erreicht. Wir haben so viele Vorschläge in die Vorschlags-Postbox geschickt, dass sie sagten: "Ich bin es leid, das alles zu hören. Gut, dann machen wir das eben." Es ist ein Prozess. Wir sind immer noch dabei, als Unternehmen und als einzelne Studios herauszufinden, wie man das macht und wie der Prozess und die Strategie aussehen werden."  Bisher auf PC erschienen: •Spiderman Miles Morales  •Spiderman Remaster •Uncharted Collection  •Good of War •Destiny 2 •The Last of Us Part 2 •Horizon Zero Dawn  •Returnal  •Days Gone  •Helldivers •Sack Boy: a Big Adventure  •Predator: Hunting Grounds  2023: Sony will mit den eigenen Spielemarken in den kommenden Jahren deutlich mehr Umsatz auf dem PC und Mobilgeräten erwirtschaften, wie aus einer Präsentation für Investoren hervorgeht. Demnach sollen bis 2025 mehr als die hälfte aller  < Neuveröffentlichungen > nicht mehr exklusiv für die PlayStation bestimmt sein.  2023: Sony Konzern gibt zu Protokoll: Unser Ziel ist es, weiterhin neue IPs zu schaffen, bestehende Katalogtitel auf den PC zu bringen und die Entwicklung von Live-Diensten zu stärken.  Mai 2023 sagt Sony: „We are also planning to release a major title, Marvel’s Spider–Man 2, this fiscal year, and we aim to continue creating new IP, rolling out catalog titles for PC and strengthening live game service developmen“   Vor 3 Jahren hat man erst begonnen die Spiele von Sony auf dem PC zu bringen, mittlerweile über 10 der besten Playstation Spiele, wo es über 25 nur exclusive für PlayStation war. Dann ab dieses Jahr hat man beschlossen das ab 2025 mindestens die hälfte aller Spiele am Tag 1 auf dem PC erscheint. Weiter hat man beschlossen das alle Sony Playstation eigenen Spiele spätestens 1-2 Jahre nach Release auf dem PC erscheinen und hat extra ein Port Studio für PC gekauft.
Video zur Xbox kommt am Wochenende
Ich sag es mal so, am Ende gewinnt immer der PC. Das ist jetzt schon seit ca. 35 Jahren so.
Bei mir kamen bisher PS1-5 und Xbox bis XBox One X ins Haus. Die aktuelle XBox schau ich immer wieder mal an. Aber ich finde einfach keinen aktuellen Kaufgrund für mich. Gears, meine Hall of Fame-Reihe, spielte ich ab Teil 4 viel weniger als bis zum 3. Teil mit x Stunden in Story, Horde und MP. In Tests unterscheiden sich die PS+XSX-Versionen kaum, 🏆sind mir lieber als GS. Von den Exclusivtiteln reißt mich Uncharted und Spider-Man mehr mit als Halo&Co. Dazu kommt das ich ein Verfechter der 💿 bin und weder GP noch PS+ nutze außer zum MP.  Abschließend sind die Kollegen mit denen ich zockte und zocke alle zu Sony nach der 360. Hoffe auf ein Bundle mit einer schönen XBox zu Gears 6. allein dafür würde ich sie holen.  Bis dahin PoS kontinuierlich abspielen
Aber du hast vergessen forza für die Xbox das war auch ein gutes Spiel dieses Jahr
Xbox ist die Zukunft! Siehe AoE auf Konsole läuft sehr gut, Minecraft, Bethesda-Spiele siehe Elder Scrolls und Fallout. Activision usw. Auch sehr extravagante Spiele wie Sea of Thieves.
Muss sagen die die X Box sieht um Welten besser aus und moderner wie die ps5.  Ich habe beide , also muss ich sie mir fast täglich anschauen😁
In 2024 dreht sich das Rad neu. MS hat Activision Blizzard übernommen. Sony hat zwar erreicht, dass MS weiter für die PS veröffentlicht. Aber gut optimierte Versionen können sie nicht erzwingen.
Kann mir jemand helfen? Kann man  NFS Most Wandet auf der series x spielen ?
Für mich war es gar kein Thema, denn was du jetzt vergessen hast anzusprechen die Launch Titel der Ps5 waren meilenweit besser als die der Xbox. Alleine Demon‘s Souls war der Hammer. Spider Man Miles Morales etc ….. Der Dualsense Controller finde ich liegt bei allen Punkten vorne. Also für mich hat die Ps5 das rennen gewonnen. Werde mir dennoch irgendwann mal eine Xbox kaufen denk ich.
Gutes Review! Ich persönlich besitze PS5 und XBOX Series X. Die Ps5 wegen der Exklusivtitel. Die Xbox, weil ich Sammler bin. Jedoch bin ich Main am PC in true 4K unterwegs, mit einem extrem teuren Setup. Hier gewinnen eindeutig beide Konsolen im Punkt Preis^^   Finde persönlich die XBOX als sehr gute Alternative für Leute, die eine Art PC Ersatz suchen und nicht das Geld oder Lust darin sehen, etliche 1000 € auszugeben und alle paar Jahre zu upgraden. Hier bekommt man eine riesengroße Auswahl an PC Spielen, die man deutlich besser spielen kann als mit einem PC in dieser Preisklasse. Für das Geld bekommst du gerade mal eine GPU für FHD.   Die Controller sind mir tatsächlich beide egal. Finde sie beide gut. Bevorzuge halt Maus und Tastatur.   Cloudgaming finde ich z.B. auch eine tolle Sache. Hier startet Sony ja erst gerade. Zum Testen und reinschnuppern extrem gut. Jedoch streamt man nur in 1080p (aktuell), was ich etwas schade finde, da ich daheim nur noch 4K Monitore und TVs besitze und hierbei kein Upscaling passiert.   Persönlich würde ich mir wünschen, dass endlich ein Crossplay zwischen Sony und MS stattfindet. Wieso Sony hierbei seit Jahrzehnten dagegen ist, ist mir ein Rätsel. Am Ende sind wir doch alle Gamer, egal auf welcher Plattform.
Kann mir mal bitte irgendjemand erklären warum es die Xbox nochmal gibt, wenn Microsoft am Ende des Tages sowieso nie etwas Exklusives drauf bringt ? 😂😂  Das ist jetzt kein Hate, aber ich verstehe es einfach nicht ! Ich finde die Series X als Konsole bedeutend schöner als die PS5, aber welche Daseinsberechtigung hat sie ? 😂😂
Kann es sein das es auf der Playsation mehr spiele gibt als auf der Xbox
Hast du meine Kommentare gelöscht 😄, was ist denn bei dir los, warum das denn ?
Ich hab beide Konsolen inzwischen da, spiele aber mehr auf der Xbox. PS 5 habe ich nur für die exklusiven Titel hier. :)  Ich muss da jetzt immer richtig aufpassen das ich mir auf der PS 5 nicht mein Spielfortschritt kaputt mache xD Weil für mich Quick Resume einfach zum Standard geworden ist in den letzten Jahren. Ich denk ganz oft nicht dran das die PS 5 das ja nicht hat ^^
Ein Nachteil haben beide Herrsteller, X Box mit Starfield, und Sony mit der Portal.  Also Starfield hätte "Mega Hammer Krass" sein können  Und die Sony Portal ist keine eigenenständige "PS5" mit Display, sondern ein kleiner Fernseher mit Controller
Habe beide Konsolen und beide plattformen haben ihre Vorzüge. Ich als eingefleischter Playstation Jünger der ersten Generation erwische mich manchmal selbst wie ich die PS5 wochenlang vernachlässige weil ich forza wie blöd suchte ❤
Finde die PS5 Slim absolut geil aber der Klavierlack hätten's weglassen sollen. Zerkratzt sehr schnell
Hab schon ein paarmal ueberlegt mir zusatzlich zur Xbox-SX noch eine PS4 oder PS5 zu holen, aber bis jetzt fehlen mir die Titel fuer die es sich lohnt. Ich find das VR set ganz nett, aber Spiele gibts nur wenige. Auf meinem PC gibts ein paar mehr, aber selbst da siehts relativ mau aus.
Ich habe nur die ps5 kann aber fairerweise sagen dass die xbox viel stärker und besser ist.
Meine PS5 steht in der Ecke als staub Fänger….Was haben sich einige von uns die Füsse wund gelaufen, vor 3 Jahren um eine PS5 zu bekommen! Die Erwartungen waren groß, gefühlt wollte jeder eine .  Die X Box hatte ich vom ersten Tag an und hatte mich im laufe der Zeit mit dem schwarzen Würfel angefreundet.  Ich bin ja schließlich von der ersten Generation PlayStation Fan .  Seid circa einem Jahr spiele ich nur noch X Box der Gamepass ist einfach zu aktaktiv und als Phil Spencer bekannt gab das blizzard und Activision dazu gehören und die Games im Abo enthalten sind 😅 !!! Also nur mal so black ops 6 null Euro im Gamepass und Sony möchte für ein Tomb Raider 4 Jahre alt 30 Euro das ist ein Witz ! Die Naughty Dog Games sind einfach unschlagbar das geb ich zu , das warst dann auch !! Ich bin von PSN total enttäuscht. Und mit den Kollegen kann man dank discord quatschten egal welche Plattform Du bevorzugst.✌🏼✌🏼✌🏼
Bin sehr zufrieden mit meiner XBox Series X. Einziger Kaufgrund für die PS5 wären die „The Last of us“ Remakes. Part 1 wäre auf meinem Laptop mit der 3050 TI spielbar aber kein visueller Hochgenuss wie auf der PS5. Bin mir nicht sicher ob sich die Anschaffung in meinem Fall lohnt.
So gut war das gar nicht einmal.
Das ist nicht ganz meine Art von Spiel, ich mag eher die Horizon-Reihe. Sicher gut, aber für mich nicht entscheidend.
​ @mobiFlip  Da gab es aber noch mehr: •Hi Fi Rush  •Age of Empire 2/4 (+DLC) •Redfall  •Forza Motorsport  •Starfield  •Forza Horizon 5 DLC (Rally) •Sea of Thieves DLC (Monkey Island) sind diese Jahr exclusive für Xbox erschienen.
DLCs sind nett, aber keine Blockbuster und sowas gab es bei Sony auch, mir Burning Shores sogar das beste DLC für mich in diesem Jahr.  Hifi Rush, ja, das hat Spaß gemacht. Fand ich solide, reicht aber nicht aus, um das zu ändern. Sage aber auch nicht, dass die Xbos gar nicht geliefert hat, mir machen weiterhin beide Plattformen Spaß.
@mobiFlip  Meine subjektive Meinung nach hatte Xbox dieses Jahr klar und deutlich das besser Lineup.  Für mich als alter Age of Empire Veteran ist dieses Jahr mit Age of Empire 2 Definitive Edition in Age of Empire 4 (+DLC) für die Xbox ein Traum in Erfüllung gegangen. Die Steuerung mit dem Controller ist hervorragend und man kann Maus und Tastatur auch anschließen.  Hi Fi Rush ist eine absolute Perle und etwas vollkommen neues, einfach ein fantastisches Game.  Starfield ist nicht so mein Setting und auch zu groß für mich, trotzdem ein gutes Game, mit Mods wird es bestimmt noch interessanter und bei Zeit schau ich noch einmal rein. Allein die ganzen Möglichkeiten von Basen - Raumschiffbau bis zu den ganzen Welten und Städten - New Game Plus ec ist gewaltig.  Forza Motorsport hat mich von dem Sound - Pharphysik - Grafik überzeugt, die Kampagne hat mich enttäuscht Multiplayer wie immer gut.  Redfall habe ich nach den Patch mit 60 FPS - K1 Verbesserungen und Bug fixes durchgespielt, ist nicht so schlecht wie es gemacht wurde, aber auch nichts besonderes.  Forza Horizon 5 Rallye DLC war richtig gut.  Sea of Thieves DLC Monkey Island (auch noch kostenlos) ist fantastisch.  + Multiplatform Titel wie Minencraft Legends und ESO DLC.  Somit ist auch objektiv von den Xbox Game Studios 2023 viel mehr - kreativeres - verschiedenes als von den PS Studios gekommen, wo man innerhalb von 5 Jahren sein 3 Spiderman bekommen hat, was auch ein gutes Spiel ist.
Ja sony macht schon gute Spiele aber ich finde von Preis-Leistungsverhältnis ist die Xbox günstiger aber da fahrt mehr exklusiv Titel und bessere
​ @mobiFlip ich habe mir die Xbox nur wegen Forza geholt.
In Sachen Qualität an Spiele und Vielzahl hat die Ps5 auch heute noch die Nase vorn. Xbox hat mir mittelmäßige exklusive Spiele anzubieten.
ja
Das 2005 nicht das 2012 glaube ich sber schon ✌🏽
Und warum redet keiner über cloud gaming?
Cloud Gaming gibt es bei PlayStation schon etliche Jahre , ich glaube schon länger als xcloud, und läuft bei mir besser als xcloud sowohl Auflösung (bis zu 2160p) als auch Performance.
Bisher gab es ja Exklusivspiele und es gibt auch den Xbox Game Pass. Mit dem Ende der Exclusives wird sie aber überflüssiger, ja.
@mobiFlip   Ja, aber jetzt inzwischen benutzt Microsoft sie doch einfach nur noch als Druckmittel damit Sony und Nintendo den Gamepass auf ihre Plattformen lassen damit sie dadurch ein Entwicklermonopol aufbauen können ! Warum sollte man sowas noch unterstützen ??
Kann sein, ist oft so, wenn sie eine Plattform besser verkauft.
Wie kommst du darauf? Bis auf die Sony exklusiven, ist auch alles auf der Xbox vorhanden. Durch die große Abwärtskompatibilität aller Generationen auf der Xbox, gibt es sogar mehr auf Spiele auf dieser würde ich mal behaupten.
Nichts gelöscht, welcher?
@mobiFlip  Merkwürdig 🤔  Zwei Kommentare von mir die ich gestern hier gepostet habe sind nicht mehr da, bei anderen Kommentaren sind meine Antworten nicht gelöscht ...   Das habe ich noch nie erlebt.
​ @muhamed23458 da wurde jemand gecancelt
Wie ist die Lautstärke bei der PS nach etwas längerer Nutzung? Hebt der Lüfter genauso ab wie bei ps4 oder geht das dieses mal?
@jurgenbohrmeister984  Ich hab die Slim Version und die ist jetzt wirklich leise.
Viel stärker ? Dann nenn uns doch mal Spiele die auf der Xbox besser aussehen und besser laufen als auf der PS5.
​ @NumbersLevin. Für mich sind forza5 oder Starfield viel interessanter als spider man oder noch was 3th Person Action Spiele auf der PS5. Ps4 war geiler als ps5...
Habe beide von Beginn an. Klarer Sieger bei mir die XBOX Series X. Mir gefällt an der Konsole wirklich alles besser bis auf den Controller, da finde ich den Controller der PS5 vorne
Wenn man nur die Grafik vergleichen würde, welche Konsole findest du da besser??
Beide konsolen sind stark. Mich nervt nur sehr das man für multiplayer bei beiden endweder gamepass bzwps plus braucht, obwohl man schon das Spiel für über 50€ gekauft hat.
Also sollte ich warten auf die neuen Konsolen oder jetzt kaufen ?
Fanboy! Ich habe beides . Es laufen auf der X so viele Game's um einiges besser als auf da 5er.
Ich bin froh eine Xbox gekauft zu haben. Schon alleine das ich im Monat für 2-3 Euro GamePass Ultimate nutzen kann online zocken kann. Da kann Sony nicht mithalten.
Habe mir wegen der Exclusiv Titel die PS5(slim) gekauft und bin sehr zufrieden, allerdings gefällt mir wahrscheinlich aus Gewohnheit der Home Bildschirm der Xbox lieber. Zudem ist es bei Xbox angenehmer Klassiker zu spielen.
Ich bin seit 12 Jahren xbox wieder zur PS5 gewechselt, mit ein Grund war das neue Controller Design. Durch Ghost of Tsushima, God of War, Horizon, Days Gone, Spiderman und viele weitere Spiele habe ich es nicht bereut
Einzigste spiel was ich wirklich auf mein Ps5 gespielt habe ist the last of us… ansonsten gibt es auch kein ps5 titeln die mich ansprechen. Die konsole staubt mittlerweile ein da ich eher auf xbox spiele. Finde einfach die xbox besser allein das ich den Controller nicht jedesmal nachladen muss selbst das die konsole schon ne nachtmodus herbietet das am abend der bildschirm abdunkelt…ich kann viel schneller surfen und das wichtigste kannst einfach emulatoren drauf laden. Vor allem 2024 neue controller geile spiele dieses jahr wird die ps 5 bei mir aufjedenfall nicht anspringen
Bei PSOnline laufen mMn sehr viele wütende Kinder rum. Da wirkt Xbox live etwas erwachsener!
Du solltest mal etwas langsamer sprechen. Da kommt ja keiner mehr mit.
Genau so sieht es aus. Ps5 verstaubt, einfach müll grafisch soundtechnisch. Komplette Fehlinvestition. Hab beide, jedes Game sah besser aus auf der Xbox,JEDES!!!
Bald gibts eh keine Konsolen mehr. Wenn jeder Mensch gaming pc kufen MUSS oder man ist  darf ich nicht sagen weil jeder gaming pc kann 4k 300 fps +
Hab die Xbox auf den ersten Blick gar nicht gesehen😅😂
Ist halt die Frage wenn es pro Konsolen gibt die nicht erst 2025 kommt weil rockstar ja gerade gta6 für 2025 angekündigt hat
Dieses Video naja sachen behaupten von denen man keine Ahnung hat. Die Series X ist Leistungstechnisch gesehen besser als die PS 5
Habe beide Plattformen aber ich liebe den PS5 Controller !! Er liegt so toll in der Hand !! Leider habe ich beim x Box Controller nach kurzer Zeit kribbeln und leichte Taubheit in der Hand. Meine Meinung für große Hände ist der ps5 Controller ein Traum. Bis auf den Akku der ist mies. Und verglichen mit der Qualität vom Series 2 sollte sich Sony mal ein Beispiel dran nehmen…
Die Playsi rutscht, zb wenn man das Usb Kabel einstecken möchte
Ich liebe meine series x...allerdings werde ich wieder zu PS wechseln. Dieses mit PC Spielern spielen bei Crossplay aus ist unfassbar dämlich. Wenn ich bock habe mit PC zu spielen hätte ich mir diesen gekauft. Sorry next round goes to Sony
Xbox hat verloren  , Ps5 ist die bessere Konsole
Absolut genau meine Meinung. Xbox gefällt mir in allen Punkten besser. Zudem hatte ich bisher noch keine Xbox die ausgefallen ist. Habe immer noch die One S oder die 360 und beide laufen wie am ersten Tag. PS sterben meist an Hitzetod, was mit leider bei 3 und 4 passiert ist. Einzig ist wirklich der PS Controller. Der liegt einfach 1000 mal besser in der Hand. Ich war nie zufrieden mit dem Xbox Controller.
Deswegen würde ich einfach einen PC aufbauen 😄
Das frag ich mich auch, aber teilweise gibt es echt günstige Angebote und dann kann man nichts falsch machen.
Ich bin der Meinung im Leben sollte man auf nichts warten wenn man darauf Lust hat.
@AndyVR74  da hast du recht, die Frage ist aber immer ob es sich lohnt. Vor allem wenn man eh nicht so oft zockt. Dann 400€ auszugeben.
Stimmt so nicht, entweder ist es Unwissenheit bei dir und du lügst einfach. Es gibt mittlerweile genug vergleiche, wo beide entweder gleich gut abschneiden, oder manche Spiele auf Xbox bzw auf PS besser laufen, aber das viele einfach auf Xbox besser laufen ist gelogen.
Warum 2-3 euro? Das ist doch nur einmalig  Btw ich habe für 150€ 3 jahre  Game pass Ultimate 😊
The Same…
Bullshit. Das man hier auf YouTube genug vergleiche hat, bzw zu jedem Spiel was neu raus kommt ein Vergleich hat ist dir schon klar oder ? Da ist kaum ein Unterschied zwischen den beiden zu erkennen, bzw manche laufen auf Xbox und manche auf PS besser.
⁠genau so ist es… habe die PS5 Pro und die Series X. Ich mag beide Plattformen !!! Ich nutze halt das Beste aus beiden… das einzige was ich aber wirklich super finde ist die Form das PS 5 Controllers !!! Er liegt so Mega in der Hand !!! Aber der Dual Sense Edge dürfte gern etwas Qualitativer sein so wie der Elite Series 2 … ansonsten ist er Mega für meine großen Hände… aber der Game pass der x Box ist halt auch echt super !!! Für den Geldbeutel ist Microsoft definitiv ein Viorteil… aber ich mag beide Konsolen…
Gelaber ohne Ahnung.
Bloß weil Xbox verloren hat, ist sie nicht gleich die schlechtere Konsole. Die meisten Konsumenten kaufen einfach blind, dass was sie gewohnt sind und gut kennen. Und da Sony sich mit der Playstation um einiges früher auf dem Markt etabliert hat, ist es eben Playstation. Hat aber nichts mit besser oder schlechter zutun.
Xbox hat einige gute Features, die Playstation nicht hat. Abwärtskompatibilität, Dolby Vision/Atmos, Quick Resume, die bessere Hardware, Game Pass, Play anywehre (wenn man ein Spiel auf Xbox gekauft hat, hat man es gleichzeitig auch auf dem PC und umgekehrt). Eigentlich punktet Sony nur mit ihren Exklusiv spielen, aber das Gesamtpaket ist bei Xbox besser.
⁠gut gesagt !!! So ist es !! Ich habe die Pro und die Series  X. Beide sind toll !!! Wer es halt etwas günstiger will der ist mit dem Game pass besser dran !! Will aber auf meine Pro und den Controller nicht verzichten wollen… es ist halt Geschmacksache aber beide Konsolen sind top !!! Alles andere ist Fan Boy Gelaber… sind anscheinend zuviele Kinder hier unterwegs… die Series x wird unterschätzt… mehr kann ich dazu nicht sagen… Gruß und happy Gaming
Ich bin ein bisschen verzweifelt: Folgendes wird hier und auch anderswo nicht so wirklich angesprochen, bzw. Du sagst, es wäre mal das eine Spiel besser für die Xbox optimiert und mal ein anderes für die PS5. Meine Erfahrung mit der Series X ist leider folgende:  Ich habe im Performance-Mode von: AC Valhalla The Witcher 3 (Next Gen Upgrade)  Hogwart Legacy AC Mirage  teilweise sehr übles Screen Tearing bzw. Starke Framerate Einbrüche und Ruckler. Hogwarts Legacy würde ich sogar als eine Unverschämtheit bezeichnen. Auf meiner PS5 laufen alle diese Spiele (bis auf Kleinigkeiten) vollkommen flüssig. Ich hätte die Xbox gerne als Hauptkonsole benutzt, aber so macht das leider keinen Spaß. Ich habe schon öfter gehört, dass so gut wie alle Publisher immer die PS5-Version besonders liebevoll optimieren, wegen der erwartbar höheren Verkaufszahlen. Das wäre dann natürlich ein Teufelskreis.
Keine Ahnung was besser ist aber ich habe eine Series X Zuhause. Bin seit der Xbox 360 eher der Microsoft Typ
Ab da an wo die Konsolen rein digital werden, bin ich ausschließlich aufm PC unterwegs, der eh nur digital über steam läuft. Ich hab wirklich nur noch die Konsolen gekauft weil man noch die Spiele sammeln kann. Wenn das weg fällt naja wozu noch eine Konsole? Bis auf den Anschaffungspreis hat die Konsole ja nur noch Nachteile. Xbox und Playstation Exklusives bekommt eh aufm PC mittlerweile. Also von daher glaube ich das war die letzte Konsolengeneration die sich gelohnt hat. Die einzigste Konsole, die ich in Zukunft interessant finde ist die Switch 2 oder wie auch immer die heißen wird.
Hoffentlich wird die neue xbox nicht rund! Das gefällt mir garnicht 🤮finde die jetzige konsole sehr schön und auch schöner als die ps5! Ich hab sie für ca 200€ gebraucht bekommen 😎
Gran Turismo 7 in VR und dem Logitech G923 Trueforce Lenkrad ❤❤❤❤ und Resi 4 Remake in VR 💪💪💪💪 Ein Traum, danke Capcom für dieses Geile gratis Weihnachtsgeschenk 🎮💪
Hat nichts mit persönlicher Meinungen zu tun. Schwarz auf weiss ist die Xbox die stärkere Konsole. Das ist Fakt. Also die bessere Konsole ist natürlich die Xbox gerade weil sie auch echte 4k wiedergibt und nicht wie die ps5. Der Cotroller mit batterie ist immer die bessere Wahl für echte zocker.
Playstation jat on Deutschland einfach schon Kult Status erreicht, aber ein Spiel wie Forza gibt es einfach nicht für Playstation. Ich bin zu Xbox gewechselt und bereue es nicht. An den Controller gewöhnt man sich echt schnell.
Ich habe beide Konsolen gehabt und muss leider sagen, dass mich beide von ihrem Spiele-Line Up enttäuscht haben.  Bei Microsoft konnte nur ein Forza Horizon 5  ein bisschen überzeugen, während bei Sony lediglich die Spieldemo Astrobot sehr unterhaltsam war und das volle Potenzial des neuen Controllers gezeigt hat. Ansonsten vermisse ich ein neues Uncharted. Stattdessen haut Naughty Dog einen Remaster oder Remake nach dem anderen raus, die zumindest in meinen Augen keinen Mehrwert zur Konsole darstellen, insbesondere dann nicht, wenn die ohnehin zum späteren Zeitpunkt für den PC veröffentlicht werden und man die Dreistigkeit hat ein älteres PS3 Spiel zu einem Vollpreis zu verkaufen. In VR scheint  Sony ein ähnliches Desinteresse zu haben wie Microsoft. Das macht sich besonders durch den margeren Spielesupport bemerkbar. Da scheint sich Sony offensichtlich auf die Drittentwickler zu verlassen.  Bisher konnte mich ausschließlich das Steam Deck überzeugen, obwohl ich zum Zeitpunkt seiner erstmaligen Vorstellung diesem sehr pessimistisch gewesen bin und beim spontanen Kauf eher wenig von dem Gerät erwartet habe.  Spiderman 2 stellt für mich keinen Anreiz dar, da der erste Teil sich schon wie ein typisches Open World Ubisoft Spiel angefühlt hat. Was der genaue Anreiz bei den anderen Spielern ist, ist mir schleierhaft.  Da auch Quantic Dream die Zusammenarbeit mit Sony eingestellt hat, sind von denen auf der PS5 keine Exklusivtitel zu erwarten. Die haben ähnlich qualitativ gute Spiele herausgebracht wie Naughty Dog.  Die Spiele beim Gamepass überzeugten mich größtenteils gar nicht, sodass sich ein Abonnement dort eher als nicht rentabel herausgestellt hätte.  Insgesamt muss ich sagen, dass ich diese Konsolengeneration als das schlechteste betrachte, was ich in meinem bisherigen Gaming-Hobbyzeitalter jemals durchlaufen habe.  Nintendo hat trotz seiner schwächeren Konsole mit ihren Spielen bisher mehr überzeugt als Sony und Microsoft.  Besten Dank für das Video!
Für mich ist der PC die beste Gaming Maschine, meine PS5 verstaubt, Xbox als PC Gamer ist nicht nötig, Switch finde ich nicht sehr interessant und technisch veraltet. Als VR nutze ich PCVR und Quest, PSVR2 ist super langweilig. Kein VRChat für die PSVR2, super traurig. Der Konsolen LineUp ist überschaulich und super langweilig im Vergleich zum PC, PS5 und Xbox können kein PathTracing. Ich würde jedem raten einen Custom Gaming PC zukaufen, spart euch das Geld, ihr bekommt viel mehr mit dem PC als mit den Konsolen.
Meine Geschichte ist anders..... Habe mir die Series X gekauft nach Realise und war dann mal länger sehr zufrieden. Vor allem das Quick Resume oder wie es heißt da ich auch gerne mal verschlafe, arbeiten gehe und dann am nächsten Abend zack wieder genau am Punkt bin, echt super. Hätte nie gedacht nochmal zu wechseln aber da passierte es dann so nach ein-einhalb Jahren das Spiele auf CD's wie Red Dead 2 und Skyrim nicht mehr gestartet werden konnten obwohl ich die CD's beniebelst behandle....auch sehr laut wurde die Konsole nach etwa einem knappen Jahr im Besitz, so das ich ohne Headset nicht mehr spielen wollte, so laut das meine Freundin beim gemeinsamen Filme schauen immer jammerte, dreh lauter deine s...... Konsole ist so laut.  Gut gefrustet wegen der nicht mehr funktionierenden Spiele weil mittlerweile waren es schon 3, For Honor ging auch nicht mehr, verkaufte ich die Series X und stieg auf die PS5 um. Das erste was mir total angenehm auffiel war das die PS5 viel leiser war und auch der Controller anscheinend mehr wert. Der Xbox Controller ist wie ein Haufen Plastik und immer laut am Anschlagen wenn die Joysticks bedient werden, also null Chance gegen den Sony Controller. Ich gebe zu das bei Red Dead 2 weil das Game habe ich mir wieder gekauft, es einfach besser aussah auf der Series X, da merkt man dann wohl das sie minimal stärker ist als die PS5.  Mein persönlicher Schock kam dann aber wegen Skyrim und Bethesda! Ich liebe RPG'S einfach über alles und Sony hat für Skyrim keine brauchbaren Mods, alles woran ich lange gewohnt war auf der Xbox nicht mehr verfügbar und das Microsoft auch noch Bethesda aufgekauft hat und ich wenn ich The Elder Scrolls 6 haben will wenn es erscheint, es nicht spielen kann auf PS5 ist echt ein Problem für mich 🤦 Schätze ich werde mir wieder die Pro Version von der Series X zulegen wenn sie erscheint in der Hoffnung das ich mit meiner Series X einfach Pech hatte
Xbox series x hat quick resume und die ps5 nicht habe beide Ps5 und series x. Und die slim ist müll 🗑
Einfach beide Konsolen besitzen macht man nix verkehrt ^^
playstation Plus wurde auch ordentlich Teurer.
Wer sich genau informiert hat ist die xbox series X stärker als ps5 😊
Ich komm einfach nicht drauf wie man, wenn man nicht der aller grösste spiderman fan ist was auch komisch wäre in deinem alter, die xbox weit vorne sieht. Für jedes tripple A game 80 euro hinblättern, kein cloud gaming keine echte 4k keine quick resume kein gamepass. Was genau an der ps5 ist jetzt nochmal besser?
Ps5 FC24 und Chicken Wings und der Abend ist gerettet
Bist du Malocher hol dir ne Xbox + Switch.  bist du jmd der nach 8 Std nach hause geht hol dir PS5 wril die meisten PS5 haben von den games her muss man vorher schauen wofür man sich interesiert.
Mein Fazit nach 3 Jahren mit der X !!! Kauft die NİCHT!!!! Spiele seid über 20Jahren Konsolen Games und vieles wie der Ps4 hergibt KANN die Konsole nicht!!!! Freie einstellbare Buttons? MTU ? Nicht jeder seine Mtu läuft perfekt bei 1480 !!! HITREG PROPLEME PUUUR. Diese Probleme können bestimmt viele melden! Das die Leise ist schnell ist uninteressant wenn man damit kein Fun hat! Perfekter ping aber Hitre fürn ars…
Ps5 Ist top. Ich hoffe nur das Sony nicht den Weg von Microsoft in Bezug des Gamepass eingeht. Du findest es in deinem Video gut, ich finde das eher nicht gut. Die Qualität der Spiele leidet ungemein wenn die alle in einem Abo verramscht werden. Es gibt ja nicht wirklich ein gutes exklusivspiel auf der Xbox. Die besten Beispiele sind hier Halo und Starfield, beide eher enttäuschend. Was will man mit dieser Anzahl an Spielen in so einem Abo?
Jetzt eine PS 5 geholt top finde besser als die Xbox vom Menü und viele Kleinigkeiten die es stimmig machen. Die Xbox lässt sehr nach der Game pass ist ein Witz und zu teuer.
Ich habe den Eindruck, dass sie häufiger bei der PS5 noch besser optimiert sind und vermute, dass das der Grund ist. Valhalla und Hogwarts habe ich aber auf der Xbox gezockt und fand ich gut dort.
@mobiFlip  Ok, dann bin ich wenigstens nicht der Einzige der das merkt. Aber Hogwarts auf der X: im Schloss und in Hogsmeade hat das Spiel so krasse Framerateeinbrüche, teilweise bleibt für Sekundenbruchteile das Bild komplett hängen. Hab ich ne defekte Konsole? Ich verstehe das langsam nicht mehr.
Da Muss man nur Digital foundry durchforsten und findet ebenso viele Spiele die auf der Xbox besser laufen. Dem normalen Spieler, selbst wenn er beide Konsolen besitzt, fällt das aber sowieso nicht auf. Denke aber schon dass da Sony ordentlich Gelder fließen lässt, was Optimierungen betrifft, denn die Xbox ist klar stärker, außer bei den Ladezeiten und da sprechen wir von wenigen Sekunden.
Xbox 360 Discs laufen ja auch auf der Series X
Ich auch. Xbox ist beste. 💚
War witzigerweise bei mir genau andersrum. Bin einige Zeit noch zweigleisig gefahren, bis ich komplett auf die Konsole umgestiegen bin, als diese vollständig digital nutzbar wurden. Bei jedem Wechsel zu einem anderen Game die Disc rauskramen zu müssen, empfand ich schon immer als störend.   "Nur Nachteile" sehe ich bei Konsolen auch heutzutage nicht. Ich muss mir keine Gedanken um schlecht eingestellte Treiber machen und das Tweaking der Grafik beschränkt sich auf die Auswahl der richtigen Helligkeit. Diese Einfachheit empfinde ich am Feierabend als Bequemlichkeit, die ich nicht mehr missen möchte. Sicher verzichte ich dafür auf das ein oder andere Highendfeature bei der Grafik, aber ich finde, dass die Konsole mir das bessere Gesamtpaket liefert.
Zeig mal Gran Turiamo 7 auf PC bitte....
Wenn die Xbox rund wird muss Microsoft die Konsole in X-Zylinder umbenennen 😂
Xbox die stärkere Konsole ? Soso. Deswegen läuft Elden Ring auf der Playstation also besser als auf der Xbox.
Controller mit Batterie😂😂😂 Es besteht tatsächlich die Möglichkeit 2 Controller zu kaufen, dann tauscht man einfach während der andere lädt. Aber pssssstttt.... Geheimtrick😂
Ohh hast du etwa Dirt 5 mit ps5 Upgr übersehen ?? Ohh no Booyy !!!  4k mit DS full Service !! Du fühlst sogar den ganzen Dreck 😅 und wenn die Räder gerade keine Haftung haben !
Jupp so mache ich es auch !!!
Und was bringt das am Ende?
Schlechtere Performance, weil die meisten publisher alles auf die PS optimieren.
Bessere Performance auf Papier.. wow.. dafür werden die Games auf der ps5 besser optimiert.. laufen flüssiger dank der schnelleren SSD.. um Welten bessere Exklusiv Games mit 60fps und keine 30 fps Ladesimulationen wie Starfield 😂 bessere Controller und und und.. 😂
Kommt drauf klar, dass es andere Meinungen gibt. Nur kleine Kinder trollen so einen Mist ins Internet.
Was? Verstehe die Aussage nicht
Das darf natürlich nicht passieren. Das liegt aber mMn nicht am Game Pass, sondern Microsoft und den Investitionen in die Xbox Studios. Der Fokus lag zu sehr auf Übernahmen und zu wenig auf eigenen Projekten.
Der GamePass ist kein Witz. Man hat eine Auswahl von über hundert Spielen, die man ausprobieren und zocken kann. Klar, ist auch viel Mist dabei, aber eben auch Perlen, die man so nie entdeckt hätte. Und das von einem Preis von 17,99 im Monat. Also wenn dir das zu teuer ist, dann bist du wohl einfach zu geizig. Aber das ist auch okay. 😉
@jens5877  doch ist ein Witz ausser du bist 7 und hast keine Hobbys
Das Geld kannst die sparen und lieber in den Laden gehen
@R_o_b94  Ja, geh Mal in der Laden und Kauf dir ne Tüte Intelligenz und Niveau. Du musst den GamePass ja nicht mögen, aber es ist ein gute Sache zu einem Top Preis für mich und viele andere auch. 😉
@R_o_b94 Aber bei Sony Abos bezahlen ist dann völlig ok macht kein Sinn
An alle hier exclusive titel sind kein wirklicher kauf Argument  da auf beiden Konsolen die verkauf zahlen nicht wirklich vorhanden sind hat xbox und auch sony selbst gesagt
PlayStation 5 Version Game haben Aktivität Starten und wenn man darauf klickt dann nach ein paar Sekunden ist man schon im aber wo das Spiel zuletzt gespeichert hat
Nach zwei Jahren werde ich von der series x zur ps 5 wechseln. Sony bietet einem ein reibungslos funktionierendes Cloud Gaming mit gestochen scharfer Grafik und dazu die besseren Exklusives.
Exklusiv titel bei der ps5 sollen ja so viel besser sein hahahaha das ich nicht lache welche? Das kindergame spiderman? Hahaha leute. Das krasseste exklusiv spiel überhauot ist microsoft flight simulator.
Ohh mann.. Erinnere mich bloss nicht Daran.. Eyy
I Love my PS5 🎉🎉🎉 alleine der Controller 🎮 einfach nur hamma
Ich liebe den ps5 Controller
Xbox nutze ich mit Game Pass abo und die Perlen spiele kaufe ich mir für die PlayStation 5 ! Ich mag den xbox Controller überhaupt nicht die Tasten sind viel zu laut dafür der Akku besser! Die xbox ist nicht wirklich eine Konkurrenz für Sony!
Das ist ne ps5 Slime
Xbox, vom Design immer 15 Jahre hinter Apple 😊
Meine subjektive Meinung ist das die PS5 erstens das schönere Design hat und der Controller ganz klar der Xbox überlegen ist auch wenn nur minimal. Und technisch grafisch tun sich beide nicht viel auf dem selben Level. Ich sehe außer dem Game Pass kein Grund für eine Box sorry. Ich habe die 360 geliebt aber ab der X One war es aus. Sony Konsolen Spiele ich schon seit der PS1 Sony ist einfach geil
Ps is einfach ne Marke geworden die sich jeder „dödel“ kauft. In keiner einzigen Generation war sie die technisch beste Konsole, es war immer nur das Lineup und Marketing… und DVDs, bzw, Blu–Rays.
November 2020 hatte nur PlayStation Launch Tittel wie zum Beispiel Spider- Man Miles Morales Ultimate Edition nur auf PlayStation 5 erschienen und PlayStation 4 Spieler haben dann nur Spider - Man Miles Morales Standard Edition bekommen   Xbox hat viel zu lange gebraucht um überhaupt ein Spiel rausbringen
Kein Wunder das Spieler Microsoft weglaufen, und keine die Xbox haben möchte. Bei den exklusive Titeln wie Starfield, Redfall 🤦‍♂️  Einfach nur peinlich ! Obwohl die Xbox ganz klar die bessere Hardware ist. ( Ausser der Controller 🎮)
So langsam geht Alles doch in Richtung Cloud Gaming. Im Grunde werden Spielkonsolen überflüssig. Müssten nur mal die echten Datenflats bei uns in DE kommen. Ich spiele schon so einiges auf dem iPad oder MacBook Air via dem XBox Game Pass in Streaming. Funktioniert im Grunde inzwischen erstaunlich gut.
🤦🏼‍♂️👎👎👎
Nächste Woche bekommen PlayStation Spieler exklusiv DLC in Resi 4 Remake   Resi 4 Remake bekommt nächste Woche der VR2 Modus
Whaaaat ?! PSVR2 Blockbuster im Dezember. Arizona Sunshine 2 und Resident Evil 4 VR zählen nicht ? 🫠
Komisch, dabei habe ich mir und meine Freunde genau wegen den Exklusivs die Playstation geholt.
@NumbersLevin.   wie gesagt hat sony und xbox selbst gesagt das es nur ein kleiner % von der gesamten inhaber von der konsolen wirklich kaufen
Das haben beide Konsolen
Sehr gewagt spiele wie God of War, The Last of US, Bloodborne Usw als Kinderspiele zu bezeichnen. Sony hat die besseren Games, sehr ignorant das nicht zu behaupten .
Der Akku auch?
Finde ihn auch super !!! Aber der Dual Sense Edge dürfte gern etwas qualitativer sein !! Rein Plastik für über 200 Euro… da finde ich den Elite Series 2 viel Qualitativer… habe beide Plattformen deswegen habe ich auch den Vergleich…
Und das ist ja komisch, weil schon den Windows 11 sieht viel besser aus, als die Xbox Oberfläche..
Ich hätte lieber eine Playstation mit Xbox Controller. Die Sticks sind einfach viel besser platziert und die Controller sind deutlich langlebiger durch den wechselbaren Akku. Der Xbox Controller kann im Prinzip nie leer werden.
Die PS3 war doch besser als die 360 oder nicht?
Bessere Spiele mit 60 fps und keine 30 fps Spiele mit 1000 Ladebildschirmen wie Xbox.. keine Batterie Controller wie xbox.. schnellere SSD.. Spiele werden besser Optimiert.. über 50 Mio verkaufte Einheiten.. also ich denke doch Sony hat diese Generation ganz klar gewonnen 😂 wie immer 😂😂
​ @ItalMiser117 Hardwaretechnisch gesehen ja. Aber aufgrund der komplizierten und schwer programmierenden Architektur konnte sie das nie ausspielen. Multiplattformtitel sahen praktisch immer besser auf der 360 aus.
@nannomis77  Abgesehn von der Grütze die du schreibst, bestätigst genau was ich schrieb. Davon mal abgesehn, viel Spass mit deinen 60 fps. N neuer TV würd dir gut tun, 80- 90 sind bei mir Minimum😂 Da gewinnt die Xbox bei den meissten Spielen.Übrigens läuft nicht ein einziges Spiel dass nur mit 30 fps auf der Xbox läuf, auf der PS anders😉 Batterien? Eigentlich ganz geil, der Controller funktioniert gefühlt ewig. Aber über Akku Laufzeiten sprechen wir bei der PS lieber nicht, oder? Da lacht sich ja selbst der Pro Controller meiner Switch Schlapp😉 Exclusives? Das is Geschmackssache. Ach, die Ladezeiten😉2-3 Sekunden? Is ja Wahnsinn, n echter Gamechabger😂👍🏻 Es gibt auch auf der Xbox gefühlt keine😉Du hast null Plan wovon du schreibst, Youtube VS. Konsument😂
@mcfly2858  die Xbox schafft nur 30 fps bei den eigenen Spielen.. während ps5 60 fps mit Ray Tracing hat 🤣 die Xbox hat 1000 Ladebildschirme in ihren „Exklusiv“ Games.. Grafisch sehen die Spiele wie ps3 Games aus 🤣 und ja spiel ma weiter mit deinen Batterie Controllern.. ihr seit noch knapp 15 Jahre hinter den Sony Konsolen 🤣 jetzt will Microsoft noch ihre Drecks Games auf der ps5 zulassen damit sich ma die Lobbys füllen 😅🤣 ich geb der xbox noch 5-6 Jahre bis sie eingestellt wird 😁
​ @ItalMiser117 gerade in der Generation, war der Abstand zwischen xbox 360 und Ps 3 für mich am größten, damit meine ich, dass die XBOX 360 besser war als PS 3.
Dir ist aber schon bewusst, dass redfall und starfield genauso wie sie sind. Auch für Sony rausgekommen wären, hätte Microsoft Bethesda nicht gekauft. Die Entwickler bei Microsoft haben freie Hand. Also für die beiden Spiele kann man Microsoft keine Schuld geben
@premutossk4476 finds immer geil wie xbox spieler ausreden suchen für alles 😂 Sony entwickelt doch auch ihre Games nicht selbst und hat auch aufgekaufte Studios die das machen.. trotzdem bringen die nicht so einen Müll raus 😂 da merkt man dass Microsoft von Gaming wirklich gar keinen Überblick hat.. 😂
@nannomis77  ist ja keine Ausrede ist ja so
​​ @nannomis77 ich habe beides und muss sagen, dass Sony immer leicht hinter MS ist. Ein tolles Gran Tursimo, wo ständig jahre hinterher hängt usw.....  und über die Exclusiv Titel kann man sich streiten. Sony hat echt tolle Exklusiv Sachen Wie God of war oder uncharted, genauso hat Microsoft gears of war, Forza und Halo. Alles Geschmackssache eben. Jedes Spiel, dass es für beide Konsolen gibt, hole ich mir lieber für MS! Quick R., leise Lüfter, bessere online Stabilität und Übersichtlicher ist was feines. Wenn du mal dieses Quick R. Auf deiner PS 5 hättest, würdest du es nie mehr missen wollen.
RE4 wurde nach dem Video angekündigt, aber ich habe es erst zum Release gezockt, ein neuer Blockbuster ist es also auch nicht.
Aber holt man sich nicht auch ein Handhald gerad, weil man es alleine wie ein gameboy zocken will.
Hab mir jetzt (3.1.2025) eine OLED gekauft und bin mega zufrieden 😊
Es ist April 2024 und es gibt keine neue premium switch😂
Tolles Video! Würde mich auf weitere Nintendo Videos freuen :)
Wie immer ein sehr gutes Video! Da ich beruflich immer sehr eingespannt bin und selten Zeit habe selbst viel zu recherchieren freue ich mich immer besonders über deine kompakten Zusammenfassungen. Über eine Zusammenfassung was deine liebsten Spiele auf der Switch sind würde ich mich auch sehr freuen
Ich nutze meine Switch zwar gerne, rate aber eher davon ab sich jetzt zu kaufen, da der Nachfolger mittlerweile schon in den Startlöchern steht. Es sei denn, ihr könnt nen echt guten Schnapper machen 🤷
Wha, echt gut vidios, wieso so wenig abos? keep it up bro!
1:15 wie immer ein tolles Video, allerdings kann man sehr wohl an der Lite andere Controller anschließen, es gibt da ja bei dem Pro Controller z.B. oben neben dem Port einen Connect-Button.
Die Switch Lite nimmt joy-con und auch dem pro-controller ganz normal an man muss die nur Registriern in Kontroller Einstellungen
Ich plane schon länger mir die OLED zu holen, habe jetzt schon immer wieder verfolgt, was es für Infos zu einer neuen gibt. Da ich aber schon länger drauf warte mir die Switch zu kaufen, muss ich sagen macht es für mich keinen Sinn da jetzt noch zu warten, da es ja nichts handfestes gibt. Fand dein Video aber super, da es mir trotzdem noch mal Infos gegeben hat.❣
Wie immer klasse Video. Ich hab mir damals die Switch nur für Animal Crossing geholt. Ein Jahr später hab ich mich dann in die CFW Szene der Switch gewagt und dafür eine zweite Switch der 1. Generation geholt. Ist super interessant was mit einer jailbroken Switch so möglich ist. Inzwischen fass ich die Switch nur noch selten an, aber es ist immer wieder toll ne Runde MK8 mit Freunden zu zocken.   Weiter so :)
Allgemein ein recht solides Video, bis auf die letzte Aussage dass "jetzt der komplett Falsche Zeitpunkt ist" um sich eine Switch zu holen... Ich kenne einige aus meinem Freundes-/Bekanntenkreis die sich jetzt gerade eine holen werden, da im Oktober das neue SM Wonder raus kommt (nur mal ein Beispiel). Außerdem kommt es immer auf den Usecase an - ich habe mir zum Beispiel die "normale" Switch geholt - weil die nur am TV hängt und ich sie für unterwegs nie genutzt bzw. verwenden werde
1:09Man kann den Pro Controller mit der nintendo Switch lite verbinden
Danke Bro gute Qualität sehr spannend.  Man sieht das du dir viel Mühe bei deinen  Videos Mach weiter so du bist auf einem gutem Weg  Sehr guter Kanal   Abo und. Klocke aktiviert
Tolles Video. Super informativ. Überlege mir ebenfalls eine Switch zu zu legen. Switch Light punktet definitiv im Preis, allerdings stört mich der Faktor, dass ich es nicht am Fernseher oder PC anschließen kann. Naja mal schauen... vllt wird die normale Switch günstiger, wenn die Switch 2.0 raus kommt. Spiele aktuell Animal Crossing an der Switch meines EX. Hab auch in Zukunft vor Disney Valley und Palia an der Switch zu spielen.
Sehr gutes Video, hat mir gut gefallen!  Finde deine vielfältigen Kanalinhalte echt spannend 👌
3:40 Das ist schlechter gealtert als ein Glas Milch.
ich hab mir erst vor kurzem ne lite gekauft einfach weil ich schon ne ps4 hab und mal ehrlich die lite ist so geil ich bin mega zufrieden damit kann ich empfehlen ich nehme sie immer in den bus mit wenn ich in die schule fahre oder wenn ich mal ne lange autofahrt hab. P.s Gutes Video👍
du hast mir früher gezeigt wie man sich anfängt besser anzuziehen. bester mann!
Naja, die Wii U hatte nicht ein zwei kleine Innovationen, sondern wirklich deutlich mehr Power, aber sie wurde schlecht vermarktet.
Holt man sich nicht ein Hybrid, gerade damit man Alleine und mit Freunden zocken kann?
Game Boy Fraktion 👍
@janluca5498  Nein, die fühlt sich an wien Gaming Rechner in der Hand. ist eben kein Handheld.
Obwohl die switch 2 bald kommt ?
@i.t5907  Manche wollen halt einige Titel jetzt spielen und nicht noch bis Juni/Juli warten bis die Switch 2 raus kommt
Danke man :) ist auf jeden Fall geplant:D
Danke dir vielmals! Ist eigentlich eine sehr starke Videoidee! :D Direkt mal in die Ideenliste mit aufgenommen :;D
Was als ob?? Dann geht es ja mega fit
Super!! Jaa verstehe dich, Go for it wenn du so Bock drauf hast! :) Ist ja dennoch alles sehr gut
Danke dir!! Jaaa eine Switch mit Jailbreak wäre echt Mal insane!! Muss ich auch Mal testen. Gerade wenn die neue mit mehr Leistung kommt
Das ist sooo nice und wusste ich wirklich nicht :D danke
Danke man!! Riesiges Lob.. :)  Freut mich dass du am Start bist
Gerne
Vielen Dank man!! Gibt's noch weitere themen auf die du Bock hättest? Finds nice viel zu machen
@iliasbsd  fand deinen Büro Vlog sehr spannend, solche Einblicke würde ich mir wünschen. Ansonsten würden mich Gadgets oder Smartphone Vergleiche vor allem von Mittelklasse Smartphones interessieren.
@benb3999  danke man!! Kommt :)
Danke für deine Infos
1:11 gutes video aber man kann für die switch lite  controller anschließen
Sieht gerade nicht nach einem Release in den nächsten Wochen aus …
Könnte man sich denn eine Oled oder normale bei E- Bay kaufen oder auch abwarten?
Ich der das video erst heute sieht und sich vor 2 Wochen eine Switch geholt hat😢 ist das schlimm?
Warum denn jetzt Vorsicht eigentlich?
Ich bin nicht so gehypt auf die Switch 2, da die normale Switch für mich vollkommen ausreicht, auch wenn sie nur 30 bis 60 FPS bietet. Meiner Meinung nach muss keine neue Konsole her. Was Nintendo verbessern könnte, wäre das Stick-Drift-Problem, aber ansonsten war's das. Ich bin ein riesiger Nintendo-Switch-Fan!
Ich habe eine Normale Switch und bin mega zufriden damit. Ich benutze sie eh nur am Fernseher, also stört mich das kleinere LCD Display eigentlich kaum! Eigentlich gehe ich davon aus, das die Switch 2 frühestens 2024 rauskommt
Ich habe eine frage kann ich die Spielen von meiner alten switch auf der switch oled reinstecken und einfach weiterspielen also wie den Spielstand übertragen
Der Release von der Switch 2 soll ja dieses Geschäftsjahr nicht mehr kommen oder? Also kann man erst ab März/April mit einer neuen rechnen.
Kann man die lite wie damals beim ds mit andere verbinden. 😊
pro controller lässt per usb c auf usb c an die lite anmelden:)
Man müsste halt wissen, ob die neue Switch Abwärtskompatibel ist oder nicht, nur dann wüsste man was man genau machen soll. Ich würde mir gern meine erste Switch kaufen, aber ich kann mich einfach nicht entscheiden, ob es aktuell Sinn macht. Anyway, würde man jetzt trotzdem eine Switch kaufen, hätte man viel Spielauswahl die, zu vielleicht günstigeren Preisen. Ich bin etwas unentschieden 🤷‍♂️
Ich war in der Überlegung mir eine Switch zu kaufen. Wäre es sinnvoll mir eine noch Jetzt zu holen oder nicht?
eigentlich sollte ich zu meinem eigenen Glück deabonnieren - JUNGE du machst mich so kaufgeil. Sehr nice Abwegungen und Vergleiche. Puhh aber auch eine nice Empfehlung nochmal abzuwarten, wegen möglichen Preisveränderungen, beim Release der 2ten. Weil ich glaub so ne OLED, könnte man sich gediegen ziehen, wenn ich mir so denke, was man darauf so nostalgisches spielen kann. Ach Junge man müsste halt generell mal wieder die Nintendo-games/vibes auspacken 😅. Sau geiles video. 🤍🤍
3:46 Bruh..
Release einfach anfang 2025. Krass wie sehr er sich geirrt hat 😂
Was geil wär eine switch pro als feste heimkonsole welche nicht als handheld gedacht ist wo man alle aktuellen spiele in 4k mit 60fps spielen kann und eine switch lite oled mit einem 7 zoll fhd oled display mit 60ps bei welcher man wie bei der lite nicht die joycons abnehmen kann
Meine Switch ist sieben Jahre alt und hat einen Vorteil. Ich kann in BOTW und TOTK viel einfacher Glitche machen.
Kam wohl noch immer keine Switch 2 😮😢😂
Das denke ich halt auch.. :D dann braucht man OLED nicht wirklich  Mal sehen, bin guter Dinge dass es dieses Jahr noch was wird :)
@iliasbsd  Was denkst du wird die Neue Switch denn dann kosten?
Ist total ungewiss zur Zeit.. aber bis märz April gibt es Safe eine neue :D
@iliasbsd  Nächstes Jahr aber also erst 2025 ?? 2024 kommt sie nicht mehr heraus oder? Denn wir haben schon bald mitte August 2024
Ich warte mal noch ab, habe noch einige Spiele hier für die PS5 herumliegen die noch durchgespielt werden müssen 😁
Klingt nach einem guten Plan :) im Moment tatsächlich einfach schwierig... Warten aber auch eine kaufen macht irgendwo Sinn. Je nachdem wie dringend es ist
Willst du einen bestimmten Titel spielen? Oder einfach aus fun? :D wenn es dich extreeeem in den Fingern juckt würde ich eine holen.
@iliasbsd  Ich würde eigentlich nur im Dok spielen. Deswegen lohnt es sich für mich nicht die oled switch zu holen.  Mich juckt es ein wenig in den Fingern, weil ich seit mehreren Monaten schon eine wollte, jedoch noch immer unsicher bin.
​ @Treezz hast du vor viele Spiele zu spielen oder nur 1 bis 2 Titel? Sollte letzteres der Fall sein kannst du ein Emulator nutzen auf dem PC.
Haha Danke bro! :D Ich sag dir ehrlich, Pokemon BDSP auf der Switch sind ANDERS... Hol dir ne Switch wenn ide nächste kommt dann zocken wir eine Runde auf alte Zeiten..
@iliasbsd  😍😍😍
geile idee eigentlich :D glaube aber nintendo genießt den vorteil dass sie mobile und heim konsole in einem haben viel zu sehr, als dass sie das ändern würden :D Aber wer weiss.. wäre stark :D
Jupp, er hat mit seiner "Prognose" absolut daneben gelegen, vor einem Jahr war die perfekte Zeit für eine Oled Switch, ich würde sogar sagen aktuell ist es immer noch die richtige Zeit da immer noch kein Nachfolger in Sichtweite ist. Dieses Jahr ist es eigentlich schon zu spät, somit kann man realistisch mit einem Release der neuen "Switch" irgendwann im Q4 2025 rechnen. Wer jetzt keine 300€ für 1,5 Jahre Konsole ausgeben will, holt sich halt eine bei Kleinanzeigen, oder Ebay um die Zeit zu überbrücken 😁  Kleiner reminder weil es im Video doch zu kurz gekommen ist, die Oled Switch bietet natürlich auch im Dockmodus einen Vorteil ggü. Der Standard Version, nämlich einen dezidierten LAN Anschluß 😉
@exorzzzism2489  wohl wahr ! Gibt immer wieder gute Angebote für eine oled und sie erfüllt für die Spiele die es gibt alles was man braucht Ich persönlich würde keine 400-500 oder oder wie auch immer für eine Switch investieren
@exorzzzism2489  sonst wäre die Switch 2 wohl auch auf der kürzlichen Nintendo direct Veranstaltung vorgestellt worden . Sie wird auch dieses Jahr nicht kommen
Angeblich März 2025 😂
@ 🤣
Jetzt September 2025 😅
@ gaaaanz bestimmt
Nintendo wird sicherlich eine komplett neue Konsole herausbringen. Die lernen es nie und da bin ich mir sehr sicher.
Ich hatte alle drei Konsolen hab sie dann alle aber verkauft als der Run auf die Konsole sp groß war (zocke zu wenig und wollte sie dann eben verkaufen)  Hatte die Switch V1 die am meisten in Nutzung war aber die Qualität war echt bescheiden, mieser Akku, Drift Stick und die Schienen für die Controller furchtbar lommelig 😁  Dann hatte ich die Lite, soweit eine großartige Konsole mit besserem Akku und hatte auch keinen Drift Stick wenn der aber auftritt ab zu Nintendo!  Dann hab ich zuletzt die Oled bestellt, da ich sie zu 99% im Handheldmodus benutzt habe.  Großartige Farben aber die Schärfe war ein echt negativer Punkt welcher mich dann auch zum Verkauf bewegt hat. Akku war je nach Spiel ein Traum und vom Gewicht als auch von der Materialauswahl ein Traum! 😊  Hatte mit keiner der Konsolen Verlust gemacht da sie enorm wertstabil sind und hab die Games noch immer bei mir liegen😇  Falls mal ein gutes Angebot kommt werde ich wohl wieder bei der Lite oder Oled schwach, bei der Switch V2 würde ich wahrscheinlich nicht zuschlagen weil mir dann diese Farbbrilianz fehlen würde.  Alles in allem macht man mit keiner was falsch, bei der Lite muss man sich aber wirklich zu 100% sicher sein das sie nie am TV genutzt wird.   Bin mir da auch sicher, da die Qualität echt schmerzt, wenn man andere Konsolen oder einen PC besitzt.  Für mich also eine mobile Ergänzung für den Arbeitsweg oder wenn nichts im TV kommt.  Hoffe auf eine baldige Switch 2 mit besserer Grafikqualität🥰 Die Leistung einer PS4 und ich wäre Happy🥰
Predijo que saldría otra nintendo 💀
Da ich nur 30 Euro monatlich Taschengeld bekomme, warte ich erstmal was angekündigt wird. Der Zeitraum zur Ankündigung ist definitiv schneller erreicht, als mir nochmal von neu über 300 Euro zu sparen 😅  An sich hätte ich gerne eine Oled, weil ich sie mit dem Ständer leichter auf meine Beine stellen könnte. Die normale klappt ja immer um. Leider auch die externen Klappständer. Dann noch das vollere Bild und die Farben. Ich spiele nämlich nur Handheld. Aber wer weiß, wie viele Vorteile das neue Gerät haben würde. Da gebe ich mich lieber mit meiner trotzdem funktionierten switch zufrieden, bevor es dann ein Gerät mit mehr Leistung, neuen Spielen gibt und mehr Priorität hat.   Die lite habe ich mal in der Hand gehabt, also wenn man anstatt abzustellen, das Gerät hält, wäre die mein absoluter Favorit. Die kürzere Länge ist total bequem, dass man die Hände weniger strecken muss und sie auch schön leicht ist. Aber ich mag an der Lite nicht, dass 1. obwohl das Display sowieso ein bisschen kleiner, es nicht ausgefüllt ist und vor allem, rundherum nochmal einen schwarzen Rahmen hat. Irgendwie stört mich dieser schwarze Rahmen nochmal sehr, der ist total auffällig. Und irgendwie kam mir der Ton etwas blechernd vor und Farben ein bisschen weniger kräftig als zur normalen. Aber weiß nicht in wie weit das wirklich wahr ist oder ob es nur mein Empfinden war.
Habe Mia die Nintendo Switch OLED geholt vor kurzem und bin komplett zufrieden ich würde sie zu 10000 Prozent empfehlen und das Video ist schon ein Jahr her und man weiß immer noch nicht wie die neue Switch aussehen soll
Ich hab mir vor zwei Monaten die Switch Lite gebraucht für 100 Euro gekauft, da ich am liebsten Shoot em ups von Cave zocke und es die nicht fürs Smartphone gibt.  Zuhause hab ich dann meinen Laptop, wo ich dann auch mit Arcadestick zocken kann.  Ach ja und Super Mario Spiele natürlich, die spiele ich seit ich Anfang der neunziger meinen ersten Game Boy geschenkt bekommen habe
Soll ich mir jetzt die switch zelda oled Edition kaufen oder noch warten ? (Preis 350 Euro)
Die OLED unterwegs ist ein einziger Klotz am Bein... Es macht einfach keinen Spaß damit zu spielen im Zug oder gar im Bett. Alles wackelt und sie ist viel zu schwer! Ich hatte das beste Feeling mit der Switch Lite. Und unterwegs sowieso. Ich bin aber auch jemand, der ganze Spiele Abende lang auf dem 3ds Lite gespielt hat und dabei viel Spaß hatte. Ich mag das kleine und kompakte Feeling der Game Boy Ära und das ist NUR mit der Lite-Variante gegeben in meinen Augen. Die OLED wirklich nur, wenn man ausschließlich am TV spielen will. Nintendo hätte einfach 2 Konsolen anbieten sollen... Der ganze Kram den die OLED an Zubehör benötigt, um "mobil" zu werden, den wollt ihr nicht unterwegs dabei haben, glaubt`s mir...
Die Machart des Videos ist echt nice. Sehr gute Qualität. Bin aber in einigen Punkten nicht deiner Meinung.   Wenn man jetzt gerade richtig Bock auf eine Switch hat, dann sollte man si h auch eine zulegen. Es gibt massenweise großartigel Titel die einem über die nächsten Jahre über Wasser halten und die einfach spaß machen.  Desweiteren wiedersprichst du dir in einem Punkt. Zum einen sprichst du davon, dass Nintendo keine "Switch 2" bringt da sie in deinen Augen nicht den Fehler machen würden und nochmal eine ähnliche Konsole auf den Markt werfen. Wenn ich es richtig verstehe, werden sie deiner Meinung nach wieder ein komplett neues Konzept aus dem Hut zaubern. Wenn das wirklich so eintrifft (was ich selbst allerdings nicht glaube), warum sollte man sich dann die Switch nicht zulegen? Wenn sich beide Konsolen voneinander unterscheiden, dann kann man gut mit beiden leben.   Aber wie bereits angesprochen, denke ich das Nintendo beim Hybridkonzept bleibt. Wie du auch erwähnt hast, hat Nintendo gelernt und wird sicher kein weiteres Wii/WiiU Fiasko herbeirufen. Eine rein stationäre Konsole würde überhaupt keinen Sinn ergeben.   Gerade zur heutigen Zeit weiß man die benefits eines Handheld noch mehr zu schätzen. Das sieht man auch daran, dass mittlerweile jeder versucht einen Handheld auf dem Markt zu etablieren. Das Steam Deck ist ein Achtungserfolg und das Asus Ally versucht sehr ambitioniert ebenfalls ein Stück vom Kuchen ab zu bekommen. Da Nintendo allerdings sehr viele Alleinstellungsmerkmal mitbringt (z.B. starke IPs), steht Nintendo quasi immer für sich selbst und existiert immer perfekt neben jeder anderen Hardware.   Insgesamt aber ein gut gemachtes Video. Weiter so
Man kann sehr wohl einen Pro Controller benutzen mit der Lite! Gut recherchiert, yo!
Also die neue Switch sollte auf PS 5/ Xbox series s bzw oder series x Niveau sein  dafür halt dann mehr kosten aber auch mit besseren Akku dazu dann noch 5 bis 8 Stunden reicht bis die leer ist meine Graue switch hält 2 bis 3 Stunden vielleicht liegt es auch daran weil ich viele spiele drauf hab und ich die schon fast 2 jahre hab
Natürlich würde sie mich auch reitzen aber ich hab recht dicke Finger und da, glaube ich das es eher unbequem wird.
Emulieren wäre auch eine Option. Da braucht man halt einen etwas besseren PC
Hmm, bisher hatte sich das Warten nicht gelohnt. Januar 2024 ist fast vorbei und es gibt keine Switch 2/pro
heute habe ich mir die switch oled zelda version gekauft und das nur wegen totk
Das Video ist doch nach der Aussage von wegen da kommt jetzt Nix Neues schon echt Unglaubwürdig und wenig seriös.
Das Problem mit der Nintendo Wii u war auch dass das dieses ganze Konzept einfach zum Schaltern verurteilt war ich finde die Nintendo Switch ist für mich die beste Konsole das Konzept ist einfach gut. Stell dir mal vor man kann mit raytracing unterwegs zocken  das wünsche ich mir für die neue Konsole ich meine Nintendo hat ja genug Geld gemacht mit der konsole  und die muss mindestens so stark sein wie eine PS4 pro also eine switch die einfach besser ist als die aktuelle Switch
Ich hab normal also die zweite und ich brauch die zweite😊
habe alle switch konsolen
Ich warte aif die nintendo switch 2 lite
Hahah beschwör es nicht herauf.. :D aber so extrem wundern würde es mich halt echt nicht haha
Fühle deinen Punkt, dass die Switch alles andere als Premium ist :D Krass dass du alle 3 hattest haha :) Denke alle haben etwas was für sie spricht... Mal sehen was wir da noch bekommen. Wäre zu schön um wahr zu sein wenn die nächste Switch halt echt SO heftig wird dass sie auf einem Level mit der PS4 ist haha :D
@iliasbsd  Ich hoffe das die Richtung Steam Deck eingeschlagen wird von der Leistung her ich konnte mir den Spaß auch nur erlauben da ich mit jeder Konsole keinen Verlust/ teils sogar Gewinn gemacht habe weil sie sich zu der damaligen Zeit sogar überboten haben😄
@iliasbsd  PS: Hatte mal gelesen das das Steam Deck auf eine Leistung einer PS4 kommt deshalb hab ich mich mal darauf bezogen aber glaube arg weit unterscheidet es sich echt nicht oder lieg ich falsch?😀
Total gut aus deiner Sicht zu warten. Egal welche Konsole du dir holst - sie wird dann was sehr besonderes für dich sein :D Und so ist es doch am nicesten.   Hast alles echt schon gut für dich selbst erkannt :D  Die Oled ist an sich stark aber da muss man echt warten was noch kommt. Die Lite verschwendet viel Potential.. Aber man wollte halt auch dass sie möglichst günstig bleibt.. Eine "Premium-Lite" für mehrere 100€ würden die wenigsten feiern denk ich :D So ist es eine coole Budget Konsole   Danke für deinen ausführlichen Kommentar!
Na hoffentlich hast du es damals gemacht 😌 eine Switch 2 wird nicht vor Herbst 2025 kommen...
Vielen dank für dein Lob erstmal! Dann hab ich mich wohl nicht perfekt ausgedrückt, meine auch, dass sie SAFE beim jetzigen Konzept bleiben. Wie du sagst, alles andere würde absolut kein Sinn ergeben.  Vielen Dank für dein ausführliches Feedback!
ja hatte früher auch eine lite in grau und dass funktoniert auch mit dem pro controller
Stimmt, das wäre natürlich auch ein Move
Release wurde angeblich verschoben auf 2025.
Absolut gute Wahl:D freue mich aufs gamr
Konzept von der WiiU ist echt nichts.. Wäre eher eine Ergänzung zur normalen Wii gewesen, thats it.  Ja das sehe ich auch so.. Arg viel besser als jetzt wird das Konzept gefühlt nicht mehr. ich glaube einzig und allein VR wäre insane... Eines Tages vielleicht :D
Nice!! Dann bist ja top aufgestellt :))
dumm
2025 immer noch keine neue da....
Ich habe mir eine Switch Lite geholt und warte auf die Super Switch die ich ungefähr im Oktober -/+1 Monat veröffentlicht sehe! Dann kann ich die Spiele endlich auch auf TV zocken!!! 🎉🎉🎉🎉
Ich kaufe mir gar keine Switch. Abgesehen von Zelda übt sie überhaupt keinen Reiz auf mich aus. Von der altbacken Technik und Grafik mal ganz zu schweigen. Nintendo und ich gehen längst getrennte Wege. Sie hatte schon immer ein wenig das Image einer Kinderkonsole, auch nicht ganz zu unrecht, wie ich finde.
Ey Bro ich kriege einfach eine Switch am Donnerstag alle 3jahre kriege ich eine Konsole 2015 Game Boy 😂2017 Wii😀2020ps4😎 2023 Switch
Sehr gut
am besten gar keine switch kaufen sondern was mit mehrwert.
Jooooo❤❤❤❤❤
Zur Nintendo Switch 2... Ich will nicht noch eine neue Konsole. Nintendo hat mit der Wii U damals schon so eine Fehlentscheidung getroffen und die Switch funktioniert optimal, siehe The Legend of Zelda
👍🏼
Ich finde nindendo Switch lite am besten
Ich hab eine switch lite und die normale und für die paar top titel reicht die komplett bis mal 2025 die switch 2 kommt da ich eh auf ps5 Xbox Serie x und pc mehr zocke.
Switch light für die Kids
Naja also zur switch lite muss ich erlich sagen da ich selbst nur die seit 3 jahren besitze dass es nicht wirklich richtig eingeschränkt ist, man kann mit den richtigen Adapter die kaum was kosten tastertur en und maus und von welchen console auch immer Kontrolleur anschließen und mit einem Adapter auch mit einem Monitor verbinden. Klar ist das nervig sich immer extra Adapter zu holen aber im großen und ganzen ist es dann doch schon zimlich günstiger außerdem kann man ja dann online spielen zusammen spielen man muss jz also nicht alles aleine machen. Ich finde wenn man jz nicht wirklich Geld hat ist die switch lite die perfekte auch für Leute die viel zocken, ich spreche aus Erfahrung
nintendo switch 2?
Oh man schade.. weiß schon auch wie du das meinst
Ich Holle auch glaube Oled
Am besten einfach die Konsole kaufen, die man mag
@Ein_YT_Kanal  Die Switch ist keine Konsole. Das ist eine Krankheit.
@Simon-jh1hf eine Switch ist eine Konsole mit Handheld Funktion. Sowas hat Playstation und Xbox nicht .
@Tungrtx  steam deck, da haste nebenher auch noch n computer
@Simon-jh1hf  Steam Deck ist Schrott, da hält eine Switch länger, da alle spiele von Nintendo optimiert sind.
@Tungrtx  Eine Konsole hält länger weil Spiele optimiert sind? was faselst du?
@Simon-jh1hf  Ich red von der Software, die Software ist Windows basiert und nicht wirklich von Steam. Und Außerdem muss du immer mit Internet verbunden sein um deine Bibliothek aufzurufen. Ein Handheld sollte unterwegs gut klappen nicht nur im Wohnzimmer.
@Tungrtx  Dann startet du steam halt im Offline-Modus, du kennst steam scheinbar nichtmal. Hauptsache meckern^^
@Simon-jh1hf  Außerdem kostet eine neue Steamdeck 800€. Da könnte ich mir eine Switch holen 300€ und eine PS5 500€ holen.
@Simon-jh1hf  Digga Offline Modus funktioniert nicht , wie soll das spiel speichern auf den Steam Account. Bei Emulatoren Ja das geht, aber bei neuen Spielen geht das nicht. Lass mich raten du hast keine Steamdeck und hast selbst keine Ahnung.
@Tungrtx  Der Unterschied ist das das Steamdeck mit Desktop also ein vollwertiger Computer is und du mit der Switch nichts machen kannst außer übertreuerte Games zocken die auch noch schlechtere Grafik und weniger FPS haben als auf dem Pc und jeder anderen Konsole/Handheld.
@Tungrtx  DU FANBOY 😂
@Simon-jh1hf  wenn du es so sagst dann ist ne steamdeck keine Konsole😂😂😂 und für ne steamdeck die 800€ kostet kannst du nich mit einer Switch vergleichen die nur 300€ kostet. Außerdem wurde ist die Switch von der Hardware 6 Jahre alt kannst nich 2024 mit 2018 vergleichen
😁💗
Wieso Fehlentscheidung?
@selenaharley2605  Sie hatte nicht so viel verkauft wie erhofft und dadurch hat Nintendo Probleme gekriegt
hahah sieht man halt echt oft
Mein ausführliches PS5 Review ist jetzt online! 🎮 Dabei beantworte ich eure mistgestellten Fragen!    >> https://youtu.be/e7t0oxt0Mzc
hehe wartet jetzt kommt n brüller: „XBOX are you series?“
Ich finds echt witzig, dass bei Konsolen immer noch über das Laufwerk diskutiert wird. Ich habe am PC gefühlt seit 10 Jahren kein Laufwerk mehr benutzt.
gabs kein weißes T-shirt 😂😂😁😁
Neue Spiele im Store 80€ und im Geschäft 60€ 🤷🏻‍♂️
So nehm ich meine vegane Salami auch aus der Verpackung
Ich würde mir eine Xbox s kaufen
12 teraflops ist übrigens nur 3x so viel wie 4 teraflops 😉
Das waren Zeiten als ich noch ein ATARI und Snes hatte
Wenn ich sehe wie du deine CDs aus der Konsole nimmst krieg ich n rappel
Wer eine CD so anpackt, hat die Kontrolle über sein Leben verloren 🥸
Die Series S ist mit 4 TFLOPs vier mal schwächer als die Series X mit 12 TFLOPs? - Also Mathe war schon mal nicht Pflichtfach in der Schule oder? :D
Er: Will CD Anfassen CD: NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Ich habe damals ne kleine Zeit bei "Gamestop" gearbeitet. Saftladen...  Ich hab mich immer gewundert wie die Leute so viel Kratzer, Dreckflecken und Fettflecken an die CD bekommen beim ankaufen. Du bist der beste Beweis ...  Das sind dann immer die sich wunder warum das Spiel nicht mehr geht
Mir hat dein Vergleich sehr gefallen, vielen Dank dafür. Du hast meiner Meinung nach, genau die richtigen Schrauben gedreht.
Danke dir für die super Einschätzung. Mir als Mutter (die mit Konsolen nichts am Hut an) ist nach deinem Video die Entscheidung sehr leicht gefallen. Top!
Sehr schönes Video. Super, das mal versucht wurde, subjektiv auf die Grafikunterschiede der Konsolen einzugehen. Ich habe wirklich keinen Unterschied gesehen und mit u.a. aus diesem Grund die XBS gekauft. Vergrössern kann ich mich in ein paar Jahren immer noch.
sorry, ganz ehrlich bei dem shot wo ihr die cd in die xbox einlegt hab ich direkt augenkrebs bekommen ^^ Wer fasst so ne cd an xD Aber trotzdem sehr gutes und informatives video!
Ganz ehrlich, der Aufpreis zur Series X rechtfertigt sich schon alleine durch das Laufwerk für mich. Auf die nächsten Jahre gerechnet hole ich das Geld easy wieder rein durch das von dir angesprochene Gebrauchtkaufen und wieder Verkaufen. Für ein AAA-Spiel bezahle ich aktuell durchschnittlich 3-6€ anstatt 60€ im MS Store. Dann noch mehr Speicher, 4K (bei dem ich definitiv einen Unterschied sehe, da ich auf 4K Monitor und nicht Fernseher spiele), die bessere Hardware von der man in der Zukunft zusätzlich profitieren wird und der erweiterbare Speicher machen die Entscheidung eindeutig. Werde zwar wahrscheinlich trotzdem noch nicht von meiner One X upgraden, aber wenn, dann definitiv zur Series X.
Kann man an der series s nicht einfach ein externes CD Laufwerk über USB anschließen um Filme zu schauen oder gebrauchte Spiele zu zocken?
"mistgestellten Fragen"? Wie unhöflich ;)
@Chstn Shmn was ein unqualifizierter Kommentar...
@Chstn Shmn Stempelst du mich gerade ernsthaft als PS Fanboy ab haha  Also ich finde es einfach nur unqualifiziert,dass du keine Argumente, keine Fakten oder Beweise zeigst. Ich bin offen für Diskussionen aber einfach etwas behaupten ohne Beweise finde ich schwach/unqualifiziert.
Vogel
7:15 eben nicht.
Kann mir wer sagen ob ich ein DVD Laufwerk mit USB-Anschluss auf der Xbox serie s verbinden kann um BluRay Filme sehen oder auch Spiele darauf laden kann?
Es ist Schwachsinn bei der Series S an den Store gebunden zu sein!!! Zum Beispiel Call of Duty ColdWar kostet im Store 69,99€ Standard aber bei InstaGaming kostet das CrossGen Bundel 34,99€! Man kauft sich das Key und fügt es in seine Bibliothek damit ist man im Besitz des Spiels. Eine externe Festplatte USB3.2 mit 1TB kostet zwischen 43-60€  Ich habe die Series S bin voll zufrieden obwohl ich einer war der als Vorgänger die Xbox360 Slim 250GB und später eine PS4 500GB hatte. Im Ultimate Game Pass hat man paar aktuelle Top Titel und der Rest ist auch akzeptabel. Wer zocken will und kein Bock hat Monate lang zu warten oder 200-500€ mehr zu Zahlen als den offiziellen Preis sollte nicht zögern!!
xD
Aaaaaaaaaaalter hahahahahhahahahahhaha
ich warte noch... wann kommt denn jetzt der brüller?
@dr.med.denrasen1423  🗣️💨
Wow, noch nie gelesen...
Schenkel klopfer
@chrisonaldo0936  omg den Witz hab ich vor 11 Jahren in der 5. Klasse Kunst gebracht, hör einfach auf
@chrisonaldo0936  ooooh das war ja ein harter Konter 👏 ich hab Angst, bitte schlag mich nicht
Nix Brüller - immer noch überall ausverkauft und meine VORBESTELLTE Series X, soll laut M$ irgendwann Mitte bis Ende Januar 21 geliefert werden - so no, they are not (in) Series!
Der wahr scheise
🤣👍
HAHAHAHAHA NACH 10 STUNDEN CHECK ICH DEN MAL
😂😂
X dont give it to ya -DMX
😂😂😂
Ich habe seit gut 3 Jahren gar kein Laufwerk mehr :D
Hat tatsächlich seine Vorteile, kannst games zb günstig kaufen und nach dem zocken wieder dafür verkaufen, digital kaufen macht eig nur auf dem PC wirklich Sinn.
Es ist ein unterschied… am PC kriegst du günstige Keys und musst die Spiele nicht im Store kaufen wie zb mmoga und co… Aber Konsolen spiele muss man oft zum vollpreis kaufen solange die nicht im Angebot sind. Ist schon ein Vorteil spiele ein paar Monate später gebraucht kaufen zu können.  Außerdem kannst du alte ps4 oder im Falle der Xbox ausgewählte 360, OG und one spiele zocken. Die du günstig gebraucht kaufen kannst.  Sparst auf Dauer ne Menge Geld damit !  Und die Möglichkeit alte Blueray Sammlungen und dvds sind ebenso nicht unwichtig wenn man welche hat
@gameplays1993  Konsole lohnt eig aber kaum, dafür sind brauchbare PCs/Laptop günstig genug heutzutage
Kommt drauf an, habe noch einen guten pc, aber habe halt nicht immer Lust mich in den harten Stuhl zu zwängen,  Ist manchmal schon ganz cool entspannt auf dem großen TV zu zocken. Und für meinen sim ist es auch schöner am TV zu zocken.
Man muss aber erwähnen, dass wir am PC mit Steam etc mehrere Möglichkeiten haben, um Spiele (günstig) zu kaufen, während Konsolen an Microsoft und PS-Store gebunden sind und in diesen Stores sind Spiele oft relativ teuer/es gibt selten Sales. Da sind Discs in manchen Geschäften meist billiger und man kann diese auch wieder verkaufen.
Ich fass Vegane Salami nicht mal an!
​ @xxlkuschel  Stimmt, der vegane Schinken spicker mit Grillgemüse schmeckt eh besser :)
Oh ja...
Bei welcher Minute ist es?
@Zoro22  07:10
Ekelhaft
Egal. Sind nur xbox CD‘s
@BAUMDROSSEL  imagine man ist 13 Jahre alt und macht immer noch beim Konsolenkrieg mit
@BAUMDROSSEL  trocken
Darum habe ich meinen Kindern verboten meine CDs anzufassen 😅
nicht nur du
Haha junge junge ... da bekommt man direkt das Bedürfnis die fingerprints wieder weg zu machen 😂
Ich fühle mit
Lol 😱 Ich habe das noch nie so gemacht... Daumen Seitlich Zeigefinger in der Mitte... Sowohl beim Rausnehmen als auch reinlegen... Wau 😅 zumindest scheint es keine Wichtige BR gewesen zu sein.
Wer holt noch cds aus dem laufwerk, Cloudgaming ist die Zukunft.
@Dominik Lern schreiben, danke.
Menschen im Überfluss. Ist halt alles nichts besonderes
@Couchmuffel  omg und du siehst bestimmt auch den Unterschied zwischen 4k und 8k!
@banksybro  du hast entweder das Video nicht richtig gesehen, oder nur nicht verstanden. Der Unterschied zwischen 4k und 8k ist damit gar nicht gemeint, sondern das Geschehen im Game selber. Hintergründe werden später geladen, auf den Straßen ist weniger los, solche Sachen passieren nur auf den "schwächeren Konsolen", das kann schon störend wirken. Wird im Video auch ganz anschaulich erklärt, wenn Du es Dir anschaust verstehst Du auch was gemeint ist. Aber halt dich ruhig an deinen 4k und 8k fest.
Aber sowas von
Voicecrack Minuten 8:57 "direkt"
Definitiv Ja
Scheiß auf die cd die meisten spiel daten sind eh auf der Festplatte 😂
Boah jetzt weiß ich was du meinst 🤮
Aber echt...da schüttelt es mich 😂 aber ansonsten tolles Video
Ich hab mich gewundert was du meinst….jetzt hab ich es gesehen, aua
Alta! Wie sehr muss man das Game hassen, um die CD so anzupacken ?
Beim Einlegen auch 😬
Katastrophe
Da sieht man das der echt keine Ahnung hat
Und wo er die CD rausnimmt ist die doch auch falsch eingelegt?
Wenn ich CD lese bekomme ich ebenso n rappel haha
@Souljah82  ??
Fresse man 🤦
Wie ein Tölpel, ohne Witz
Haha 🤣 Stimme ich zu.. Das ist eine Sünde
Hahaha
N rappel haha
Real Tslk
Die blueray disc  kosten genug Geld, da muss man echt aufpassen
Richtiger Otto 😂😂👌👌
😂👍👍
Von der Mitte nach außen ☝️
Ich wollte es grade schreiben👍
er ist eben jung, der hat nie gelernt wie man CDs benutzt :D
Außerdem ist die falsch herum eingelegt 😂
Wer im Jahr 2020 überhaupt noch CDs anpackt, hat die Kontrolle über sein Leben verloren.
@kingmunti5414  🤦‍♂️ich glaube genau du sitzt dann jeden abend wahrscheinlich vor deinem Fernseher und schaust einen Blu-ray Film
@Lukas Burger das ist übrigens mein acc😂
@Adribau94  ????
@Adribau94  um CDs sauber anzufassen dafür gibt es dieses Donut Loch
@wasfureinegeilezeitkappa1065  isso
Das tat mir auch in der Seele weh. Autsch
Ist vollkommen egal wie man ein CD anpackt. Selbst mit einigen Kratzern funktioniert sie in der Regel noch.
@kingmunti5414  2021😂
Deshalb empfiehlt er ja auch die Series S! Da muss man keine CD's anpacken!
Hahaha jaaa.
@Adribau94  bahahahaba jaaaa......
GEIL  hahaj...
Sind nur xbox CD‘s
@BAUMDROSSEL  hahahaha jappp     nicht weiter Tragik  hahahahahhah
Ich bin voll bei dir!!!
@herrgruselmann  oh mein Gott. Und der will uns was erklären.. 😅 Mathe ist auch nicht seine Stärke
Richtig
Ich steck mein Finger immer durchs Loch , macht ihr das auch oder gibt's neue Möglichkeiten?😅
hab Übelkeit bekommen, als ich das gesehen habe
Der hat so oder so die Kontrolle über sein Leben verloren guck dir mal seine Zähne an
Wer will den 44€ für black ops2 Auge en CDs sind nicht mehr die Neuzeit mit gamepass aber kann dir das selbe Spielergebnisse geben nur billiger in ek
@ihv_unnormalo7093 kannst du kein Deutsch?
möchte mir die heute kaufen (series s) was genau heißt das denn?
@qdad7905  👍
@qdad7905  Also die tflops angaben der Konsolen kann man sich direkt aus dem Kopp schlagen.  Die 12 tflops der series x sind vlt theoretisch da aber werden alleine durch das Kühlkonzept schon ausgebremst. Die Konsolen werden so gebaut das sie rund laufen und nicht überhitzen und das sieht bei der Festlegung der Spielsettings nicht anders aus. Anders gesagt sie laufen auf Sparflamme. Dazu kommt das derzeit nur die wenigsten Spiele auch optimiert sind für series x und s was eigentlich nur bei der x interessant ist da die s ja etwas weniger Leistung hat wie die one x von daher langt one x enhanced für die Konsole ja aus. Mehr wie 30 frames bei tripple a packt die eh nich.  Hab selber ne 2080s von daher weiß ich was 12tflops sind und was damit möglich ist. Das kann die series x beim besten willen selbst bei optimierten spielen nicht leisten. Ist alles eine marketing Masche. Deshalb würd ich aufjedenfall zur series s greifen. Die x lohnt kein Stück
Mathe besteht nicht nur aus einfachen Rechenaufgaben. Solche Fehler können passieren, das bedeutet nicht dass man kein Mathe kann (zB versprochen, einfach verwirrt gewesen, aufgeregt oder auf seinen Text konzentriert). Das kann jedem mal passieren.
merkt man aber nicht wirklich ^^
@LarsT-h2q  wegen der Kühlung hat die series x ja nur 12 tflops, wenn sie wie ein PC gebaut wehre und über sehr viel Platz für die Kühlung verfügen würde, würde sie auch deutlich mehr Leistung entfalten können!
@markfarkas1817  Sry aber das ist schlichtweg falsch. Die 12tflops resultieren aus der maximalen Leistung der Hardware. Alleine schon aus dem Grund das Microsoft gerne so viel wie möglich aufs Papier schreibt damit es einen besseren Eindruck macht. Dazu kommt das bei ausreichender Kühlung, also unter 90grad die Hardware bestens funktioniert und kaum Leistungsunterschiede fest zu stellen sind. Hab es selber schon mit vielen Karten getestet also beste Kühlung im Vergleich zu einer Karte bei der die Lüfter abgeschaltet waren um einen Extremfall   darzustellen, sprich 60grad vs 92 grad. Hatte da maximal einen Leistungsverlust von 1 bis 2% .Trotzdem wird in der Xbox ordentlich wärme erzeugt und das soll ja alles noch im Rahmen bleiben damit auch die anderen Komponenten nicht darunter leiden und der Lüfter den Nutzer nicht in den Wahnsinn treibt. Man sieht es alleine schon am Stromverbrauch der Series X das die Konsole stark gedrosselt wurde. Ähnlich wie bei Notebooks mit vermeindlich starken Grakas sind am Ende 10 bis 15% Leistungsverlust normal damit das System nicht überhitzt und stabil läuft.
Was ich Komisch finde ist  XBOX 2versionen X=12tb und Laufwerk 1TB 12TFlops 499€ S=512MB Digital 4TFlops 299€ PS5 (beide ja praktisch gleich) Laufwerk 10TFlops 875GB 499€ Und ohne Laufwerk 399€  PS4 Pro 4TFlops 😅 Okay die Hardware ist natürlich Älter als jetzt die in den Next Gen finde aber (was nicht zwingend sein muss) das die S vll die Möglichkeit der Entwicklung etwas Ausbremst 🤷  Aber zumindest sind Alle APUs gleich auf allen 4 Konsolen 😁☝️
merkt man trozdem nicht xD placebo effekt war ein studium nach der schule xD
@LarsT-h2q  also was du in deine 2080 super rein interpretierst ist ja der wahnsinn.  Wenn du die series x und deinen pc nicht nebeneinander stehen hättest würde dir bei nem spiel des du nicht kennst kein unterschied auffallen.  Und das sage ich mit ner rtx 3080.  Klar ich kann jetzt 1440p in ultra presets spielen mit 120 fps +, die spiele sehen aber nicht deutlich besser aus als auf meiner alten 1080 auf fhd mit 100 fps.  Schwachsinn!
@dennisk.4536  Hab ich das irgendwo geschrieben das es am PC deutlich besser aussieht? Nein!!! Es geht um die allgemeine Performance der series x und darum  das die Konsole es in vielen optimierten Spielen (die eigentlich problemlos nativ in 4k kaufen könnten) nicht hinbekommt es nativ in 4k wieder zu geben. Stattdessen gibt es dynamische Auflösung gepaart mit frameeinbrüchen. Sieht man z.B in Odyssey oder Star wars Jedi ganz gut. Das sind beides Spiele die ich mit etwas runtergeschraubten settings nativ in 4k spielen konnte mit ner 2080s. Und gerade in 4k brauchst du mir nix erzählen, da sieht man aufjedenfall einen Unterschied am Pc. Hab die Xbox lange genug gehabt und oft spiele verglichen.
@LarsT-h2q  nach einiger zeit jetzt was würdest du jetzt empfehlen? nzw die series x hat ja 4k gaming wie erklärst du das zb gegenüber der series s?  danke
Ja, Fische eben.
Wir hoffen alle für den Jungen es ist ne X geworden 🙏🏽😂
Welche Variante ist es denn geworden?
und immernoch zufrieden? LG
Ich habe auch zur XSS gegriffen da die XSX einfach nie zu bekommen war und bin von einer XOX umgestiegen. Und bin auch absolut zufrieden. Zudem hab mir dazu noch ne ExpansionsCard geholt für ausreichenden Speicher. Alles in allem eine gute Entscheidung gewesen allein wegen der Ladezeiten der Lastgen… 🙌🏻
@delayed_dogg777  Ja, auch wenn die XBS inzwischen Verstärkung durch eine XBX erhalten hat. Die XBS ist nun im Wohnzimmer als Multimediakonsole und die XBX im Spielzimmer zum Daddeln. Unschlagbare Kombination.
@ClaryDee  würdest du behaupten , dass es klare Unterschiede in den spielerfahrungen gibt oder sind die nicht bemerkbar ? Findest du XSX lohnt sich für den Aufpreis ?
@kvkz36  Hat sich für mich gelohnt (hab mir noch eine XBX dazugekauft), um gebrauchte und alte Spiele spielen zu können. Aber an der Spielerfahrung habe ich (!) keinen großen Unterschied. Wobei die Qualität der Grafik auch zum Großteil vom verwendeten TV abhängt.
Den Unterschied zwischen verschiedenen Auflösungen über YouTube ist auch schwer zu erkennen
Und dann noch falsch herum reingeschoben 😂
Alleine in Sachen Zukunftssicherheit würde ich mir die S nicht kaufen 🤷🏼‍♂️
Sehe ich genauso. Mit einer Leistung der 4 Jahre alten PS4 Pro und das zu Beginn einer Konsolengeneration mit Raytracing. Wie soll das lange gut gehen😅
@Paddl.  Zumal, 200€ sind zwar für genug Menschen viel Geld, aber eben nicht die Welt.
@jandevries5759  Wenn man bedenkt was man sonst so für Handy und Co ausgibt und man eig für 400€ auch eine PS5 bekommt^^
@Paddl.  Also für mein Smartphone habe ich sehr gerechtfertigte 1000€ ausgegeben :) Ja, noch so ein Punkt, aber der GamePass wäre mir 100€ zusätzlich wert.
@jandevries5759  Mit auch, aber ich hole mir doch keine „aktuelle Konsole“ mit 4tf für 300€...oh man wenn ich das schon höre😂... die Games aus der LastGen mit 1080p/1440p darstellt und dazu noch Raytracing können soll. Das ist so, als ob man einen Labo fährt und der einen Golfmotor verbaut hat, aber trotzdem auf der Rennstrwcke mithalten muss.🤣
@Paddl.  UNterschätze nicht den Golf, aber sehe ich ähnlich. Die S wäre kein Upgrade von 300€ Wert zu meiner PS4 Pro. UNdzwar in keinem Universum. Auch wenn die SSD natürlich schonmal ein Dickes Upgrade ist, aber davon sin ja nur 300 irgendwas GB Frei, das habe ich glaube ich mit 5 Spielen voll :)
Man kann auch bei der S den Speicher erweitern
Man kann sich einfach Download Keys kaufen.... Dann ist man nicht mehr an die Store Preise gebunden.
@trainx9615  Da zahle ich aber trotzdem noch 40€ für ein neues AAA Spiel
@sutterseba  nach meinen Erfahrungen sind Download Keys manchmal sogar günstiger als Spiele auf einer CD.
@trainx9615  Nein, sind sie nicht, da man Discs wieder verkaufen kann, nachdem man das Spiel durchgespielt hat. Kauft man gebraucht auf Ebay zahlt man effektiv nur ein paar Euro für ein Spiel.
Ich besorge mir auf jeden Fall die Series X. Ich finde den Preis für die Series X eigentlich ein absolutes Schnäppchen! Wenn man sich mal anschaut was man hier für 500€  für ne Hardware geboten bekommt und dann auch noch plus Laufwerk. Einen PC mit so einer Leistung bekommt man wohl kaum für unter 1.000€.
@jandevries5759  Zukunftssicherheit und Konsole lol
Also ich habe mir gerade 3jahre ultimate Gamepass für 90€ und eine Xbox Series s für 250€ gekauft billiger kann man nicht zocken.
Who knows? Bei der one geht es nicht, ich gehe davon aus, dass es bei der series auch nicht gehen wird. Aber wer weiß was in 2 Jahren möglich ist.
Wäre ja voll dumm. Ich glaube Microsoft hat sich darüber Gedanken gemacht, damit das nicht möglich ist. Sonst würden ja noch weniger Leute die Xbox Series X kaufen
Stimmt. Das wäre ja nicht so gut für die Series X.
Das lässt die Architektur nicht zu
@gunter4259  das hat nix mit der Architektur zu tun   Das ist einfach softwareseitig
Geht nicht
@TaigaAisaka  haha die series x wird als einziges richtig verkauft,  die s spricht eine andere Zielgruppe an
wird in zukunft garantiert gewisse software im store geben um filme abzuspielen, für spiele sieht es leider so aus, dass du lediglich die abwärtskompatiblen spiele direkt über usb zocken kannst, bei den gebrauchten spielen sieht es so aus dass du sie für deinen account aktiviert haben musst um sie abzuspielen, müsstest also den account für die entsprechende digital kopie haben
@TaigaAisaka  aber sie könnten dadurch auch wieder extra Kohle mit dem laufwerk verdienen. Hab mir die series S geholt weil sie einfach günstiger ist und den extra Speicher einfach per externe USB 3.0 hdd erweitert.
Wie er die CD angreift 😖
Sehr interessantes Video, spiegelt als einer der wenigen Youtuber meine eigene Meinung wieder und ist einfach erfrischend, Mal abseits des ganzen Mainstreams das ganze auch Mal etwas nüchterner zu betrachten. Gerade heutzutage steht die Technik doch sehr oft zu sehr im Vordergrund , der Spielspaß wird fast gar nicht mehr betrachtet.  Daumen hoch und gleich ein Abo da gelassen :-)
Danke, dein Video hat mir genau die Übersicht verschafft, die ich gebraucht hatte. Sehr schön alles herausgearbeitet.
Die Series S ist echt ein kompaktes Monster, einfach perfekt und der Preis einfach 👑
Nach dem das mit dem Laufwerk rauskam war die Entscheidung schon gefallen,Gamer brauchen CD‘s ! Wenn man eine Spezial edition von spielen will dann ist das Marerielle schon sehr wichtig,ich mag die games auf CD‘s
Kann man die x box Series X mit einem U HD Fernseher verbinden oder brauchst mann unbedingt eine 4K Glotze.
Problem mit den Discs ist halt, dass die Preise im Store keinen Sinn machen. Wenn man digital kauft sollte ein Anreiz gegeben werden und nicht Wucher Preise verlangt werden. Gutes Video. Danke!
fand den typ schon immer strange doch das mit der cd hat dem fass den boden ausgeschlagen!
Wie wir jetzt sehen, bewahrheitet sich die Aussage im Video nicht. In aktuellen Titeln ist der Unterschied mittlerweile deutlich sichtbar, und das wird sich in den kommenden Jahren noch mehr verstärken.
Ich kann für 200 Euro auf 4k Auflösung verzichten. Ich kann für 200 Euro NICHT auf ein Laufwerk verzichten, denn das würde für mich bedeuten, dass ich über die Nutzungszeit der Konsole definitiv mehr als 200 Euro on top ausgebe im Microsoft Download Store ggü. dem Einkauf des Spiels über Amazon/Media Markt etc.
Ich freu mich auf die xbox series s so hart 😍
Tolles Video  Ich habe mir die Serie S gekauft und bin mega begeistert 😄
durch das video auf dich gestoßen, sehr schönes video bro!
Ich finde du hast dich extrem gut entwickelt Julian! Qualitativ, Unterhaltungsmäßig und und und.. weiter so!
Super Kanal. Sehr informativ!! Ich habe hier echt gute Ideen für mein eigenes Smarthome abgucken können und der Vergleich der Xbox Series S & X 👍  Weiter so
Ich sage ja schon seit Jahren das 4K überbewertet ist. Da gebe ich Julian Recht. 512GB ist aber schon sehr wenig
Naja nen Teil von der Speicherdifferenz, wird wahrscheinlich wirklich am Betriebssystem liegen, aber dann gibt es da ja auch noch diese 24Bytes, um die wir von den Herstellern beschissen werden (und da fehlt natürlich bei der 1TB-Variante etwas mehr). Ansonsten bleibt nur zu sagen super Video, sehr informativ.  Ich freue mich schon darauf, wie sich die neuen Konsolen auf die PC Games auswirken werden.
chilliges video
By the way die s hat immernoch eine bessere CPU als die Ps5.
Wenn sogar die Xbox Series X nicht mal immer 4k schafft, dann will ich gar nicht wissen wie die Series S in 3 Jahren aussieht 😅 sie ist ja sogar schwächer als eine Xbox One X 🤔 verstehe deinen Punkt dass nicht jeder den Unterschied sieht, aber Langlebigkeit ist gerade bei Konsolen für mich ein wichtiges Thema
Geht mit jedem fernseher man kann dann die Auflösung einstellen
Wenn juckt eine leere dvd cringe
Ebenso...die sind nicht real und verkaufen Meinungen vom Hersteller ...ja ne is klar die XSX madig reden und ja ne die XS is toll, hate ohne Ende..die wollen einen nur beeinflussen mehr nicht.
Naja nicht so signifikant sieht beides absolut top aus wer halt wert auf 4k legt kann sich ja das teure Modell kaufen
Was ist denn mit spielen über MMOGA oder ähnliches da sind die doch nach einer Zeit auch billiger
@Lukasenglerr  ist aber auch wieder ein Kompromiss. Und wenn man kein bock mehr auf ein game hat... Holt man sich etwas Kohle zurück für etwas neues indem man das alte Game verkauft. Bin auch kein Fan von Digital Games.
@Lukasenglerr  Gebraucht kommt man oft noch günstiger dran. Nur wenn es Spiel gerade erst rausgekommen ist, dann kommt man mit nem Key besser
@Marvin Vock Jaaa 😍
Ich kriege sie heute auch alter ich kann es nicht mehr abwarten
Ich warte auch schon auf denn Amazon Fahrer
Merkt man denn gegenüber der Xbox One überhaupt einen Unterschied außer vllt. in Sachen Ladezeit?
(Groß und Kleinschreibung=off... und Grammatik und Satzzeichen und alles andere es ist 3 Uhr morgens bitte vergebt mir xD)   @hafflpaff  Da scheinbar alle anderen gerade mit ihrer xbox spielen antworte ich mal xD  ja, es ist ne bessere Auflösung, eine stabilere und höhere frame rate, (sprich die Bewegungen sind flüssiger und realistischer) Raetracing (also das neue ding in sachen Grafik(das kann ich nicht in einem Klammersatz erklären xD)), dazu gibt es noch die Möglichkeit ein spiel mittendrin zu wechseln und später wieder da weiter zu machen, wo man aufgehört hat (ohne sich nochmal das Intro und alles geben zu müssen). Der Sprung ist also garnicht sooo krass, runtergebrochen geht es in den neuen Generation einfach um ein besseres spiel Gefühl. Schneller ins spiel starten, schneller das spiel wechseln, einfach alles etwas schneller. Wobei man hier sagen muss, das die s schneller ist als die x (muss halt weniger Texturen laden). Also ja, einen Sprung wie von der XBOX zur 360 oder von der 360 zur One wirst du hier nicht erleben aber die neue Generation schenkt dir mehr zeit und vergnügen ohne das du mehr zeit investieren musst. (das Fazit ist natürlich komplett subjektiv, man kann auch sagen krass 60 fps (frames per second) statt 30 erzeugen ein ganz neues Spielgefühl, was auch stimmt aber irgendwie in jeder Konsolengeneration beworben wird und meist nur die ersten Jahre eingehalten werden kann.   Plot twist: Das ist auch der Grund warum ich mir erst einmal eine PS5 bestellt habe, da ich einfach das Gefühl habe, dass der neue Kontroller die größte spielerische Neuerung der Generation ist. Ich habe die One s (welche laut aussagen seitens Microsoft auch noch länger mit neuen spielen versorgt wird) und auch einen recht starken gaming pc weshalb ich weiterhin vom game pass profitieren kann und mit der PS5 habe ich MEINER MEINUNG NACH auch die größte Neuerung der neuen Konsolengeneration.  uff ganz schön lang xD ich hoffe ich konnte dir helfen und wünsche allen die das lesen viel spass beim zocken und guten loot.
@hafflpaff  wenn man ne S kauft wohl kaum
@johnbarneyharper  und jetzt bitte in Kurzversion und in einfach
@pascalmaier4678  ist die series s eigentlich gut wie eine ps5
@creazix4260  Wahrscheinlich ist eine 300 Euro Konsole so gut wie eine 500 Euro Konsole.
@Kazzack  von Leistung schon FPS in Fortnite 120 FPS hat hat die ps5 mehr drops als die Xbox
viel Spaß mit der downgrading Konsole, schlechter als die One X, die kann nämlich wenigstens 4k
@johnbarneyharper  wie er ein aufsatz schreibt
@hafflpaff  natürlich FPS deutlich z:b FN hatte man auf der xbox one 60fps und series s 120fps ist ein deutlicher unterschied
Ich hole mir auch die series s hab ne Speicherplatte und CD benutze ich sowieso nie
@rene-macelecker2144  ich benutze CD auch fast nie
Die Xbox Series s is schlecht und nur eine billige Kopie von der X
Die Grafikauflösung ist mir komplett egal. Ich spiele alles immer auf 720p, mit einem Beamer auf ner Leinwand mit 100 Zoll Diagonale. Alle Konsolen und auch mit dem PC. Ich hatte noch nie das Gefühl dass ich mehr Auflösung brauche. Und ich habe bis heute nicht einmal gehört, dass meine PS4 einen Lüfter hat...  ABER: die Series S hat kein Laufwerk. Rest der specs komplett egal, die ist raus...
@mattesb4281  grafikauflösung ist mir auch egal und die specs reichen für mich vollkommen aus und das es eine digitale Konsole ist stört mich nicht spiele eh keine physische spiele mehr
@hanswurst1541  Da labert wieder einer der keine Ahnung hat
S ist beste
@KairaXmusic  ich wechsle von meiner ps4 auf die Xbox und der gamepass haut mich weg ich kenn jedes Spiel während bei ps now nur 1-5 spiele sind die viele kennen
Ich bin mit sowas spät dran aber MUSS man bei der Series s sich die Spiele über den Store kaufen? Ich wollte mir die Konsole auch zulegen
@dw3ad7  ja  oder halt den Gamepass nutzen.
@MartinSchmidt40  okay danke
Nun ja, überbewertet würde ich nicht sagen. Ich mein, du kannst ja mal 720p an einem 55" Fernseher oder größer zocken. Das macht kein Spass. Es hängt davon ab, was für ein Monitor /Fernseher ich habe. Klar kann 720p auch auf einem 32" Fernseher gut aussehen. Und ja, ich sehe definitiv einen Unterschied ob ich auf meinem 55" 1080p laufen habe oder 2160p. Ist doch bei YT Videos ähnlich, oder schaust du die Videos auf 240p weil 1080p oder 1440p überbewertet ist?
mMn absolut falsch. Man sieht den Unterschied zwischen 1440p und 4K sehr deutlich!
So ein dummes Komentar 😂
Es geht auch darum und das erwähnt er nicht weil er mal wieder nicht richtig selbst ausprobiert und recherchiert hat: Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Nicht von den Herstellern. Microsoft lernt nur einfach nicht dazu. Es gibt ein Unterschied zwischen Gigabyte (GB) und Gibibyte (GiB).
@AuftragschilIer  Microsoft ist nicht der einzige Hersteller der das macht. Samsung und WD machen das beispielsweise auch. Ist halt günstiger diese 24 Byte wegzulassen.
True einfach nur True😂👌
is halt so
Die Xbox Series S ist stärker als die aktuelle One X. Sie besitzt eine neue Rechenarchitektur die sich Velocity nennt und deutlich mehr Leistung in den Kernen schafft. Das heißt,die 4 Teraflopps sind stärker als die 6 in der One X. LG Martin 😉
@martinthetigerstar49  hey Martin, du meintest mit einem 4k TV geht die S auch auf 4K.. Was ist deine Meinung bezüglich X/ S ?
Ganz ehrlich, die Xbox series s stellt im Vergleich zur Xbox one X - abgesehen von kürzeren Ladezeiten - keine Verbesserung dar. Teilweise sogar das Gegenteil: in manchen Games ist die Xbox one X der xbox series s überlegen.  Außerdem, man muss nicht zwingend ein 4K TV haben. Selbst für Gamer die nur ein Full HD TV besitzen, lohnt sich die xbox series s nicht.
Gutes Video hat mir sehr weiter geholfen Abo ist da !!!!!!
Also ich bin zufrieden mit der X, ist eben zukunftsfähiger, mehr Speicher und für den 4K TV besser :) Und meine Spiele kaufe ich auch weiterhin gern auf Disk, ist am Ende auch günstiger :)
Sehr informativ und hilfreich. Dankeschön
ich hätts cool gefunden wenn MS beide konsolen in einer version mit laufwerk und in einer ohne anbieten würde
Hatte jetzt lange Zeit die Series S.  Vor 3 Wochen die X ins Haus geholt und bei einigen großen Games wie forza, halo und Shootern merkt man doch den Unterschied. FPS mäßig und Grafik Unterschiede, alles frischer und ein takken intensiver die Farben.   Trotz allem leistet mir die S im Schlaf Zimmer noch immer einen brutalen stabilen Spaß. Reicht also völlig aus.   Jeder entscheidet für sich. Starke Konsolen von Microsoft. 🙌🙌🙌
Also wenn du solche Möbel hast das du die nicht hinstellen kannst, dann hast du zu kleine Möbel. Aber was ein Luxusproblem. Mein Panamera ist auch Mist, bekomme die Garage nicht mehr zu 🙈
wieso schreibst du dann spar dir das geld ????
Hätte Microsoft für 50€ mehr noch ein Laufwerk in die S eingebaut, hätte ich mir definitiv ne S geholt. Das ist der einzige Manko, der mich zur X bringt.  Ich meine, das wäre eine NextGen Konsole zu nem Preis einer 1080p Switch (völlig überteuert). Speicherplatz erweitern kann man immer...
Ich würde mir eher eine Series X kaufen, weil wenn ich an die jetzt frische old gen denke dann sieht man ja wie krass die an die an die Grenze der Leistung kamen. Ich glaube später wird man mit der X besser fahren.
Der Grund wieso ich mir eine Series S gekauft habe, ist da wir eh keinen 4k Fernseher haben und das Bild bei einem 1080p Fernseher eh fast gleich aussieht! (gutes Video)
Hallo an alle.... Hab eine frage an euch... Kann ich mir die spiele die ich für die xbox one x auf disc habe, auch auf die series s übertragen? 🤔 Danke 👍🙂
Ich schau das Video auf FullHD und sehe so oder so kein Unterschied
Series S kommt für mich nicht in Frage. Eine Konsole ohne Laufwerk ist für mich völlig unbrauchbar...
also mit der Series S ist man erstmal gut bedient oder was ?
Starker Vergleich gutes Video Danke
Ich denke Mann muss das ganze nochmal von einer ganz anderen Perspektive sehen ich sehe die Xbox series s eher nicht als home Konsole sondern eher eine Konsole die man auch perfekt mal mit auf eine lan party nehmen kann ohne seinen Fetten 5 kg schweren pc mit zu nehmen oder die xbox series x der Vergleich mit der switch sehe ich mehr als mit der großen Variante natürlich braucht man dann einen bildschirm oder Fernseher aber in welchem Hotel oder wo auch immer gibt es keinen?
Hi Zusammen, was mich noch stark interessieren würde, und auch ein Hauptgrund für mich für Konsolen sind ist, das auf den Konsolen oft die Exclusive Splitscreen-Modis bei Spielen am Start sind. Wie viel besser schneidet die Xbox Series X gegen die S ab wenn man zu 2 oder vielleicht sogar zu 4 im Splitscreen Games spielen möchte? Insofern es überhaupt iwann mal wieder Spiele gibt die man zu 4 Spielen kann. Bisher hab ich weder ne neue PS noch Xbox, aber ARK Survival Evolved auf der normalen PS4 war eine KATASTROPHE! gefühlte 15 FPS :-D
5:00 kaum unterschiede ?? oder is nur die linke seite der fahrstrecke so stark bepflanzt ? also von den details reicht schon dein beispiel, was ich auf mein handy mit 720pp gucke, um zu sehen das die X wohl mehr drauf hat als die S
7:00 Es ist ein Ultra-Blu-ray-Laufwerk von daher kann man BD und Ultra-BD abespielen was ein eindeutiger Vorteil ist, wenn man Filmfan ist...
wie hast du bitte die CD angepackt???? Was ist mit dir los?
Wo lebt ihr denn, dass die Spiele auf Disk günstiger sind
Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Meinst du im gleichen Gehäuse?
@dustoftime1904  hä? die frage meinst du jetzt nicht ernst?😂 ansonsten hier die erklärung:  xbox series X mit Laufwerk 499€ xbox series X ohne Laufwerk 399€ xbox series S mit Laufwerk 399€ xbox series S ohne Laufwerk 299€  so wären alle auf ihre kosten gekommen. jetzt ist unser haushalt fast gezwungen eine series x zu kaufen obwohl mir dür den anfang die S gereicht hätte weil wir über die konsole auch blueray schauen
Ja, auch aber anscheinend das ich beim Lesen deines Kommentars etwas verwirrt war.
@mr.g4164  Externes Bluray Laufwerk ab die Konsole anschließen fertig
@derkelch2228  und das funktioniert? also ausprobiert oder irgendwas?
@mr.g4164  wenn deine Xbox cds Bluray sind ( Sind sie ) müsste es klappen wieso nicht aber so ein Laufwerk kostet 100 Euro aber wenn du eins hast kannst du dir ja die 100 Euro wieder einsparen wenn du dir die Digitale Version kaufst ich mein bei der Ps5 gehts ja auch wieso sollte es bei der Xbox nicht klappen
@derkelch2228  interessante these... hab sowiso so gut wie alle spiele digital nur wenige ausnahmen auf disc und eigentlich will ich die series x auch nur wegen dem laufwerk um blueray zu schauen
@mr.g4164  hmm klingt richtig, würde mich vorher trotzdem nochmal beim hersteller informieren...
@mr.g4164  Serie s mit Laufwerk für 400 Euro? Das würde sich überhaupt nicht lohnen
@hamzatguduav6142  dann eben halt 349 ist doch nix dabei, war ja nur ne beispiel rechnung
Sehen Spiele auf der Series S auf einem Fernseher der gut was drauf hat auch noch gut aus? Hab angst, dass die FPS bei 1440p dann oft schwanken
Die bringen eh in 2 Jahren ein neues verbessertes Modell raus, wie die One X. Series S reicht für die Spiele heute und wenn dann in den nächsten Jahren auch die Spiele besser werden weil die Developer sich mit den neuen Systemen austoben können, dann wird auch eine verbesserte Xbox Series X nochmal das richtige Next gen. Aber 4K ist kein Verkaufsgrund.
Die X gibt es schon höchstens XS vielleicht xD
Hab die series x ergattern können xD
@splintex862  der Punkt ist eher: Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Bin genau der selben Meinung dazu braucht man ja sogar noch ein 4 k Hdmi Kabel XD
:p
erstens stimmt das nicht, zweitens hast du bei vielen Spielen nur 30 statt 60fps und das merkt man auch in FullHD mehr als deutlich
stimmt nicht, dazu gibt es schon genug Vergleichsvideos zahlreicher Spiele auf youtube. Auch die LastGen Spiele laufen auf der X in 60 und der S nur in 30fps. Valhalla, Watch Dogs etc.. Einfach mal informieren ;-)
Wenn man 4 Teraflops gegenüber 7 Tflops von der One X vergleicht...wenn man sagt Series S ist nur mehr Auflösung, nicht bessere Grafik, hat man nicht richtig aufgepasst..., Forza 720p gegen 4k Texturen, fressen mehr...Series S hat auch 512 GB , Xhat 1 TB...also tröt, soeieso ein Witz mit 1 TB
Frage ich mich bei YouTube auch langsam...
Ich habe auf das Video selbst kommentiert, ohne Name
Leider nicht möglich
vermutlich nicht, ich weiß dass die 360 spiele beim einlegen in die series x deinem account "gutgeschrieben" werden, du könntest mal bei freunden etc. schauen ob das auch bei den one x spielen so ist, dann entsprechend die ganzen spiele einmal auf deinem account ins laufwerk werfen
Externes Laufwerk anschließen und fertig dann haste ein Laufwerk was du an jede x beliebige Konsole anschließen kannst ist doch eigentlich so viel besser
@derkelch2228  ein gutes Blu-ray Laufwerk kostet auch dann so 130 und die 70 Euro die man dann spart lohnen sich nicht wenn man auf 512 gb Speicher und 4K verzichtet
ja
Da man nur last last, last und current Gen Spiele damit spielt, ist man gut bedient 🙄
nein
@Markinator83  gut hab mir deshalb auch die ps 5 gegönnt
Die Frage ist halt wer noch BDs guckt, vor allem die Ultra-BDs sind viel zu überteuert. Eigentlich ist es ziemlich unnötig da ein Laufwerk extra für Filme mit einzubauen, aber das ist klagen auf ganz hohem Niveau. :D
Ich nutzte das BluRay Laufwerk noch für meine BluRay Filme, da ich Filme trotz Netflix und Co. gerne noch kaufe 😄
Dankeschön für deine Info 👍👍👍
Könnt ihr mal einen Vergleich zwischen XBOX Series X und PlayStation 5 machen?
Es gibt mehr Performance Unterschiede als nur 4K. Auserdem vergleichst du nur Xbox one Spiele ( alte Spiele) auf den zwei neuen Xbox Konsolen. Man weis bisher nicht wie der Unterschied sein wird, wenn richtige Next gen spiele für die neuen Systeme kommen.
Aber was genau heißt spar dir dein Geld?Also lieber keine s?
Wer keinen Unterschied zwischen 3,6mio Pixeln und 8 Mio Pixeln erkennt sollte entweder sich ne Brille zulegen oder den Optiker wechseln...
Ohne Laufwerk geht halt leider gar nicht... Dann ist man ja total von dem überteuerten Store abhängig
Sehr hilfreiches Video👍
Forza horizon 4 läuft auf der series s laut Digital foundry nur in 1080p statt 1440p. Hat aber auch was für sich, weiter in full hd spielen zu können, wenn man wie ich nur 1080p Bildschirme hat
Lohnt es sich denn eig von der Xbox one x auf die xbox series s umzusteigen?
Böser Fehler: Man sollte die Series X NICHT flach hinlegen! Das Lüftungssystem ist dafür ausgelegt, die Luft nach oben zu transportieren und dabei seine Komponenten zu kühlen.
Frage. Wieso braucht eine Konsole Arbeitsspeicher?
2:35 Bei der Series S muss ich glaube ich nicht sagen, dass mir die Farbe sehr gut gefällt. Deswegen muss ich einfach mal sagen, dass mir die Farbe sehr gut gefällt. 😂😂😂😂😂
sehr gut erklärt, danke dafür 🤗
Die Spiele sind die gleichen. Ich behalte meine alte Xbox glaub noch eine Weile.
Kann man an die Series S ein externes Laufwerk anschließen?
Ich bin zwar leidenschaftlicher PC-Spieler, aber würde mir wenn dass die One X kaufen. Allein schon wegen der Langlebigkeit (die bei Konsolen eh immer so ein wunder Punkt ist, da sie schneller veraltet sind, als man gucken kann und nicht wie beim PC jährlich neue Hardware bekommt) und der Speichergröße. Denn die One S plus die Speichererweiterung auf 1 TB kostet dann wieder so viel wie die One X und da bekommt man noch deutlich mehr Leistung dazu.
Ich hab ne Frage kann man Xbox one CD in die Xbox series x reinmachen
Hab selber die Series s und bin mega zufrieden
Ich hab mir die series s gekauft und hab nur Probleme damit es kommt in jeden Spiel zu ständigen Abstürzen oder der Ton mit Bild hängt sich komplett auf
@Tim Ich tue das und ich stehe dazu. Ich mag das irgendwie, auch wenn oder vielleicht auch gerade weil es halt ein bisschen Retro ist 😉
Das wird jeder Youtuber machen!
Das wird jeder Youtuber machen!
ist noch zu früh für einen direkten vergleich, halbes jahr dann wird man unterschiede sehen oder vielleicht auch nicht, am ende kommts eh nur drauf an ob du die playstation exklusives spielen willst oder nicht
Ja da ist was dran,die Überschrift verstehe ich auch nicht ganz. Vielleicht bedeutet es: Kauf dir eine Series S ???
@martinthetigerstar49  stell dich mal nicht so blöd an natürlich heißt es kauf dir die Series s 😂
Clickbait
@mythosde3850  ja so is es wohl 😂 LG Martin
3t anbieter mal Checken 😎
Bei der Playstation sind die digitalen Versionen um weiten billiger als die cd-fassungen
Instant gaming, MMoga, G2a sind nochmal deutlich günstiger als alle retail versionen
Man kann sich Alternativ auch den Game Pass Ultimate für 12,99€ holen, wo Live Gold, Game Pass für Xbox+Pc und Handy (also das Cloud-Gaming) dann mit inbegriffen ist.
🤦🏻‍♂️
Dann kennst du 3. Anbieter ned
@kbg4520  dafür fallen ein Haufen Funktionen weg
Stimmt so nicht. Selbst Microsoft sagt auf der eigenen Seite, dass man die XBox sowohl als auch hinstellen kann ;)
richtiger julian voelzke
Xbox One S 1TB hat die gleiche Farbe und sogar ein Laufwerk. Series S 512 GB und kein Laufwerk.
@cellzone2000   One S : 1,3 Teraflops  Series S : 4 Teraflops One S : 8GB DDR3 Series S : 10GB GDDR6 One S : HDD Series S : SSD Beide Preislich garnicht so weit auseinander.
@steifen1  du hast ihn zerstört
wenn juckt die spiele
@MonkeyDmikaa  True...mir geht's hier eher um dir 120 FPS, GRAFIK, Prozessoren usw.....
Ich hab mir auch die Xbox Series S und bin echt zufrieden und begeistert für den Preis top!!!
Das heißt man kan auf der xbox series s auch black ops 2 zocken ?
Dass man bei der S nur an den Store gebunden ist, sehe ich ein bisschen anders. Man kann auch ohne Probleme Gamekeys einlösen (eventuell mit VPN, wodurch die meisten Spiele dann nicht einmal mehr teurer sind). Ich hatte die XBOX ONE S All digitale und für mich war es gar kein Problem, dass sie kein  Bluray Laufwerk hatte, zumal der GamePass auch sehr viele interessante Spiele beinhaltet.
Kann man eigentlich nicht einfach ein externes Laufwerk kaufen und dann anschließen?
Also ich werde mir die S holen, besitze keine Blurays oder Spiele, hab alles nur Online. Der Speicher ist tatsächlich meine größte Hürde, würde gerne warten falls die S mit 1TB heraus kommt, brauche aber echt eine neue Konsole 😅 Das Video hat mir sehr weiter geholfen nochmal eine andere Sicht zu bekommen, vielen Dank!
Ist es tragisch ich weiss es bringt nix aber finde die seriex schöner habe aber kein 4k bildschirm, die leistung von der x serie leidet ja dan nicht darunter?
Cooles Video und gute Meinungen 👍 ich habe mir auch die Series S zugelegt.
Ich hab mir jetzt eine Series X bestellt, einfach weil die ganzen neuen spiele jetzt nicht mehr für die alten Konsolen erscheinen. Der Hauptgrund weshalb es die X wurde, ist das CD Laufwerk. Ich hab einfach viele Spiele auf CD und die möchte ich auch weiterhin nutzen 😅 generell bin ich ein Freund von den CD‘s. Ich kaufe immer die disk Version für die Sammlung weil ich es einfach schöner finde und man sie wieder verkaufen kann😅
4:22 4x4TF sind 16 und nicht 12TF :D die series X ist 3x so stark wie die S ^^
4:20 Sorry aber wenn die S 4 Tflops hat und die X 12 Tflops, wie kommst du da bitte darauf, dass die S 4 mal schwächer sei? 12 / 4 = 3.
12TF VS 4TF = 4x schwächer ist die Xbox Series S? Glaube da hast du ein Knick in deiner Logik oder du hast in Mathematik geschwänzt 😂
Ey danke dein Video hat mir geholfen mich zu entscheiden habe die Series s genommen  und bin zufrieden mit ihr
Es Trirggert mich Extrem wie diese Person die CD anpackt!
Am ende machens die Spiele – also der XBox Gamepass
Heyoo, bis auf den einen Versprecher bei series s statt x ein sehr schönes Video. ABER: wenn du ein Unterschied zwischen 4k und 1440p Sequenzen zeigen möchtest, ist es schlecht, ein Video dann in 1080 zu rendern, dann sieht beides tatsächlich gleich aus 😅 LG
Ist man bei der Series S ans Internet gebunden, also kann man nur Spielen wenn Internet verfügbar ist auch wenn man das Spiel runter geladen hat
Naja, ob ich jetzt 50-70 Euro für ein Spiel bezahlen muss, oder gebraucht um die 20 Euro. Ist schon ein Unterschied.
Ich werde so lange es möglich ist immer die nicht Digitale Version kaufen
Die Stelle 7:39 schmerzt...😅😖
lohnt sich eigentlich eine xbox one s noch 2021 ? weil die series s hat kein Laufwerk finde ich einfach blöd und die series x ist mir zu teuer
Find ich genauso bin begeistert von der series s
Wie  viel fps hat man ds
Heutzutage schaut man doch eh nur noch Filme über's Internet. (Netflix, Az Prime usw.)  Kenne gefühlt keinen aus meinem Umfeld der heutzutage noch Blu-ray benutzt.
Zumal ist es nur eine Frage der Zeit bis alles auf digital umgestellt wird. Nur so ein Beispiel nebenbei, ich habe mir die physischen und die Digitalen Spiele im Preisverhältnis angeschaut, beim Download Spiel spart man sich so einiges. Ps: Externer Speicher soll möglich sein.
@ahmetgeril8233  ja externa speicher ist möglich zumindest bei der Series x bei der Series s dann höstwarscheinlich auch, nur wenn man sich eine normale externe Festplatte anschafft und nicht den neue Xbox Speicherstick holt. Sollen die Spiele ein bisschen langsamer starten/laden aber ich finde das kann man in Kauf nehmen wenn man dar durch dann Geld spart.
ja, gutes video. klingt plausibel. besser aussehen, tut die S auch noch. und 1440p reicht auch völlig. wie er schon sagt. siehst du kaum den unterschied
TF ist nicht gleich Stärke
@The_Native  ...und zu Fuß ist es nicht kürzer als übern Berg.
Chill mal das ist einfach eine leere DVD
selbst wenn er in 4k rendert bringt es nix wenn man so wie ich kein 4k monitor hat, selbige beim Fernseher
@choritogun  ja....schön.....was hat das jetzt mit einem Vergleich zw. 2160p und 1440p zu tun, welches in einem Video mit 1080p beide gleich aussehen ? 🙄
@RXDashcam  hat er doch gesagt.
Ist doch in 4K??
@olpizl  das hochgeladene Video, was er hochgeladen hat, hat eine Auflösung von 1080p. Wenn du bei dem Video 2160p einstellen kannst, kannst du zaubern :D
Hahaha - war nur ein alter Rohling 😂
@OwnGalaxy  okay! Da bin ich beruhigt! 😅🤗
Bitte legt das nächste mal die CD richtig ins Laufwerk.... wegen euch musst ich jetzt meinen Kaffee aufwischen xD
Hey,ich fand dein Video mega. Bist sehr sympathisch und ehrlich 🤗weiter so. Eine Frage hab ich noch. Wie heißt das Spiel,welches du da zeigst in der 4:32 Minute. Bin immer auf der Suche nach coolen Spielen. Und das sah interessant aus. Lg
Kein Wort über game pass verloren. 🤔
Welche Spiele kann man den in 4k spielen?
Mir war seit jahren nur 60 fsp in full hd wichtig u jetzt is es endlich soweit. Bin eigentlich ps fan aber da mir das zu blöd wurde eine zu ergattern hab ich mir dann doch die series s gekauft u bin echt überrascht was das teil kann
Hi Kann ich auch eine externe Festplatte von einem Laptop oder einem Pc für die Xbox Series S/X anwendem?
Der autist in mir dreht durch bei 7:38 hahaha
Kann man mit dem allaccess pass nicht alles zocken ohne extra zu latzen? Ich würde mit der Series S jedenfalls eher mieten als Spiele kaufen.
4:32 3 mal schwächer nicht 4 mal
Hervorragendes Video- ich bleib bei meiner S :-)
In dem Video wird vollkommen vernachlässigt, dass die Series S bei spielen mitunter nur 30fps statt 60fps bieten wird. Gerade wenn die neue Generation erstmal etabliert ist und die spiele Hardwaretechnisch anspruchsvoller werden. Daher ist die Series S einfach nicht richtig next Gen, denn davon erwarte ich einfach 60fps.
Ok... lacht mich ruhig aus aber was ist wenn man einen 4K Fernseher hat der aber nur 60Fps unterstützt... gilt da auch lieber zur X statt zur S greifen oder kommt der Unterschied erst bei 120Fps zur Geltung?
Habe mir die series s bestellt will nur den ultimate game pass holen. Das optimal, obwohl ich immer eine playstation hatte der Preis hat moch gelockt...
Und dann komm ich mit nem PC der nicht weiß wieso er sich das hier anschaut. 😂
Gutes Video und objektiv gemacht! Beide Modelle haben zu kleine SSD' für eine Next Gen Konsole.  Doppelte Kapazität würde Sinn machen. Persönlich würde ich abwarten, was für Hardware eventuell noch rauskommt und zu welchem Preis. Bis dahin bleib ich bei der One und experimentiere weiter mit Stadia. Da gibt es keinen vollen Speicher und die Performance bei den neueren AAA Titeln kommt locker an die Series S heran.
Braucht man nur bei der Series X einen hdmi 2.1 steckwr oder auch bei der S?
Also wenn kauf ich mir auf jeden Fall die series s, kann fast das selbe ist aber 200 Euro billiger
Hat die  Xbox S nen Displayport anschluss?
Also ich sehe die unterschiede in Qualität und Framerate sofort, aber da ich zb. sowieso nur in FHD (144Hrz) zocke würde mich der unterschied nicht stören. Also ich würde zur Series S greifen
Für welche Spiele brauche ich xbox Gold bei der series s ?
Das geht wegen der Werbung nicht.
Warum auch, war doch ein Vergleich zwischen den Konsolen. Das ändert doch nichts am Gamepass.🤔
@cello877  Naja aber es fließt z.b. bei meiner Kaufentscheidung mit ein. Der optionale game pass macht die S noch mal interessanter da man nicht an spielekäufe unbedingt gebunden ist und somit nicht zwingend ein laufwerk braucht. Als zweitkonsole neben z.b. PC oder PS4/5 ist es eine echt überlegung.
@gon0309  Als Hauptkonsole aber auch nutzbar, oder? Ich spiele so oder so nur 3 Games Aktiv.
@easygoing9190  natürlich ☺️
Bin so oder so mehr xbox Fan gehe zwar von der ps1 bis zur 3 noch mit aber ab der 4 wirds mir zu blöd und von der 5 fang ich gar nich erst an zu reden  Schon Abwärtskompatibilität is bei der Xbox einfach besser
wenn du die per usb anschließen kannst ja, die besonderheit du kannst die "alten" spiele auch direkt über eine solche festplatte abspielen, dann allerdings ohne die schnellen ladezeiten der ssd, andernfalls musst du die seagate erweiterung kaufen (wird in zukunft deutlich günstiger und mehrere anbieter geben)
Ja und nein. Man kann 3x Stärker sagen, aber was ist denn bitte 3x Schwächer?
Hmm wenn die Grundstärke (XSX mit 12 Tflop) 100% beträgt dann wäre 3x schwächer -200%. Wie dann noch Bilder und Ton aus der XSS rauskommen ist wohl ein Fall für Galileo Mysterium.🤔
Das ist kompletter müll den du da grad erzählst. Die Series S ist genauso Zukunftssicher wie die X nur dass die X 4K auflösen kann und die S nur in FHD.  Wenn irgendwann Spiele mehr Leistung brauchen und die Series X diese mit 60 fps laufen lässt macht das die Series S genauso aber mit FHD
@marsagentjannis5671  das stimmt nicht. Selbst bei bereits existierenden Titeln ist das nicht gewährleistet (Ark).
@Rapsmöller  Quelle ?
Zu 100% true, Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
@marsagentjannis5671  das ist falsch
Ich auch bin ps Spieler aber der Preis  mit der kombi xbox Pass ist sehr verlockend ,da hat Microsoft wirklich was gutes gezaubert,
Same, hab mir extra drei Jahre Game pass über brasilianische Gold Mitgliedschaften geholt, insgesamt 70€ für 3 Jahre ultimate :)
@ChrisOv97  wie genau funktioniert das? Bin auch am überlegen als Playstation Spieler mir eine Series S zu holen
@Faceclose  https://www.mydealz.de/deals/36-monate-xbox-game-pass-ultimate-fur-10065eur-1679456 als beispiel, in der Vergangenheit konnte man die 12-Monate gold noch gunstiger mit einer VPN in Brasilien bekommen. Nachdem man 36 Monate Gold gekauft hat, kann man in deutschland einen Probemonat Gamepass Ultimate machen und die gesamten 36 Monate werden in GPU umgewandelt. Kannst am besten by Mydealz ein wenig suchen :)   Wichtig: Beim einlosen der 12-monats karten den angebotenen kostenlosen monat ablehnen sonst ist man über 36 monate, was das maximum für die aktion ist
@ChrisOv97  nice danke dir! Hab aber gelesen dass es sich da um den deutschen Microsoft Markt handelt. Ich komm aus Österreich, weisst du ob es da irgendwelche Probleme geben könnte?
@Faceclose  da kann ich leider nicht helfen, ich meine ich hätte mal was dazu auf mydealz gelesen. Ich guck mal, aber kannst ansonsten auch auf mydealz kommentieren und fragen.
@Faceclose  https://www.mydealz.de/deals/xbox-game-pass-ultimate-upgrade-aktion-ausnutzen-unglaubliche-preisersparnis-1654231 in dem angebot war ursprünglich de-AT als link, sprich der österreichische. Daher denke ich es klappt.
@ChrisOv97  wie kann man so arm sein um das geld jährlich zu zahlen 🤣
Habe sie Jetzt seit ddm 10.11.2020 hier stehn und bin absolut zufrieden mega die ladezeiten sind so kurz. Wenn ich überall lese was dir Konsolen mit Laufwerk fur Probleme haben. Habe ich absolut die richtig Entscheidung getroffen
Das war’s wohl mit stadia
@Michél Böttner ich zocke am PC auf nem 144Hrz Monitor. Ich meinte das allgemein und nicht auf die Konsole bezogen
Ich warte auf die Series X Slim in 2022 für 349€, 2TB Speicher und dem neuen Tomb Raider dabei....😏
Hmm ganz schön ärgerlich , hab einen riesen 4k Tv und will dazu eigentlich eine Xbox Series x . Aber da ich beim Otto Katalog bestelle und die nur Xbox Series S erhältlich haben bin ich schwach und kurz davor die S zu kaufen ?
1:59 *als ;)
Im Großen ganzen einfach nur geldschneiderei es wird safe in 2 , 3 Jahren eine neue Konsole geben😅
Einfache Sache:  Series X = für Menschen mit 4k  und 120Hz TV Series S = für Menschen ohne 4k und 120Hz TV  Der größte Trumpf bei der S ist nicht die Größe, sondern der Preis, denn man würde die S auch kaufen wenn sie genau so groß wie die X wäre. Kauf und Verkauf von Hardisk nützen dir nichts, wenn es keinen Markt dafür gibt. Schon heute sind über 80 % aller Käufe digital. ;)
Lohnt sich es die Xbox series s zu kaufen
Ich habe alles richtig gemacht mit der Series s . Grafisch so gut wie kein Unterschied zur x
Super Video sehr aufschlussreich
Erstmal tolles Review👍  Jetzt habe ich aber eine echt wichtige Frage: Nämlich ist geht eben um den Unterschied zwischen QHD und 4k, ich werden sowieso die Series X kaufen. Aber bei dem Monitor bin ich mir noch völlig unsicher, da man ja stand heute zwei Optionen hat: -Ein QHD Monitor mit 144Hz -Oder ein 4K Monitor mit 60Hz Jetzt ist meine Frage was würdest du auswählen? Framerates oder Grafik? Ich persönlich bin eigentlich sehr pingelig was die Grafik angeht, habe aber noch nie in 120FPS gespielt.  Und eine weitere Frage:  Weißt du ob spiele auf der Series X wie Watchdogs, die mit Raytracing in 30FPS bei 4K laufen, dann in QHD mit Raytracing dann in 60FPS laufen?  Weil das wäre meiner Meinung nach vllt noch ein Argument für QHD, weil Raytracing schon einen dicken unterschied macht, genauso wie der Sprung von 30 zu 60FPS.
Das Platzproblem hab ich auch mit der Series X, deshalb bleib ich noch bei meiner One S.  Ein Laufwerk muss bei mir, hab mir genau wegen einer Blu-Ray Möglichkeit für Filme mir vor knapp 1,5 Jahren eine One S geholt. Würde mir eine Series S wünschen, mit Laufwerk. Und wenn man Geld sparen möchte, ich nehme auch gerne das Laufwerk mit den alten Design. Nicht das reinziehding, ähnlich wie bei der Wii Mini oder GameCube auf dem Kopf ^^
Wie heißt das Speil bei 1:50 ?
Meine S kam heute an, große unterschiedene bei Fortnite zu erkennen ich hatte davor die One S und beklagen tue ich mich nicht.  Ebenfalls reichen mir die 512gb da ich wie du selber bereits erwähnt hast nur 2-3 Spiele spiele.  Für mich war das aufjedenfall ein Ersparnis da ich erst die X holen wollte.  Und da alles digitalisiert wird kann man auf ein Laufwerk verzichten.
7:13 bist der CD net würdig...
4:35 4 mal schneller.... 3x4 sind 12 hust hust
4:28 4x4=12???
An sich wäre die xBox Series S ideal, sowohl Preislich als auch optisch. Ich hab zwar nen 4K HDR Fernseher, allerdings fällt mir das beim Spielen, besonders wenn’s schnell gehen muss nicht auf, da sind konstante Framerates wichtiger. Zumindest hab ich das mal mit meinem PC getestet und aufgefallen zwischen nem Game in 4K bzw. FullHD sind mir nur n paar Details und das auch nur bei genauem Hinschauen.  Allerdings wurde es bei mir trotzdem die Series X. Das Internet für eine All-Digital Konsole ist zwar vorhanden (Kabel, 1000/50Mbit) - allerdings hab ich zu viele Games für die xBox One auf Disc und ich spiel gern mal nochmal den alten Schinken. Wenn ich jetzt nochmal alles neu kaufen würde, wär ich teurer als wenn ich direkt die X genommen hätte. Und n BluRay Player im Wohnzimmer darf auch nicht fehlen 😅 Vllt wird’s die Series S irgendwann mal für den TV im Schlafzimmer - wenn ich dann diesmal auch mehr Games digital kauf...
Hallo Finde dein Video sehr sachlich und sehr gut. Ein wichtiger Punkt, den du und viele andere Youtuber vergessen ist, ob sich der umstieg lohnt, wenn man bereits eine Xbox one s oder x hat. Den ich finde aus derer Perspektive macht ein Umstieg momentan wenig Sinn, da es noch keine wircklich neuen Spiele gibt (ausser Demon Souls für PS5) und die alten nur mässig besser aussehen und laufen. Der einzige vorteil sind ja die schnelleren Ladezeiten, aber dafür diese Konsolen jetzt zu kaufen, halte ich für zu früh. meiner Meinung nach kann man gut noch ein bis 2 Jahre warten. Bis dan werden die meisten Spiele auch noch auf der PS4 und xone erhältlich sein und die neuen Konsolen werden dan eh billiger, sprich zb. mehr Speicher für den selben Preis bieten. Ich sage: wer warten kann wird mehr davon haben.
Die neue XBOX SERIES X wird super COOL
Was ist das für ein Spiel Minute 4:33???
Sorry aber der Bart steht dir nicht.😂🙈
Warte doch bis 2025 auf die neue XBox Xtreme mit 5TB ...
Hast du mal ne Quelle zu deiner 80% Angabe ?
@ErkusandorLP  vielleicht wenn man alle Handy Games mit einrechnet😁, dann Frage ich mich auch wie gameshop und Co. Überleben die leben ja von den gebraucht spielen oder
Ich bin immer noch ein Disk Fan ich kann mit der XSX aussuchen ob ich ich digital kaufe oder eine Disk zumal ich spiele noch auf Disk habe und diese muss ich nicht nochmal neu kaufen. Eindeutig ein pro für die XSX. Die Series S ist eig für die Leute die Games über den GamePass zocken und später das Cloudgaming nutzen wollen. Da braucht es keine Rechenleistung mehr. Finde noch immer ein Laufwerk besser denn viele wollen auch ihre Blu-ray s anschaun über die Konsole dass geht mit der S nicht. Finde dass man bei der S schon genau überlegen sollte für wenn sie was ist und für wenn eben nicht.
Series X = auch für Menschen ohne 4k und 120Hz TV die gerne mit 60 statt 30fps und mehr Details spielen
@Markinator83   Bei der Series S sind alle Spiele, die auch auf der X mit 60 laufen,  mit 1080p  in 60fps.!. Wofür sollte diese Konsole auch sonst eine Next Gen sein? ;)
Schon viel gespielt?
@egal2012  dann muss die Series X immer noch um ein vielfaches mehr berechnen wegen der nativ höheren Auflösung.
doch unterschiede gibt es zb: beim gerafik!  wenn du genauer an details achtest ist es beim S unschärfer als XSX! aber das ist meckern auf höhes niveau! soll nicht heissen es sei schlecht
Viel Spaß mit 360GB Speicher und ohne Laufwerk ;)
Da es bisher keine Spiele gibt, die die X fordern kann man das so nicht sagen. Da werden schon ordentliche Unterschiede kommen, entweder durch niedrigere Frames, deutlich weniger Details oder wegfallenden Grafikeffekten.
@GlobalPlayerDE  ich glaube nicht dass es großartig viele Unterschiede gibt. Es ist doch so, dass die Series X durch das native 4k Erlebnis mehr als das doppelte berechnen muss im Vergleich zur Series S.
@fabiusfidibus  Du glaubst doch nicht im Ernst dass Microsoft dir eine NEUE Konsole für 200€ weniger gibt die genauso gut ist wie die für 500€ 🤦 Schalte doch mal dein Gehirn ein ey  Es geht dem Hersteller im Grunde genommen darum dass nicht jeder 500€ ausgeben möchte oder kann. Nur aus diesem Grund gibt es eine etwas schwächere und günstigere Variante. Das Ziel ist es einfach mehr Leute zu erreichen die sich eine Xbox kaufen sollen. "Geschenkt" wird dir von Microsoft GAR NICHTS ;)
@chrisonaldo0936  also erst einmal mein Lieber. Wieso wirst Du persönlich. Zweitens, das habe ich auch gar nicht gesagt. Ich habe ja erwähnt dass die Auflösung klar geringer ist. Wenn man sich mit Prozessoren und Grafikkarten beschäftigt weiß man das auch. Bei der Series S wird lediglich natives 1440p ausgegeben. Bei Spielen wie Gears 5 reicht das für die 60 FPS inkl der meisten Effekte vollkommen aus, da die 2160p der X nicht berechnet werden müssen, viel mehr lädt die Series S die 4k Texturen nicht einmal herunter aufgrund des Smart Delivery Programms von MS.  Also, doch. Ich glaube dass die Series S das Potenzial hat in niedrigerer Auflösung die frameraten ebenso stabil zu halten wie die X in der höheren.
@fabiusfidibus  die Grafik wird dann einfach runtergeregelt wenn es für 4k oder ultraeinstellungen nicht mehr ausreicht logischerweise
@fabiusfidibus  erstens musst du nicht auf 4k spielen und zweitens wird die Grafik dann einfach runtergeregelt wenn es ihr zuviel wird
@mythosde3850  Das ist doch genau das was ich sagte 😅😅😅?
@fabiusfidibus  nein du meintest dass die Series x viel mehr berechnen muss und dann hab ich gesagt, dass die Grafik dann einfach bei anspruchsvolleren spielen runtergeregelt werden kann  in der Zukunft. Bei der S hingegen ist die grafik schon weiter unten und in der Zukunft wird die deswegen dann nicht mehr ausreichen, weil die eigentlich jetzt schon ziemlich schwach ist
@fabiusfidibus  zum Vergleich: ne Xbox Series X hat soviele TFLOPs wie eine 2080ti und eine S soviele wie eine 1060 die jetzt schon schlecht ist
@mythosde3850  wie gesagt die S wird dann von wqhd auf fhd runterregeln, während sich die X nativ Richtung 4k bis wqhd richten wird. Das ist so, außerdem hinkt der Vergleich zu Grafikkarten, da so gut wie kein Spiel an jede GraKa angepasst werden, bei Konsolen aber schon sehr darauf geachtet wird. Es geht eben nicht nur um die Hardware sondern auch um die daran angepasste Software.
Noch...
@fabiusfidibus  schon wieder Falsch dir Xbox Series X hat nicht überall 4k Native ( Richtiges 4k ) 😂 alleine bei CoD Cold War hat läuft sie über DLSS 😂 das aussieht wie 4k aber keins is 🤣 soviel dazu die Stärkste Konsole der Welt muss mal wieder Schummeln.... genauso wie die Ps5 die muss genauso schummeln 😂
Einfach Nein
@vScpe  habe ich nicht geschrieben. Lesen würde helfen ;)))
@fabiusfidibus  Steht doch oben drin das sie immer um ein 4 Faches mehr laden muss 🤣 und das is nur bei Native Auflösung mein Freund... glaub du solltest deinen Schmutz nochmal lesen 🤣🤣🤣🤣
@vScpe  die Series X wird nativ 4k ausgeben und natürlich bei Bedarf auf wqhd runterskalieren. Die Series S eben von wqhd zu fhd.  Ach, kleiner. Haben Dich Deine Hartzereltern diese Umgangsformen gelehrt? Kretin.
@vScpe  du hast ja Ahnung das isch nicht lache
Für das Geld könnte man aber halt auch einfach seinen Pc upgraden.
@fabiusfidibus  Die Meisten Games werden nicht Native laufen sondern per DLSS 🤣 bei 60 FPS
@oppen0485  jaja du bist ja onPoint Was ? Isch ? Was das ? Du solltest mal den Unterschied zwischen 4k und UHD erstmal lernen bevor du dein Senf hier abgibst 🤣 vermutlich bist du auch so jemand der denkt das die Series X dauerhaft 4k Native ausgibt 😂😂😂😂 wurde ja schon in mehreren Games gezeigt das es eben keine True 4k Native sind. Und auch von Entwickler gesagt wurde man sieht es ja am besten bei CoD Cold War 🤣 läuft auf 2k mit DLSS
@vScpe  ja genu du vogel und bei der PS5 ist das natürlich anders . Du hast ahnung keine hast du.
@vScpe  immer schön auf dumme Fan Boys zu treffen. nochmal ich bin PC spieler ich habe eine Gaming Shop und ich habe beide Konsolen getestet . Welche Erfahrung hast du ? Dulii
es gibt ja noch keine Nextgen Games, warte mal ab. Was jetzt schon Fakt ist: Du hast bei vielen Spielen nur 30fps die auf der X mit 60 laufen. Also nix richtig gemacht ;-)
@fabiusfidibus  stimmt, skalieren (so wie bisher) ist ja nicht möglich ;-)
@fabiusfidibus  das ist doch schon längst widerlegt. Zahlreiche Spiele laufen bereits jetzt nur mit den halben fps wie auf der X
Das Problem ist halt, du braust erstmal einen Monitor oder TV der dir die 4k 60hz (oder später sogar 120hz bei 4k) wiedergeben kann. Ganz zu schweigen von einem 2.1 Port. Also muss man sich eher damit beschäftigen. Wenn du eine X willst aber nur ein Monitor mit 1440p und 144hz hast wäre es eig. sehr dumm sich eine X zuzulegen. Da wäre die S wahrscheinlich empfehlenswerter. Wenn du schon ein Tv/Monitor hast der die Leistungen der X exakt wiedergibt wäre es nartürlich eine absolute empfehlung eine X zu holen.
@okhastrecht.7473  alles Quatsch. Auch bei 1440p sehen Spiele auf der X deutlich besser aus und laufen flüssiger. 4K 60 macht übrigens jeder billige 4K TV, dafür braucht man nix besonderes
@Markinator83  1440p auf der S und X sehen gleich aus. Die Flüssigkeit is ein anderes Thema. Außerdem braucht man erstmal einen TV der 4k 144hz und ein 2.1 port besitzt um das beste raus rauszuholen. Also laber kein Müll.
@ZacklFair  gibt auch leude die nur auf einer Konsole zocken
@zievers4232  die frage ist, warum? Pc outperformed jede Konsole. Für weniger Geld. Ohne Probleme. :)
@ZacklFair  Bei mir zumindest mag ich das feeling eine Konsole zu haben habe zwar nen Rechner aber das ist irgendwie nicht das selbe. Hoffe du verstehst ungefähr was ich meine für mich ist es pure Nostalgie einen Controller in der Hand zu halten. Bin eher Sony orientiert aufgrund der geilen exklusiv Titel, die man nicht auf einen Rechner zocken kann
@zievers4232  Bekomme jeden Titel von jeder Konsole auf meinem Rechner zum laufen. Hab aber auch gern ne Konsole im Wohnzimmer. Aber das sind eher die alten.
Also wenn du Monitor spielen willst und kein TV dann würde ich warten. Gibt noch keine Monitore mit HDMI 2.1 somit fallen diese Features allesamt raus. Und wenn die kommen werden die mega Teuer bestimmt.  Wenn es jetzt ein neuer sein muss hol dir ein guten 4K 60 hz. Oder je nach Abstand den kleinen LG Oled TV ;-)   Vermutlich willst du dein PC aber auch über den Monitor laufen  lassen oder?
noch immer zufrieden? Überlege wegen Ark 2 ne xbox zu holen und weiß nicht welche 😂
@Queenii_x  ja tatsächlich schon, top Konsole! Einziges Problem bei soviel Speicher was teilweise die Spiele brauchen sind 500gb mau
@jayronixx3459  hab jetzt ne ps4 noch, die wird sicher auch nicht mehr Speicher haben oder?
@Queenii_x  kommt drauf an welche. Die ps4 pro hat 800gb für Spiele und insgesamt 1000gb Speicher. Hab nh ps4 pro werde aber demnächst auf xbox wechseln bezüglich des Game Pass
Japp, die Series X ist 4 mal schneller, bzw. die Series S bringt nur 1/3 der Leistung. Naja, kann passieren bei so einer Aufnahme.
@fauli75  3 mal wa
@fauli75  bringt ein 1/3 der Leistung also 4 Mal schneller ... Ahja
@TheJulia90  Nun Maik hat mich zwar schon völlig berechtigt korrigiert, aber Du hast es auch fein gemacht :)
Ist alles Grütze. Entweder dreimal so schnell oder zwei mal schneller.
@toniheinze8860  hast du überhaupt  die erste Klasse geschafft ?
@TheJulia90  im Gegensatz zu dir anscheinend.
Ich glaube die Unterschiede zwischen Series S und X werden erst im Laufe der Generation klarer
Also ganz ehrlich um forza horizon 4 zu zocken würde doch auch die Xbox one x reichen👍 da muss ich doch nicht die neue series s ohne Laufwerk und kleineren Speicher kaufen😄😜
Sehr gutes Video Danke dafür
Ich auf die x wegen dem Laufwerk
4:19 einfach Grundschule durchgespielt
Hab die letzten 6 Jahre mit 360GB überlebt und 4k braucht man nicht.
kommt gta 6 auch für Xbox series s raus ?
Das muss man xbox anrechnen? Die Firma hinter der Xbox ist immer noch Microsoft
Ist die series s mit älteren xbox one externen Festplatten kompatibel? Oder generell mit externen Festplatten kompatibel
Mein Fazit XBOX Serie X ohne Laufwerk  dafür 100€ billiger wäre der perfekte Kompromiss
Soll ich series s mit expansion card oder xbox series x ?
Hätte die S ein Laufwerke wäre es die Konsole für mich
Danke, super Video
Ich weiß es rafft keiner, aber: Der Gamepass ist das Auge von Xbox. Die juckt es ned ob ihr ne Xbox Series X oder S holt. Wer schon wie ich sehr viel furch digitale Codes gekauft hat, holt sich eben ne Series S. Und wen man die CDs geil da hat, dann nutzt die Ehre von Microsoft und ballert sie in die X. Keiner zwingt euch, ihr habt die Wahl
Meine XBox Series X lässt sich nach 2 Tagen nicht mehr einschalten. Nur 2 Spiele installiert und dann runtergefahren. Das war’s. Und wenn man mal bei Amazon die negativen Bewertungen anschaut, merkt man, dass ich mit diesem Problem nicht allein bin.
Ich mag die s mehr als die Ps5 oder x die si d mir beide zu groß Außerdem habe ich keinen 4k fernseher und der Speicherplatz ist erweiterbar.
Kann man Forza 5 (natürlich den Singleplayer) ohne XBox Gold spielen?
"[...]Stabile framerate[...]" *zeigt capture von Minecraft  ich wills ja nur mal anmerken xD Ansonsten Klasse Video, alles nachvollziehbar begründet.
Ich zocke zurzeit auf der one x und habe einer 4k fernseher mit uhd aber ohne hdr. Die konsole bugt mega komisch rum. Wenn ich die freundesliste anschaue und steuerkreuz untern gedrückt halte um schnell durchzuschauen bugt es extrem herum. Auch bei cod mw wenn ich ein loadout aufmache habe ich praktisch immer standbild. So macht es einfach nicht mehr so viel spass keine ahnung was da los ist. Was lohnt sich für mich mehr ? Die series x oder series s ?
Die Series S ist eine absolute Generationsbremse und ich hoffe das sie sich nicht allzu gut verkauft und wenige Entwickler für sie Optimierungen vornehmen müssen. Wer glaubt er hätte mit der S gespart, wird sich bei bis dahin aktuellen Games in 1 bis 2 Jahren wieder im Laden nach ner X umsehen. Die 200 Euro teurere X oder 100 Euro teurere PS5 sind mehr als wenig, wenn man bedenkt was man an Mehrleistungen bekommt. Mit 4TF wird das absolute Minimum im Jahr 2020 bedient, wenn aktuelle Graka-Generationen an den 20TF kratzen...kp was sich die Leute dabei denken🤷🏼‍♂️
Naja dafür hat man auf der series S 60 fps und bei Rennspielen sind die finde ich schon sehr wichtig😅 Aber hätte ich ne one x würde ich mir erstmal auch keine Konsole kaufen^^
@Keno-ev9jt  wieso xbox one x macht doch 60fps auf 1080p 👍mein Fernseher ist eh noch kein 4k von daher ist mir die Auflösung egal nur halt bei den Ladezeiten hat man bei den neuen Konsolen einen Vorteil aber die 20 sek länger beim Laden kann ich auch noch verkraften😁👍
@tobir8116  Soweit ich weiß hat Forza Horizon nur auf der Series X/S 60 fps, möchte aber auch jetzt nix falsches erzählen 😅   Ja deswegen, hätte ich eine One x würde ich mir auch keine neue holen, aber da ich mal wieder bock auf ne Konsole zum zwischen durch daddeln habe und nicht immer bock habe meinen Laptop an mein TV anzuschließen um Filme zu gucken isses bei mir die Series S geworden, da die schnellen Ladezeiten und der günstige Preis mich echt überzeugt haben :D  Edit: Und n 4k TV hab ich auch nicht und wenn ich ehrlich bin brauch ich su h keinen, mein Fernseher ist immer noch gut:D
Nur 60 FPS bei einem Racing Game oder nicht mal? Das ist echt übel.
Wieso braucht mein ein Laufwerk?
@EternalMuscovite  Ich kaufe z.B. nur physische Spiele, denn wenn man nur digital kauft, und der Account - wenn auch nur fälschlicherweise - gesperrt wird, bist du am Arsch. Scheiben hat man immer. Da kann das Internet zusammenbrechen, dein Account gehackt werden, etc. Egal. Die Spiele bleiben.
@weninteressierts1769  CD's können immer kaputt gehen oder verloren gehen außerdem muss man immer wieder aufstehen und danach suchen   Digital ist besser
@EternalMuscovite  Nein, nein und nein. Ist weder, noch bei mir jemals vorgekommen. Ich handhabe sie einfach mit normalem Menschenverstand und habe sie alphabetisch sortiert im Wandregal stehen. Da kommt nichts weg, und kaputt gegangen ist noch nie eine Scheibe oder Diskette. Weder bei Commodore 64, noch bei NES, SNES, PS1,PS2, Xbox, Xbox 360, One, Series X oder PC.  Man muss schon sehr grob veranlagt, unvernünftig oder unordentlich sein, damit so etwas passiert. Aber auch wenn mal ein Spiel ,,die Hufe hochreißt" - es ist deutlich besser zu verkraften eine gebrauchte CD bei Ebay Kleinanzeigen zu kaufen als alle Spiele neu kaufen zu müssen.
@weninteressierts1769  Das gleiche bei mir wurde nie gebannt obwohl ich mal auch gehackt habe :)
@EternalMuscovite  Ist halt eine sehr philosophische Frage, ne? Ich kann deine Gedanken schon nachempfinden.
Und?
Die series X wird wohl schon mit Verlust Verkauft... 100€ weniger ist das Laufwerk nicht wert. Spart in der Produktion bzw einkauf aller höchstens 30€
Externes Laufwerk kaufen anschließen und fertig
woher holst du die Codes ?
@adamindibi5270  Manche Online Fachhändler geben dir beim kaufen einfach einen Code, den du bei Xbox wie eine Guthaben Karte eingibst. Dann bekommst du einfach das Game
Game Pass und in Zukunft Game Streaming, sogar in 4k...quasi "Netflix" für Games. Das ist dann next Gen !
Selten so einen Schwachsinn gelesen
Die Xbox series s verkauft sich aktuell sehr gut und für PC müssen Entwickler auch optimieren und warum sollte die Xbox series s die nächste Generation ausbremsen Das wird wahrscheinlich in den nächsten 3 Jahren nicht basieren weil auch noch Xbox one und PS4 Spiele Unterstütz werden und ich winde es sehr gut von Microsoft das sie eine günstige Konsole rausgebracht haben und Microsoft setzt jetzt auch auf Cloud gaming was für mich die Zukunft ist in vileicht 6 7 Jahren wenn gute Internetverbindung Standard Wirt
@pyrox1984  Was hat das mit Next Gen zu tun...Streaming wird besonders bei uns in dieser Konsolengeneration quasi keine Rolle spielen. Dafür muss sich grundlegend die Internetleistung flächendeckend verbessern. Es wird die Zukunft werden, aber noch nicht in naher Zukunft.
@kjstyles2004  Es geht nicht darum das sie optimieren sondern gehemmt werden neue Techniken einzusetzen die mehr Leistung benötigen. Bestes Beispiel ist Cyberpunk 2077, die die XBox One Version nicht hinbekommen weil sie zu schwach ist und was bitte bringt dir jetzt das Cloudgaming?! Du sagst es ja selbst 6-7 müssen wir zumindest in DE noch warten bis es den Mainstream erreicht.  Das die Last Gen bedient wird ist ja normal aber das hält nicht auf Dauer, aber eine Nextgen Konsole zu kaufen mit Lastgen Rechenleistung und das für 300€...was soll daran gut sein🤷🏼‍♂️
@Paddl.  du musst aber bedenken das die series s deutlich leistungsstarker ist als die one s und die series s hat ja auch neue Technik mit bis zu 120 FPS Mann sollte immer erstmal abwarten
Xbox juckt es wenig, welche Konsole du dir holst. Gamepass muss sein, dafür is die S da
@kjstyles2004  Ich vergleiche nicht die One S mit der Series S sondern mit der Ps4 Pro 4,2 TF. Solange das Schlusslicht mit der S in der NextGen gefahren wird (bei den Multiplattformern), muss die ja auch bedient werden und das ggf. mit Raytracing. Ob da 120 FPS steht oder nicht, dass ist nur Marketinggelaber wie mit 8K bei PS5 und der Xer. Die schafft die 120 bei nahezu keinem Game mit über FullHD. Und das noch bei den alten Games. Wie sieht das bei NextGen games dann aus? Nach spätestens zwei Jahren geht dem Teil die Puste aus bei den AAA Games. Hab selbst immer eine Xbox gehabt aber sich so ein veraltete Technik anzuschaffen und das für 300€...oh man🙈
@The_Native  Ich weiß, das machen sie auch überaus gut...aber was bringt dir der Gamepass wenn die aktuellen Games auf der S schlechter aussehen wie auf der aktuellen Xbox One X?
@Paddl.  das ist keine veraltete Technik der Grafik Chip von der series s ist noch recht neu nur mit 4 teraflops und die series s hat auch die gleiche CPU wie die series x aber ich weiß was du meinst nur sollte man erstmal abwarten  Ich winde trotzdem das es sehr gut von Microsoft ist das eine günstige next jen Konsole rausgebracht haben aber ein Fazit kann man erst nach 1 Jahr machen
@Paddl.  weil nicht jedem die Grafik wichtig ist und es viele Gelegenheitsspieler gibt
Ich stolpere nach mehr als 4 Jahren nur wieder über dieses Video, weil ich mich schonmal darauf vorbereiten möchte, dass Rockstar GTA VI eventuell wieder nur für Konsolen rausbringt, während ich als PC-Spieler ein Jahr auf den Release warten muss. Falls mir das zu lange ist, stelle ich mir halt wieder wie in den guten, alten Zeiten eine Xbox unter den Fernseher. Die Hoffnung stirbt aber zuletzt, vielleicht gönnt uns Rockstar ja doch einen zeitgleichen Release von Konsolen- und PC-Version, nachdem der PC-Gaming-Markt die letzten Jahre enorm gewachsen ist... 🤞
Xbox series x , series s , Xbox one x , one s da soll man noch durchblicken? 🙁  ist die Xbox One x  zu empfehlen? Was ist der Unterschied zur Series s ?
die frage sind nicht nur 4k, was doch wichtig ist für tv nutzer (die series s läuft auf 2k und nicht full hd, sollte man wissen) sonder die fps. man kann series x auch auf 1440p stellen, bekommt dafür mehr fps was gerade bei shooter das wichtigste ist. ich denke gerade bei den neuen konsolen 120fps/hz ist der punkt mehr leistung wichtiger geworden.
Irgendwie hat der Typ NextGen nicht begriffen. 4K ist NextGen, ein Laufwerk für UHD ebenso (wer einmal den Unterschied von Streaming in vermeintlichem 4K zu direktes Abspielen der UHD gesehen hat, der weiss wovon ich rede). Ich hab nix gegen die kleine Xbox - aber der Vergleich und die Argumente sind strange. Die einfache Antowrt wäre gewesen: Hast du die Kohle kauf die Große - musst du sparen hol die Kleine. Punkt
Wenn die Konsole kein Laufwerk hat wird sie nicht gekauft, so viele Spiele sind es nicht Wert sie zu archivieren und werden wieder verkauft, das geht halt bei einem Download Titel nicht.
wie heißt das Lied am anfang im hiintergrung?
Dankeschön für den Bericht tatsächlich habe ich mich für die s entschieden bedanke micz das ich 300 euro gespart habe. Ich habe zwar Fernseher mit hdmi 2.1 ich könnte aber echt kaum Unterschied erkennen die 300 euro die ivh gespart habe . Habe ich in gsmepass investiert
Als ich gesehen habe wie du mit deinem Daumen die Lesefläche des datenträgers berührt hast, das hat mich schon wieder so getriggert und bestätigt wieder einmal, dass ich keine Spiele verleihe. Und unter diesen Umständen ist es tatsächlich besser, wenn in zukunft keine Datenträger mehr produziert werden
Immer noch sehr gutes Video. Ich hab mich am Anfang auch für die Series S, aufgrund der Verfügbarkeit der X, geholt und war auch super zufrieden. Jetzt mit einem neuen TV (Phillips Oled mit HDMI 2.1) kam jedoch auch das Upgrade und was soll ich sagen? Der Grafikunterschied ist bei manchen Spielen doch schon Immens muss ich sagen (z.B. GTA V bei X mit Raytracing und 4k)
4:20 Julian: „12:4=4“
Die Series S reicht völlig aus, ich bin noch die Xbox360 Slim gewohnt als letzte Konsole und die fande ich schon mega!  400€ gespart und falls man kein Prime etc haben sollte holt man sich einen DVD Player für 30€ und gut ist.  Davon abgesehen dass die Produktion von CDs etc total unnötig ist
Ich kaufe mir die series X auf meiner ps4 sind schon die 860gb weg 😭
Ich verstehe nur eins nicht : das hd Laufwerk funktioniert immer noch an der 360 für hd dvd und dvd . Warum kann man da nicht einfach eine Firmware machen damit so ein Laufwerk nutzbar ist . Ich habe immer noch Filme davon . Aber auch ein externes Laufwerk Blue Ray müsste doch machbar sein oh Mann 🤦‍♂️
Du meinst die Series s ist 3 mal langsamer und nicht vier mal oder
Wenn man ein Spiel downloaded..kann man das Spiel wieder löschen? Ist es dann für immer weg? Also quasi Geld verloren ?
Sehr gutes Review danke werde mir die series s holen brauche sie eh nur für gta und forza :)
Ich bin da Mal ganz ehrlich! Es sind 200Euro Differenz für das dreifache an Leistung , bessere Performance usw finde die Aussage das alles irgendwann Digitalisiert wird völlig irrsinnig da allein in Deutschland mindestens 50 % sehr schlechtes Internet haben und glaube mir wenn ich dir sage wenn du seit 3 Tagen 99+ Ladezeit auf dem Bildschirm stehen hast dann geht der Spielspaß deutlich in den Keller. Klar muss man bei der Disc Version auch noch das Update des Spiels ziehen aber das Spiel an sich ist schon komplett fertig binnen Sekunden sodass auch bei langsamen Internet  zumindest nur noch das Update laden muss. Ich finde das ich immer ein Laufwerk haben möchte weil haben ist einfach besser als brauchen :).
Hello wird mich interessieren ob die s Serie mortal kobat 1 spielen kann mfg figo
Sehr,sehr,gutes video,ich überlege auch im Moment ob ich mir die Xbox series x hol
Kann ich denn die Spiele, die auf der Series X sind, auch auf der Series S spielen ?
Ist doch voll easy hä? Einfach mal googlen. Xbox One S und X sind alt. Xbox Series S und X sind neu.
Bin ich bei dir.
Als wenn 4K UHD Blu-Rays so toll sind lol 90% sind Upscales von 2K Mastern. Klar etwas höhere Datenrate als eine Fake 4K Stream aber Netflix kostet pro Monat weniger als eine Disc hahaha
@0ssi170  Lach ja toll. Und selbst das kann die PS5 nicht. Es wird kein Dolby Atmos oder Dolby Vision von Streaminganbietern unterstützt. Noch Fragen? Viel Spass mit der ollen Plastikkiste - with no limits-- gröhl...
7:10
Nein das ist dann für immer gekauft
Ich versteh nur nicht weshalb die Xbox One X (nicht Series X) technisch auf dem Blatt besser da steht. Ist dann eine ältere Konsole besser als die Series S. Selbst die alte Konsole kann 4K und die neue Series S nicht?O.O
super gemacht, besten Dank.
Ich finde bei gutem Monitor / Fernseher merkt man auf jeden Fall den Unterschied zu 4K. Dreh ich die Auflösung auf dem PC von 1440 auf 4K sieht das nochmal ganz anders aus. Leider packt das meine GTX 980 in den seltensten Fällen.
Sehr gutes Video
Aber wir haben ein CD Player über usb
Eigentlich bin ich PC-Gamer. Die letzte Konsole war die PS 1. Die Lütten sind nun alt genug und wurden durch Apple-Arcade während Corona angefixt. Wegen des Game-Pass fiel nun meine Entscheidung zunächst mal zugunsten der X-Büchse aus  (PS/Switch/XBox standen zur Debatte). Ich wollte eigentlich sie XSX (weil, wenn schon, denn schon), irgendwann evtl. nächstes Jahr oder so, wenn es z.B. nach Weihnachten Rabatte gibt... Dann musste K2 in Quarantäne und ich dachte wie cool wäre es wenn man jetzt schon an eine ran käme. Als ich mich dann des Nächtens in den Schlaf wälzte, sah ich daß Otto die XSS an Lager hatte und dachte: Du hast keine 4K - Glotze, Du hast seit 10 Jahren kein Spiel mehr auf Datenträger gekauft... Klick. Ich bin super zufrieden. Auf den Speicher passen 2-3 Top Titel und noch 4-5 kleinere Titel, passt für mich.
Ich denke mit der Zeit wird sich die Power der Xbox X noch zeigen jedoch dauert das ein Weilchen, weshalb ich zu erst die Xbox S gekauft habe
Man kann doch einfach eine externe Festplatte kaufen und anschließen oder nicht?
Starkes Video
Weiss jemand ob ich ein externes Laufwerk an die S anschließen kann um DVDs und Bluerays zu schauen?
mach weiter so diggi :-)
Wie schauen die Spiele bej der Series S aus, wenn man die auf ein 4K Fernseher anschließt?
Wie heißt das Rennspiel mit dem Audi bitte?
Beim Kauf meines MacBook Pro habe ich eine Konfiguration gewählt, die ich vielleicht heute nicht benötige, möchte aber länger Spaß damit haben und habe ihn für die Zukunft konfiguriert. Ist das bei der XBOX nicht auch so was Speicher, 4K und Performance angeht? Für mich spricht alles für die Series X, zumal ich da nicht auf den zumeist überteuerten Microsoft Store angewiesen bin. Wenn ich mir bei einem Spiel nicht sicher bin, kann ich es eben wieder verkaufen.
Kann die S nicht auf 4k skalieren? Das konnte die One S ja sogar. Mein TV ist ja nicht 1440p nativ 🤔
Hab gerade überlegt wann ich das letzte mal CD's gekauft habe... 2013 für meine One aber seit 2014 gar keine mehr.. nur noch über Download 😅
Ich habe die series s und bin sehr zufrieden werden meinen speicher erweitern extern SSD und gut ist
Glaub man wird immer mehr auf Laufwerke umsteigen indem man Versionen mit Laufwerken immer teurer macht und so die Kunden immer mehr verzichten lässt
Funktioniert das Laufwerk noch? Xbox hats irgendwie nicht so damit.
Habe momentan die series s und mit Glück die xbox series x halo Edition für den 15.11 vorbestellt... Lohnt sich der umstieg?? Bin sehr zufrieden mit der S aber man will ja immer das beste 😁 einen 4k TV habe ich. Vermutlich mach ich aber 100 Euro Verlust beim Verkauf der S..
Für Xbox one Games ja, aber nicht für Games die von der ssd abhängig sind. Ne externe kommt nicht an die Geschwindigkeiten der internen Ran, naja bis auf die offiziellem Erweiterungskarten von seagate 😅 aber die Kosten soviel wie ne neue Konsole
@kewa_design  Ja perfekt also kann ich mir eine externe Festplatten kaufen und z.b. gta drauf installieren?
@nico0597  ja
Das geht leider nicht.
Hi, Die Series S skaliert die Auflösung auf 4K hoch,wenn du einen 4k Fernseher besitzt. LG Martin 😉
@martinthetigerstar49  Hallo! Danke für die Antwort! Es wir dann praktisch 1080p und 1440p auf 4k aufskaliert richtig? Die FPS bleiben gleich? Erzeugt das Skalieren eine Unschärfe?
@Tacsi111  wenn du die Series S auf 4k einstellst im Einstellungsmenü dann zeigt sie keine echte 4k sondern skaliert von 1440p auf 4K hoch. Also es wird hochgerechnet. Dabei sieht man den Unterschied zum echten 4k nur bei einem direkten Bild Vergleich. Das Bild wird dadurch nicht verschwommen und dank der Velocity Architektur der Serie S läuft die Performance sogar mit 60 Frames flüssig
@martinthetigerstar49  vielen vielen Dank für die rasche und detaillierte Antwort!
@Tacsi111  sehr gerne doch und mach dir keine Sorgen es fällt nur im direkten Vergleich auf,wenn du es mit der Series X vergleichst und dann auch nicht mal so krass. Die Performance ist auf der Series S hervorragend. Sie ist sogar stärker als die One X,was die Zahlen zwar in der Teraflopps nicht zeigen,jedoch mit 4 Teraflopps und der neuen Architektur in der Rechenleistung  ist das trotzdem schneller als die One X mit 6 Teraflopps. Und du wirst auf keinen Fall ein verschwommenes Bild haben. Man darf die S aber nicht mit der Series X vergleichen,denn die liegt deutlich drüber mit 12 Teraflopps Rechenleistung,ist aber auch für echtes 4k mit 120 Herz ausgelegt. Ich wünsche dir ganz viel Freude,egal für welche Konsole du dich entscheidest. LG Martin
Hast du keine One S oder X ? Die rendern doch meist auch nur in 1080p bzw. 1440p und skalieren auf 2160p hoch aber kaum Jemand bemerkt es.
@0ssi170  Nein, bin hauptsächlich PC gamer. Hab mir die Series S geholt und bin zufrieden. Zocke zurzeit auf meinen 2560x1080 Widescreen und es läuft alles super. 4k kann ich erst zu Weihnachten probieren.
Forza horizon 4
Ja
Bin übrigens von der Series S als Ergänzung zum PC ziemlich überzeugt und für Tage auf der Couch ist die Konsole ziemlich perfekt.. Nach 2 Jahren gibt es auch noch kein krasses Argument wo ich sage das Upgrade auf die Series X ist nötig
Nur sie X hat ein Laufwerk leider
Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Die S ist die xbox one S die ich habe 😳 lol ☹️   2. Hat man die Möglichkeit mit Leuten auf der neuen Konsole zu spielen oder ist die nicht abwärtskompatibel
Mit Laufwerk wäre ein muss für eine Konsole. Besitze PC daher sind beide Konsolen sinnbefreit. Man hat ja auch nicht für jeden Tag eine anderes Auto
Kann man auch resident evil 2 auf der neuen Generation spielen? ? Mein Name sagt alles😂😂😂
Wenn man das Geld für alte Spiele zurück bekommt gerne
Hole mir ja definitiv eine ps5 da sie aber nicht leicht zu bekommen ist würde ich dich fragen ob man sich die xobox s alles beilage sozusagen holen könnte um spiele nach zu holen also so zusagen als guter 2 Ersatz
Bei der Series S geht 1440P mit 120FPS. Was ist mit 4K mit 60FPS!? Geht das nicht?
Alleine 500 Gb bei einer Konsole ist wirklich schwach , das neuste Iphone kann bis zu 1tb Speicherplatz haben. Du installiert 2 Spiele und dein Speicherplatz ist voll toll, dann kaufst dir eine Erweiterung für  1Tb für 200€ weil es aktuell keine andere  kompatibel ssd gibt (für Series X Spiele) Das ist meine Meinung kannst dir auch gleich die Series X kaufen bist nicht an den Digitalen Store gebunden wo die Spiele meist eh überteuert sind.
In was für einer Auflösung nimmt die xbox Series s auf und in wie vielen frames
Ich halte die Empfehlung für nicht zukunftsträchtig. Wie wir alle wissen, ist der Bedarf an Performance progressiv steigend, sodass es früher oder später darauf hinaus läuft, dass die performantere Version bei dem Preisunterschied auf lange Sicht gesehen eher die bessere Wahl.
7:12   Das hast du nicht wirklich gerade gemacht oder ?!
Mal ne Konsolen noob frage brauch ich diesen gamepass um online zuzocken???
Ist schon etwas unlogisch bei den Konsolen,das man für ältere spiele mehr Speicher braucht und bei den ganz ganz neuen einfach doppelt so viel Speicher haben muss, selbst ein callisto protocol braucht man fast 700 Speicherplatz
Sehr geiles Video
Man sollte den Leuten auch noch sagen das man keine Xbox One X patches auf der Series S verwenden kann, hat zur Folge das man z.b. Spiele wie Rise of the Tomb Raider oder Forza 7 nur als One S Versionen spielen kann und daher ggf. nur mit 30 FPS da mein den Performance-Mode nicht aktivieren kann. Microsoft hat zwar bereits ein paar Wenige Spiele gepatched z.b. GoW5 oder FH4 aber man kann nicht damit rechnen dass das für alle Spiele so sein wird.
Lohnt es sich die Xbox series s zu holen? Befürchte das bereits in 3 bis 4 Jahren die Ps6 und die neuestes Xbox rauskommt
Meine Erfahrung : Lieber ein wenig "Luft nach oben". Denn wer billig kauft, kauft dann leider oft zweimal.
Erzählst was von Gaming aber packst die CD an wie einer der null ahnung hat und nur etwas vorliest..
man ist nicht an den store gebunden.es gibt 1 mio. seiten wo man sich die keys günstiger bestellen kann.man ist nicht an den store gebunden!
Moin, ist Xbox Live Gold jetzt kostenlos oder muss man für Spiele wie Fortnite oder Warzone noch monatlich zahlen?
Mit der Series s kann man ebenfalls in 4k zocken
Das geht natürlich auch.
Die Standard Auflösung ist 1080p Die kann aber auf 4K  hochskalieren  Jedoch nicht in nativen 4K Bei der Frame Rate ist das unterschiedlich kommt auf das Spiel an
@Martin Brazda ja für Monitore die Auflösung auf dem Fernseher 1080p mit 30 fps und im Performance Mode 60 FPS
Habe 2 series s eine im Schlafzimmer eine mein 4 jähriger sohn. Dazu eine series x . Klar die series x ist klar stärker etc aber für die 4 Jahre reichen die kleinen auch bis neue Generation kommt . Dann werden alle 3 wieder getauscht
@MaTaSo-vk8nh  die performantere ist immer nur das bessere wenn man es braucht . Wie gesagt habe selbst eine x und 2 s .   Die Spiele sind immer nur so gut wie ihr schwächstes glied in der Reihe . Es wird die s immer mindestens ruckelfreie frames bekommen da x Box sie nicht raushauen kann nur nur auf die x baut . Deswegen kommt dann der Generationen Wechsel für neue Hardware hungrigere spiele  Ergo laufen wird alles . Aber halt full HD oder 4k das muss dann jeder für sich entscheiden.
Ja bei Xbox und bei PlayStation!  ca 49€ Im Jahr !
Nein niemals, die next Gens bleiben immer Minimum 7-8 Jahre. Deswegen werden diese noch 6-7 Jahre aufjedenfall aktuell sein und gut ausgeschöpft werden
Nein musst du bezahlen wird auch immer so bleiben
gott sei dank... ich wollte mir die series S kaufen, und hab erst jetzt gemerkt dass sie kein Laufwerk hat, das wars komplett
Hab ich das richtig verstanden das die Grafik Unterschiede also gar nicht so extrem sind ? 🤔
Ich sehe den Unterschied nicht bei 4K und 1440P
Würde es sich dann überhaupt lohnen mir von CoD Cold War die CrossGen Version zu kaufen? Wenn ich ja eh per Smart Delivery die NextGen Version bekomme? Und Smart Delivery funktioniert nur mit digital gekauften Spielen oder?
Meine One X macht doch auch 4k, warum die Series S nicht? Verstehe ich da was falsch?
Juuunge, wie kannst du so ne CD anfassen. Mein innerer monk ist grad völlig ausgerastet.
Die x benutzt upscaling von 1080p auf 4k und nicht native 4k das ist ein gewaltiger Unterschied
Wichtig zu erwähnen wäre noch, dass man auf der Series X auch 4k Blurays abspielen kann
Lässt sich ein externes Laufwerk an die s anschließen?
die series S mit der X hardware wäre geil. weil die S einfach super ausschaut
Sinnloser Beitrag, du liest Technische Daten aus dem Internet ab und hast dabei keine Ahnung was die Daten überhaupt bedeuten.
Kann man mit der series s cod cold war oder mehr anspruchsvollere spiele mit 60 fps laufen?
Hallo und ein frohes und gesundes Neues Jahr. Hätte eine wohl blöde Frage. Habe eine x box one und meine games auf einer externen Festplatte kann ich diese an die neue x box anschließen und wird diese erkannt oder muss ich alles neu installieren? Gruß und Sorry für die Frage
Moin, Ist es möglich wenn ich mir eine Series S/X kaufe und mir ein altes spiel wie z.b GTA V kaufe im store, dieses dann auf der series S zu spielen obwohl das spiel für die One ist?
Ich kaufe seit Jahren keine Spiele mehr auf Disc. Nur blinder SWITCH hole ich mir ab und an mal ein Spiel physisch da wir im Haushalt mehrere Switch Konsolen nutzen und jeder so das selbe Spiel abwechselnd zocken können ohne es doppelt und dreifach digital kaufen zu müssen. Ich persönlich finde das 1440p sehr sehr gut aussieht und der Unterschied zu 4K (zumindest für mich) sehr gering ausfällt durch klasse Kantenglättung. Da ich auch „nur“ einen 1440p Gaming-Monitor besitze, wäre das auch passend. Die Series S ist wirklich sehr interessant. Man hört vereinzelt das sie S zum Bottleneck für die aktuelle Generation werden könnte. Ich denke jedoch, das die S unterschätzt wird. Durch Technologien die MS verbaut hat und vor allem die Möglichkeit Texturen die man nicht sieht nicht berechnen zu müssen, wird es einiges an Leistung raus holen. Ich werde das ganze die nächsten Monate beobachten
eeeh mal ne doofe Frage... kann man an die S nich einfach ein externes Laufwerk anschließen wenn man alte Spiele zocken will? :D
Kann ich mit der Xbox series s, Spiele einfach mit 1080p zocken? Hab ich dann auch mindestens 60 fps? Weil wenn ich eine bessere Leistung habe, bevorzuge ich 1080p.
Kann man bei der Series S ein externes Laufwerk anschließen?
hab zum intro gefurzt😂
4x4 ist 16 und nicht 12. Und der RAM-Speicher der S ist nicht nur kleiner, sondern auch langsamer. Und wenn ich sehe, wie du die Disks anfasst, sollte man dir die SX wegnehmen. 😂
wie lost bist du denn?😂
Ich würde dir eine frage stellen . Bist du ein Hardcore-Gamer ? kauf die X .  Willst du einfach Abends nach der Arbeit mal 2-3 Stunden Zocken würde ich persönlich die S Variante nehmen .  Ich habe mir die S gekauft da ich mit der Leistung zufrueden bin , man kann ja in Zukunft immer noch Upgraden 🤓
Stell doch einfach mal deine aktuelle Konsole auf 1080p und du wirst sehen, daß der Unterschied zu 4K nicht besonders groß ist und zu 1440p noch geringer.
@Lemmy's Tech-Kiste wenn die S auf 1080p Rendering runter muss dann die X auf 1440p also der Unterschied bleibt immer gleich ;)
Was spät aber immerhin. Bei manchen Spielen, beispielsweise Ac Valhalla, wird die Next-Gen Version kostenlos bei der Digitalen, als auch Disc-Version beiliegen. Informiere dich einfach schnell und gut ist;-)
Deine One X gibt zwar 4K aus aber rendert nur in 1080p oder 1440p und nutzt dann Upscaling.
7:32
Es gibt Leute die noch Bluerays kaufen?
Gute Frage 🤔
Nein sogar mit 120 fps
Denke schon
Ja, du  kannst dann auf der S/X zocken
Und ein Jahr später (jetzt) hat es sich bestätigt😅 Sie ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
@no name  Und ein Jahr später hab ich seit zwei Monaten eine Series X 😅 Sie ist mittlerweile richtig gut verfügbar. Die Series S konnte ich noch zu einem guten Preis verkaufen.   Die Series S ist wie geschrieben eine wirklich gute Konsole für Casual Gamer. Und genau denen reichen auch schon mal 1080p mit 30fps. Denen ist es nur wichtig, die Spiele spielen zu können.   Ich bin aber ganz froh darum die Spiele jetzt so spielen zu können wie es die Series X kann ohne sich Gedanken zu machen, dass es nicht stabil laufen könnte.
wenns blueray ist vermutlich schon
@schubbey2446  labber noch mehr Mist bitte
@Dantohr  dann solltest du dir vermutlich mal die testvideos anschauen :S
@schubbey2446  ja zeig mir ein video wo jemand ein externes bluray Laufwerk anschließt, ein 360 spiel einlegt und zockt. Spinner
@Dantohr  ne danke kannst aber gerne suchen...p.s. man braucht auch einen emulator
Ja 1080p in 60-120fps sind sogut wie in fast allen spielen Safe mit der S
Ja
Ich hab noch ne 16k Leitung. Mehr geht hier nicht. 70Gb downloaden dauert 2 Tage bei mir - wenn ich nichts nebenbei mache.
Machst du kein ps5 Video?
Wie viel kostet denn der erweitbarer Speicher des S Modells?
Super Video
Bitte bitte Intro Musik ändern :( sonst Video wie immer top
Prima Video, danke für die Aufklärung. Dann wird es bei mir wohl eine S als Nachfolger für die alte xbox one, die aus allen Löchern pfeifft...
Bro einf. Laufwerk kaufen und 2TB für 100€
Ich bin mit der series s sehr zufrieden, gerade was die Ladezeiten betrifft. Da ist meine Xbox one x sehr viel langsamer. Insgesamt kann man das bestätigen was im Video gesagt wurde.
Wenn man hier die Kommentare liest wird einem manchmal übel.. immer dieses, das ist doch besser als das und 4k ist deutlich besser oder die disc Version ist günstiger .. Richtige Gamer zocken auf 120hz Punkt. 4k juckt Mal gar nicht. Wqhd mit entsprechend 120hz wären ideal, aber doch keine 4k mit lächerlichen 60hz?  Shooter Gamer wissen wovon ich rede, wer mir hier ernsthaft erzählt einen riesen Unterschied von Full HD zu 4k sieht ,hat vermutlich Adler Augen. Und digital ist IMMER günstiger als die CD Version es sei denn ihr kauft spiele die 5 Jahre alt sind. Das man die CDs dann für 5% des erkauften Preises wieder verkaufen kann ist auch nicht sinn der Sachel.
es gibt auch menschen die die xbox nicht an einen Fernseher anscließen sondern an einen guten monitor
Brauch kein 4K
Ich find es schlecht das es kein optisches Laufwerk auf der series s gibt
Leider echt schlecht recherchiertes und von nicht viel Fachwissen sprechendes Video. Vor allem beim Hauptpunkt der Leistungsunterschiede wirkt es wie eine schlechte Werbung für die Series S. Es gibt inzwischen sehr viele Videos, in denen die Unterschiede bei viele Spielen Stück für Stück untersucht wurden und einige (Monster Hunter als bestes Beispiel) auf der series S dramatisch schlechter aussehen. Forza als First Party Titel als Paradebeispiel zu nehmen, ist dann doch unseriös. Selbst da sind aber die Grafikunterschiede doch auch gut zu sehen. Bei der Aussage, dass 4K doch vielen sicher gar nicht so wichtig ist, wird sich einer signifikanten Anzahl von Spielern, die sich extra für das gaming einen 4K OLED TV gekauft haben, auch ein großes Fragezeichen über dem Kopf erschienen sein. Dazu Dinge wie die fehlenden Mathematikkenntnisse bezüglich "vier mal mehr leistung" (nichtmal ein viertel hätte bei 12 und 4 gestimmt...) die nicht angesprochene logik der (nicht)"fehlenden" 40GB Speicher bei der Series S und eben nicht die Angewiesenheit auf der Store durch Keyseller, runden es ab. In dem Video wäre mehr drin gewesen, vor allem Tiefgang und differenzierte Betrachtung, dazu hätte es aber auch mindestens doppelt so lang sein müssen. Hauptsache die Series S bekommt einen Pluspunkt, weil sie weiß ist...Schade.
Ich zocke fast nur Fifa.. Lohnt sich da eher die Series S in Kombination mit einem 1440p Monitor? Würde dann in 1,2 Jahren mal über die ps5 nachdenken, wenn Fernseher mit hdmi 2.1 günstiger sind
Ich lehne mich jetzt mal etwas aus dem Fenster und schätze, dass die Series S aktuell noch gut mitziehen kann, da es effektiv noch keine "richtigen" Next-Gen-Spiele gibt. Wenn's aber einmal soweit ist, dürfte der Unterschied mMn aber schon bemerkbarer sein.
Das mit 4k juckt nicht hab ein 1080p 144hz monitor da reicht mir die series s
Ist doch ganz ganz einfacher eigentlich da macht man Konto mit anderen email kauft spiele da dann übergibt man bei den Verkauf das Konto und die Controller/Console
Wo hat dir Raytracing ? Weder x Box noch die ps5 haben aktuell raytracing
Was für ein Spiel wird bei 4:33 gespielt?
Da ja die Datenträger meistens günstiger sind als die Downloads....
@VitusDominus 🤢 hab gelesen dass man auch andere nutzen kann.... kein bock 200 hinzublächen für Speicher haha
@VitusDominus hoffe
Okay, ich denke das man das Laufwerk(HDD) in der One X gegen eine SSD tauschen kann, wenn man ein bisschen technik erfahren ist. Natürlich nach Garantie-Ende. Anleitung dazu sollte es wohl zu finden geben.  Bin selber gerade am überlegen bei meiner One X, dabei fällt mir gerade ein, das die One X noch ein bisschen stärker ist als die Series S.  Hatte irgendwo ein Video dazu gesehen. Außerdem ist das 4K-Laufwerk in der One X auch nicht zu verachten wenn man Film-Fan ist.
Dramatisch ? Was hat Drama mit Aussehen zu tun ?
Ja das reicht vollkommen aus( ich hab beide und merke eigentlich kaum einen Unterschied und die s ist übel leise )
@fjwsn  Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Ist er jetzt schon teils extrem. Gibt schon gute vergleichsvideos zu.
Denkfehler denn wenn es die S irgendwann nicht mehr schafft in 1440p zu rendern und auf 1080p plus Upscaling runter geht dann geht die X runter auf 1440p plus 4K Upscaling und der Unterschied bleibt gleich.
Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Dann muss man aber für jedes Spiel ein eigenes Konto mit Mailadresse erstellen oder kann Spiele nicht einzeln verkaufen...
doch haben beide, schau dir watch dogs oder yakuza lika a dragon an, bei beiden spielen wird es genutzt
Watch Dogs Legion
Geht AirPlay 2 ? Habe zwei HomePod‘s.
Wer sich die Series S holt und nicht die Series X ist einfach nur lost... ihr werdet es in nichtmal 2 jahren bereuen 😂😂
Du brauchst kein Laufwerk, nach den Einspielern leiht dir sowieso niemand mehr optische Datenträger. Bei meinen Gebrauchtkäufen haben sich die Laufwerke kaum an Kratzern gestört, aber Fettfinger musste ich regelmäßig reinigen.
Wird fortnite eine bessere grafik auf der s haben
Ich muss dir leider widersprechen. Du hast mit Forza 5 wirklich den schlechtesten Vergleich genommen, den man nehmen konnte. Forza ist top optimiert und sieht auch auf der Series S einfach atemberaubend aus. Selbst auf einem 4K TV sieht das Spiel klasse aus, weil es im Grafik-Modus eben nicht auf 1080p läuft sondern auf 1440p oder so ähnlich. Packt halt nur 30FPS, aber spielt sich smooth und sieht gut aus.  Sobald du aber ein Spiel anpackst, das eben nicht deutlich über 1080p ist, ist die Series S an einem 4K TV nicht zu gebrauchen - zumindest in meinen Augen. Ich habe es versucht und hatte die Series S eine Woche in Betrieb. Ich zocke an einem 49" LG 4K TV. Der hat ein klasse Bild und läuft top. Forza sieht super aus. Aber sobald etwas von der Series S kommt, das nur 1080p war, hatte das Bild eine leichte Unschärfe. Das war einfach nicht schön und hat mich persönlich massiv gestört.   Vorallem bei Halo habe ich das extrem gemerkt. Das kannst auf der Series S im Grafik-Mode nicht spielen. Die 30FPS fühlen sich wie 20 an.... Im Performance-Mode kannst das aber auf einem 4K TV nicht spielen, weil alles leicht unscharf ist. Wenn man sich vielleicht 4 Meter wegsetzt, ist das nicht mehr so krass, aber so kann ich selbst nicht spielen. Btw war das in jedem Spiel so, das 1080p hatte. Die Konturen waren einfach nicht so scharf wie ich es gerne habe. Ich bin keine Grafik-"H*re". Ich stelle gerne Schatten aus oder fahre Details runter auf dem PC, aber SCHARF muss es sein. Und das kann die Series S an einem 4K TV eben NICHT IMMER bieten!  Zudem muss man sich das noch von den Kerndaten anschauen..  Die Series S kostet 290€ Die Series X kostet 499€  Differenz 209€   Die 512GB Speichererweiterung kostet 159€ um auf dem Niveau der Series X zu sein --> Du zahlst 50€ mehr für das Laufwerk, deutlich bessere GPU (+8 Teraflops) UND 6GB DDR6 RAM!  Ja, ich weiß, sind 500€ aber der Mehrwert lohnt sich und ist lächerlich im Vergleich zu dem, was man geboten bekommt. Und dazu noch den Aspekt, Spiele gebraucht kaufen und verkaufen zu können....   Jepp, ich dachte auch, die Series S ist spitze. Aber je länger ich drüber nachgedacht habe und damit gespielt habe. Desto weniger war ich davon überzeugt. Zumal die Spiele in Zukunft nicht unbedingt weniger Anforderungen wollen...   Ich rate jedem, der die Konsole an einem 4K TV betreiben möchte dazu, sich die Series X anzuschaffen! Mit der Series S wird man da keinen Spaß haben.  Natürlich ist die Series S an einem Full HD Gerät oder als 2. Gerät zur Series X oder PS5 eine super Sache und läuft super. Aber als Hauptkonsole an einem entsprechenden 4K TV ist die nicht wirklich der Hit.
Sieht man den Unterschied bei einem 65 Zoll Fernseher auch nicht? Habe mir einen HP Omen Laptop mit einen 15,6 Zoll 144Hz Bildschirm gekauft und bin überrascht wie gut die 1080p Auflösung ist.  Für die Xbox Series warte ich lieber auf ein "face-lift" bei denen da ich bei der One S leider gravierende Probleme hatte und trotz Austausch durch eine andere, ich die selben Probleme hatte wie davor. Aktuell bin ich zur Ps4pro gewechselt aber ist etwas laut..  Ich hoffe das die Xbox relativ bald Kinderkrankheiten behebt! Vermisse Halo und Forza :D
3:14 Das muss man doch sowieso machen. Wo sollen die Kabel sonst durch?
Grafikleistung ist 3 x so stark nicht 4 .
7:11 wer CDs so anpackt würde auch vorm Spiegel wichsen
Ich hol mir die series s und wenn ich irgend eine CD einlege  muss spiel ich halt auf meiner one s dann steht die nicht einfach nur rumm sondern wird auch immer noch benutzt
Hallo Julian,  Wieso ist das Video so dermaßen Hell?
Die Series S wäre meine erste Wahl gewesen wenn der Speicher nicht so besch***en knapp wäre und der externe Speicher von Seagate is preislich ne Frechheit. Somit hab ich vor knapp 8 Monaten zur Series X gegriffen und muss sagen das die Wahl einfach die richitge Entscheidung war. Bin mehr als zufrieden mit der Konsole. Solang es keine neue Konsolengeneration gibt ist das die Non-Plus-Ultra Konsole für mich. Und ja die PS5 gibts ja auch noch, hatte ich auch schon zuhause stehen, fühl mich aber  im MS System wohler. So, das solls jez gewesen sein ;)
07:09 für alle diejenigen die suchen wann er die CD entnimmt 😜😎
ich erwarte von der S, dass sie auch richtige next-gen spiele (also die nicht mehr für last gen erscheinen) in 1080p und min. 60 FPS darstellen kann. Weiß das jmd?
weiß jemand zufällig wie das Lied nach dem intro heißt
Tolles Video und "leider" hat er Recht. Ich habe die Series s die Series x und ps5 .Die x und ps5 im Wohnzimmer und die s im Schlafzimmer und der TV kann nur Full HD . Die Unterschiede sind echt erschreckend gering.Allerdings bei Battlefield v was ich eh selten Spiele war die Grafik deutlich schlechter bei aber zb. Scorn eher kaum.Klarer Fall bei wenig Geld schlägt die Series S auch meine Ps5
Wtf rechts neben dem Fernseher ist genug Platz
Welches Spiel ist das bei 4:32 ?
Also 4K will ich nur bei filmen
So mein Fazit egal ob oder nicht ausgelastet je mehr Leistung vorhanden ist um so weniger schmiert die Konsole ab wenn sie nicht ausgelastet ist würde ich mal behaupten 😝
Ich glaube mit der Apple TV App sollte das gehen
Es wird sich auch in 100 Jahren nichts ändern solange die S nur in einer geringeren Auflösung rendern muss bleibt der Unterschied für immer gleich.
290€....
Ich kann auch einfach später auf series x upgraden. Hab eh kein 4k Fernseher und bis next gen Spiele kommen wirds noch dauern
Bullshit. Ich habe einen 4K TV und nutze ihn für Ps5 und Series S. Bin komplett zufrieden und wäre das wahrscheinlich auch nur mit Series S
@reverendwrinkle7361  wie ich solche netten Aussagen mag.  Ich begründe meine Aussage aufgrund eigener Erfahrungen und nicht weil ich es irgendwo gelesen habe.  Vll stört mich leichte Unschärfe auch einfach mehr als dich oder du sitzt weiter weg vom TV oder hast nen kleineren, oder oder oder....  Fakt ist. Bei mir war vieles leicht unscharf mit der series s, was bei der X eben nicht der Fall ist.
@nosubstance8401  weiß schon, was du meinst. Aber dafür müsste ich mich schon direkt vor den Schirm stellen, um die Unschärfe zu sehen. Für gelegentliches Zocken reicht mir die S deshalb völlig. Als Hardcore Zocker hätte ich dann vielleicht auch eher zur X gegriffen. Aber die Ps5 reicht und die war teuer genug und hat für mich die besseren Exklusivspiele
@reverendwrinkle7361  greifst mich an aber spiegelst genau das Szenario wieder wo ich sage, da lohnt sich die series s. Nämlich als Zweit Konsole oder für Leute die weit weg vom screen sitzen oder eben nicht den Anspruch haben.... :-)  Aber alle die etwas näher am TV sitzen und ein ordentliches, scharfes Bild haben möchten, sollten bei einem 4k tv unbedingt zur series x greifen.  Aber am Ende sind wir ja quasi doch der gleichen Meinung :-D  Ich sitze nun mal nur 1-2 Meter weg wenn ich richtig zocke. Da fällt es extrem auf und stört.  Und zumal die eigentliche Mehr Leistung an Power kaum mehr Geld kostet.
@nosubstance8401  sorry, dein Beitrag war einfach zu lang und hatte ja dazu noch "no substance"! :P nee passt doch, jedem das Seine. Ich weiß, dass ich mich ärgern würde, ne Series X hier stehen zu haben statt der S, weil ich das teure Ding dann einfach doch zu selten anstellen würde. Deshalb die S für ab und zu Gamepass Spiele. Für 230 Euro neu ersteigert vor 1 Woche, ein echtes Schnäppchen ;)
Dann viel Spaß bei kommenden Spielen, die nicht mehr auf der One laufen werden. Ich bin mit meiner Serie X sehr zufrieden.
Frag ich mich auch
Expanding
Übrigens die Series X ist übrigens mein Gaming PC ,wollte eigentlich eine Grafikkarte kaufen,aber die sind mir zu teuer gewesen.
Watch Dogs legion
dtrong, vor allem dass du klar sagtst, dass 4k überhyped ist. Klarer Fall.Zudem können aktuelle 4k-TVs die 1440p-Res. nochmals auf 4k interpolieren und so dürften mitunter noch weniger Unterschiede zu sehen sein für viele Gamer...
Ich nutze schon lange kein laufwerk mehr
Series S nur 512 gb 🤔 da hat ja meine alte one X mehr mit über 700 gb
Series s ohne 4k😔
Grafik ist nicht alles das stimmt aber series s hat kein Laufwerk das ist für mich ein großes Problem  Ich werde mich nicht anpassen weil wenn ich nur noch im Store kaufe gibts bald keine cd Box mit Cover und das unterstütze ich nicht
Die Leistung spiegelt sich nun mal im Preis wider. Ich würde zur X greifen. Schließlich will man ja next gen und nicht ein X Box one x update.  5:20  Mein Gameboy hat mir auch damals ein tolles Spieleerlebnis gegeben. :D Trotzdem möchte ich mehr und gerne 4k.
Ja meine series s sollte morgen oder übermorgen kommen 🤩
Glaube ich kaufe mir die series s und schenk sie meinem Bruder sobald all access verfügbar ist hier in Deutschland. So wie es aussieht dauert dass ja noch nen Jahr. Hab halt kein Bock mehr auf meine 6 Jahre alte Ps4 das Ding ist so lahm
Das Problem ist halt, du braust erstmal einen Monitor oder TV der dir die 4k 60hz (oder später sogar 120hz bei 4k) wiedergeben kann. Ganz zu schweigen von einem 2.1 Port. Also muss man sich eher damit beschäftigen. Wenn du eine X willst aber nur ein Monitor mit 1440p und 144hz hast wäre es eig. sehr dumm sich eine X zuzulegen (Abgesehen von den Teraflops und speicher).Da wäre die S wahrscheinlich empfehlenswerter. Wenn du schon ein Tv/Monitor hast der die Leistungen der X exakt wiedergibt wäre es nartürlich eine absolute empfehlung eine X zu holen.
Punkto Unterschied bei Grafik zwischen Series X und S muss ich dir leider einen kleinen Strich durch die Rechnung machen, Da bei den next Gen Games wie z.B. Forza Horizon 5 (also spiele die das X/S Logo haben) ist der unterschied deutlich zu sehen. Jedoch ist das hier nur meine Meinung, und jeder sollte sich auch seine Meinung bei dem Konsolen bilden.  PS: CD/DVDs packt man nicht so an, wir sind nicht in der Steinzeit...
Im vergleich zur Series S hat die Series X circa die 4fache T-Flop Leistung, eine doppelt so große SSD (und in der heutigen Zeit ist meiner Meinung nach 1TB das absolute Minimum) und dazu kommt noch das UHD Laufwerk... aufgrund der Preislage müsste alleine durch die doppelt so große SSD, als auch das Laufwerk der Preis schon mal um circa 150€ höher sein (also wenn man zB die Series S "upgraden" würde) - somit ist die Series X die Konsole, wo der Kunde mehr für sein Geld erhält...
Was ist mit den Game Pass?
Mmoga und instant gaming regeln bei käufen auf digitalen sachen
Es gibt noch Orte in Deutschland mit 6 MBit über Festnetz oder nur limitierte Datentarife. Da Schmerzen 80 GB sehr.
Eine frage schön und gut das die siries s auch mit älteren Xbox spielen kompatibel ist aber gibt es diese Spiele auch im store zum Download?
Die Series S hätte für mich nur Sinn gemacht wenn es von Werk aus mit 1TB ausgestattet wäre. Da alles sowieso Digital läuft, hätte ich die Befürchtung das meine Festplatte zu schnell voll wäre; oder ich Manage den Speicher. Früher oder Später muss man den Speicher erweitern, und dann biste fast beim Preis einer X. Daher kommt für mich nur die X in Frage, die ich auch im Wohnzimmer stehen habe. Und mit dem Design bin ich auch Absolut zu frieden. Und wenn es umbedingt ne Digital Edition sein soll, würde ich mir an Stelle der S die PS5 Digital Edition holen.
Ich besitze die Series S und spiele horizon 4, sea of tvieves und bald horizon 5 und ich bin durch weg zufrieden 😁
Als wäre der Grafik-Unterschied zwischen Series S und Series X nur 1440p vs 4K... so in Quatsch. Die Series S hat weniger Grafikpower als die PS4 Pro (!!!), also da von Next Gen Grafik zu sprechen ist falsch, während die Series X selbst der PS5 überlegen ist und wie bereits erwähnt DREI mal so viel Power (nicht 4 mal ^^) wie die Series S hat.
Sehe bei der Series s nicht unbedingt die Grafikleistung als Problem, eher der geringe RAM mit dessen niedrigeren Geschwindigkeit,  angeblich ca. die halbe bandbreite der series x... da war die immer noch sehr gute one x noch schneller, wo lediglich an der Festplatte gespart wurde...
5:00 Beide mit 60fps?
Performance macht außerdem einen Unterschied. Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.  Achso und die X hat tatsächlich „nur“ technisch gesehen 3- Fache T-Flops Leistung 😅
was soll damit sein
Ja natürlich?
@hamzatguduav6142  alle?
Naja mann kann ja speicher erweitern mann raucht auch nicht unbedingt die teuren expa Sion cards bei Amazon kriegt mann ei  festplatte mit 4 tb für 120 und die Festplatte kann mann für alle xbox Konsolen nehmen
Was braucht man um Horizon 5 im Multiplayer zu spielen?
@_ExploreUniverse_  xbox live. Entweder einzeln oder im game pass ultimate mit drinne
120
Die gespielte "Heiterkeit" wirkt etwas unauthentisch.....ansonsten sehr informatives Video.
Das Video war sehr hilfreich. Die S reicht mir also danke sehr
2 fragen:  -wenn ich jetzt auf der Xbox one die Spiele auf CD hab, kann ich die mit der Series S dann noch irgendwie spielen?   -kann ich die externe Festplatte von der Xbox one auf der Series s benutzen?
Man merkt schon von Anfang an das er für die ps5 ist und nicht unparteiisch
Ich find das Video nicht gut.
Gibt es die Series S NUR als Digital-Version und NUR mit 512GB? mein erster Schritt bei meiner PS4 damals war, eine 1,4GB HDD einzubauen, weil ich mit 512 GB einfach nur erschossen war. Wenn du Glück hast passen dir bei 364GB 5 Spiele drauf.
Endlich mal eine differenzierte Meinung. Das ist ja keine neue Geschichte, mit der Auflösung. Selbst bei PCs früher und auch dann bei Konsolen. Habe ich nicht den entsprechenden Monitor oder Fernseher... Kameras, das gleiche Spiel. Möglichst 20 Millionen Auflösung. Nur kann das kaum ein Bildschirm dieser Welt gut genug anzeigen usw. Deswegen ist wohl wirklich vor allem doch die Frage Laufwerk ja oder nein. Danke für dieses Review.
Ich habe seit 8 Monate nun meine Xbox Series X 💚 und ich bin sehr zufrieden sie ist eine sehr Powerfull Negst Generation Gaming Console läuft sehr leise und ist mega schnell beim laden auch die krafik ist Mega,hab mein Xbox one Festplatte noch Tran von meiner vorgehenden Xbox one X 👍🏻😌✌🏻
Ich muss aber sagen ich habe mich für die Series S entschieden und bin äußerst zufrieden damit. Im Gegensatz zur Playstation hat Microsoft eine Lite Version für wenig Geld erschaffen und  man kann die aktuellen spiele trotzdem spielen find ich persönlich einfach nur genial !. Kann da gar nicht meckern !.
Ich kaufe mir doch keine Konsole der nächsten Generation mit „Drehzahlbegrenzer“. Die Aussage sollte sein: Spart Euch das Geld für eine Series S und bleibt bei der XB One, wenn Ihr das Geld für die Series X nicht ausgeben wollt. Der Vergleich von HD und 4K auf Basis eines pre Generation Titels hinkt im Übrigen.
Schade ist nur dass die Series S "nur" 4 Teraflops hat,da hat die One X schon fast doppelt soviel mit 6 Teraflops und 4k Auflösung. Ich persönlich habe Reihenfolge so gestellt: auf Platz 1: Series X..Platz 2: One X und Platz 3: Series S. Raytracing alleine ist einfach kein kaufgrund von One X auf Series S..Dann kommt nur Series X in Frage..nur? Ist ein Gerät noch 499.- Wert,wenn die schon seit mehr als einem Jahr auf dem Mark ist,und zum Teil immer noch überteuert?! Ich sage "Nein!"
Ich spiele selber mit der Series S und bin wirklich zufrieden. Sie ist bei weitem besser als meine Xbox One S und hat meine Erwartungen übertroffen. Speicher ist auch kein Problem, da die neue Seagate Memory  das mit ihren zusätzlichen 1TB regelt. Sind zwar insgesamt 40€ mehr als die X, also wenn man die S mit der neuen Memory kauft, aber dafür kannst du reichlich an Spiele laden da, wie hier im Video bereits erklärt wurden ist, die Spiele ohne die Texturen weniger Speicher benötigen werden.
In der framerate ist die series s halt anders heftig
Ich finde ja den Store von Microsoft einfach super Kompliziert. Ich habe eine Xbox One und eine Ps4 pro. Bei Xbox suche ich und finde die Spiele im Angebot nur schwer, da es scheinbar in mehereren Reitern Angebote gibt statt wie bei Sony und eig. jedem anderen Anbieter alles unter dem Reiter Angebote.   Dazu noch schaue ich auf die Preise der Spiele und die sind besonders im Xbox store ja wucher.
4:20 ok Mathe schon mal nicht so nice
Also ich finde das die Series S wie ein durchlauchter Lautsprecher aussieht Und man kann die Series X doch einfach auf den Tisch stellen dafür muss man eigentlich nicht besonders schlau sein
Ich hoffe du kaufst spiele nur digital, die arme CD....
Hab mir die S als Ergänzung zur PlayStation geholt. Einfach weil sie relativ günstig ist und ich so sowohl ps exklusives als auch Xbox exklusives spielen kann. Da ich eh eher PlayStation spiele komme ich auch mit der Auflösung der Series s klar. Würde sagen als Ergänzung ist die Konsole mega, aber wenn ich rein bei Xbox wäre würde ich mir eher die X holen  Ps: wenn du willst das deine Discs in 2-3jahren noch abspielbar sind würde ich dir empfehlen sie nicht mehr so anzupacken.😬🫣 kriege da echt Gänsehaut 🥲😂
die Größe der Konsole wäre mir egal, Hauptsache maximale Power. Da ich aber ein Alienware Area51m Notebook nutze hole ich mir eventuell i.wann mal die PS5 für Spiele wie Horizon 2 etc. ...
Bestes Video
Auf der Series s kann’s du NUR digitale spiele spielen keine cds ☹️   Und du kannst jede Festplatte an der Series s benutzten 🤙
Kannst dir eine Festplatte gönnen
😂🧐
bei otto erstbestellerrabatt - series s für 270€ lieferbar "mitte" dezember ich seh auch keinen riesen unterschied zu 4k, es sieht im direkten vergleich schon besser aus, aber wenn man den nicht hat...gleiches gilt für die 120fps, wenn man nicht unbedingt den 60fps monitor daneben stehen hat oder die framerate zwischen den games wechselt erkennt mans eigentlich nicht - gibt natürlich immer paar die es sehen, gibt aber auch leute die mit gewissem fov kopfschmerzen bekommen
Ich glaube die Verkaufszahlen bei Sony sprechen eine eindeutige Sprache. Das optische Laufwerk wird bleiben.
ich glaube ich hol mir die series x aber warte noch bis zum ende 2021 und gucke ob der Preis singt
Ich habe mir die seied s gekauft,  alleine daher ich noch keine ps5 bekommen habe  und so kann man außerdem den gamepass testen.  Bin sehr zufrieden mit dem Ding. Kann es allen ans Herz legen.  Habe einen 4k TV aber es sieht trotzdem 🔨 aus.  Besser als die ps4 pro.
Du hast echt keine Ahnung
Für mich kommt nun die series s ins haus da ich eig. Nur playstation hab aber ich brauch horizon 5 😍😍😍
Also war eigentlich ne schlaue Lösung bezüglich Games/Speicher ist und ich auch machen werde. Ist das wenn man im besitz einer One oder mindestens 360 ist, das man dann die Spiele (Xb/Xb360/One) auf der (Xb360/One) ->weil Laufwerk. Man sich auf ne (günstige bis Mittelklasse ) Teuren Externen Festplatte draufzieht und sie dann anschließend an die Series S anschließt, damit man das alles schonmal unter Dach und Fach hat.
12 ist nicht das Vierfache von 4!
Das Ding ist entweder man kauft die x für 898.99 Euro oder mehr weil sie überall ausverkauft ist und wen sie wider verfügbar sind sind die in Sekunden weg man muss Glück haben sie für den original Preis zu bekommen
Ob 2k oder 4k sieht man deutlich, wenn man auf einem Monitor spielt, da man sehr nahe am Bildschirm sitzt. Außerdem wird es zukünftig oft vorkommen, dass die Series S nur 1080p liefert, während die Series X 4k ausgieb,t und das ist dann ein Unterschied wie Tag und Nacht! Bei CoD Cold War ist das bereits der Fall.
Schwierige entscheidung. Bald kommen GTA 6 und Black ops 6 raus. Ich kann mir aber, weil ich bald erst mit der ausbildung anfange, keinen neuen pc mehr leisten. Ich muss jetzt zwangsweise von PC auf Konsole wechseln. jetzt War die frage ob XBox oder PS. Glaube aber ich werde die XBox Series S mit dem Upgrade auf 1TB nehmen. Ich brauche kein Laufwerk, und HD reicht mir. mehr kann mein fernseher eh nicht. Und gerade jetzt, wenn Microsoft Unternehmen wie Activision gekauft hat, ist es vielleicht sinnvoll mal eher zur XBox zu gehen
Habe mir heute die Series S nach der PlayStation 5 gekauft und habe mich echt gewundert das die so viel Gewicht hat obwohl sie so klein ist. Mit dem Gamepass hat Microsoft ganz klar den Kopf vorne. Ich hoffe das ich nicht so eine enteuschung erlebe wie mit der ps5
Ich weiß nicht. Habe mich schon etwas über die Series s informiert. Das was mich tatsächlich doch etwas abschreckt ist der geringe Speicherplkatz. Ich bin eigentlich auf der Suche nach einer PS 5, habe mich auch schon nach einer series x umgeschaut. Das Problem mit den beiden Konsolen kennen die meisten hier und zwar ist es die Verfügbarkeit. Ich war im ersten moment angetan von der series s doch als ich gesehen habe, welchen Speicherplatz sie hat, hat es mir einen Dämpfer verpasst. Kaufimpuls mir eine Konsole anzuschaffen war das Spiel Elden Ring. Klar, die series s würde für das eine Spiel ausreichen, nur ich kenn mich zu gut. Ich werde dann mal hier ein Spiel ausprobieren wollen und da, wenn ich mir den Gamepass dazuhole, dann weiß ich nicht wie lange ich damit hinkomme.
Kann mir jemand verraten, wieso die Spiele bei der S bei mir aussehen wie ps3? Kein Plan, was da verkehrt läuft, aber bei mir sehen die Spiele absolut shit aus X.x
Bro ich bin arm! 😂
Was lohnt sich wohl 2024 mehr s oder x    Ich denke die x mehr rechenpower zum identischen gebraucht preis   Sehe oft welche fur 300-350€    Die serie s  weiß 512gb  fur die halfte ja alles gut aber brauche ich mir speicher bin ich gezwungen die kompatible  seagate uberteuert fur 140€ zu nehmen  daher ( die x wohl gunstiger)
Pack doch bitte nicht so auf die cd
ich denk mal die vorteile der x, bezüglich grafikleistung, wird man erst in der zukunft sehen.
Bin von ps4 auf  die xbox series x gewechselt und hab kein einziges Spiel als CD, weil die Preise bzw die Angebote auf xbox deutlich besser sind wie bei playstation ....
Ich warte einfach auf eine Series X in Series S Format. Das wird denke ich in den nächsten Jahren möglich sein.😎
hab eine PS4 seit 3 Jahren und das Laufwerk nicht 1 mal benutzt.
Me too bin mir aber immer noch unschlüssig
@maximiliansteeg2602  meine ist gestern gekommen. Bei otto bestellt und innerhalb von zwei tagen war sie da.👍🏼👍🏼
@lifeispain2007  empfehlung oder nicht? Muss eh noch ein Monat warten bis mein dezember gehalt kommt.
Blödsinn. Wenn die Series S in Zukunft auf 1080p runter muss dann wird die Series X auch nur noch in 1440p rendern und auf 4K hochskalieren genau wie es bei der vorherigen Gen war ...
@0ssi170  Nein, die Serie X hat 3mal so viel Grafikpower!
@horstmaier4110  Max. doppelt so viel aber es ist auch in 5 Jahren nur doppelt so viel also bleibt der Unterschied IMMER gleich ;)
@0ssi170  Wie kommst du auf doppel so viel?  Die Leistung ist ca. 3mal so hoch!  12 Teraflops vs. 4 Teraflops + mehr Speicher+ höhere Taktung der CPU!    ;-)
@horstmaier4110  Ganz einfach: in modernen Spiele Engines wird viel von der CPU berechnet also solange es nicht 4 Kerne vs. 12 Kerne oder gleiche Anzahl von Kernen aber 3x so hoher Takt ist, kann es gar nicht mehr als doppelt so viel Leistung sein.
@0ssi170  Das ist doch Quatsch! Auf meinem Gaming PC ist bei einer 4k Auflösung immer die Grafikkarte GTX 1080 ausgelastet und nie annähernd die 8 Kern Ryzen 2700X CPU! Die meisten Spiele mit toller Optik, benötigen Grafikpower ohne Ende bei 4k, aber wenig CPU Auslastung. CPU Power wird mehr von Strategiespielen benötigt, da sehr viele Einheiten berechnet werden müssen oder bei niedriger Auflösung 1080p, wenn man mehr FPS rausholen will.
@horstmaier4110  Stell mal die Grafik auf Konsolen Niveau und schon bist du im CPU Limit ;)
Wie echt jetzt?
Die Series s ist auch sehr schwach 🤣 kommt davon wen man sich nicht die richtige x box für 500 kauft 😉
@anonymprivat2703  so ein bullshit omg
@anonymprivat2703  so ein Quatsch, icb hatte einfach falsche Einstellungen am Fernseher. Alle am labern, aber es ist kein Unterschied für das bloße Auge erkennbar zwischen X und S bei den aktuellen Spielen. In den kommenden Jahren wird der Unterschied sicherlich deutlicher, aber bis nächstes Jahr macht man mit der S nichts, aber auch gar nichts falsch. Zumal die meisten eh kein Endgerät haben, womit die X ihr Potenzial komplett ausnutzen kann. Ergo einfach mal weniger babbeln, und mehr denken
Willkommen im club
@Not.gioseph  😂
S
Ich finde grundsätzlich die Series S sehr interessant. Einziger haken für mich ist der geringe Speicherplatz von ~360GB. Da es eine All digital version ist muss ich also also direkt auf der Konsole Installieren und bei der aktuellen Speichergröße, wie zB einem COD Modern Warefare (250 GB) könnte ich wenn zB ein neues GTA rauskommt nur ein Spiel von den beiden zur Zeit installiert haben. Somit fällt sie für mich leider raus Bei 1TB nutzbarem speicher wäre ich voll dabei
wie jeder aufeinmal 4k braucht :´D
Leistungstechnisch würde mir die series s reichen. Ohne Laufwerk bringt mir die Konsole aber nichts.  Die Updates die Spiele nach der Installation herunterladen, dauern schon lange genug.  Tomb Raider 20gb Download hat 2h gedauert. da kauft man sich keine Konsole die nur digital kann
Fakt ist das beide Konsolen deutlich kleiner sind als die PS5 !
Ich habe über 1 Jahr mit der series s als hauptkonsole Gezockt und kann sagen,dass diese Konsole um längen besser ist als die Vorgänger, die Ladezustand sind wundervoll schnell und auch die grafikqualität,die sie bietet ist super.Ich habe mir zwar endlich nun eine series x bestellen können,aber die series s ist die perfekte Konsole für jeden,der regelmäßig ver reist  denn sie ist kompakt leistungsstark, leise  und sie passt in jeden Rucksack.
Ich hab die mit Laufwerk damit ich meine alten Games die ich auf disc haben auch spielen kann und wenn ich welche im laden oder sonst wo kaufe auch !
Die series s ist auch nur so klein weil da kein Laufwerk drin ist
Dazu sei noch gesagt, dass wenn man sich die Speichererweiterung für die Series S kauft, man mehr Speicher insgesamt hat als auf der Series X... am Ende gewinnt nur die 4k Grafik auf der Series X
Ich hole mir eine series s finde die irgendwie nicer
Für einen reinen „Konsolero“ wäre es sehr kurz gedacht sich die Series S zu holen. Aktuell ist der Markt sehr klein was 4K und höher angeht. Aber wie sieht es in 1-4 Jahren aus?! 4K Standard?! 8k ein Thema?! Wer einen PC hat oder ab und an mal spielt kann sicherlich zur S greifen, aber für den wirklichen Alltagszocker wäre es auf lange Sicht eher am falschen Ende gespart. Man darf halt nicht aus den Augen lassen, wie lange man so eine Konsole im Schnitt hat 😉
Also kann ich nicht verstehen warum die Series S die bessere wahl sein sollte.... Das ganze 4k Gerede etc ist sogar bei der series x nur Augenwischerei, Stichwort: DLLS bzw variable framerate, und es heisst meistens immer "bis zu....4k" Mit den 512 GB, bzw was davon übrig bleibt gewinnt man keinen Blumentopf mehr, und wer mehr will, kann für 200€ die Zusatz- Speicherkarte kaufen.... In Zeiten wo zb ein Call of duty knapp 200gb gross ist, kommt man doch sofort an die Grenzen dieser Konsole.
Finde ich cool dass du so mit dem Mund redest.
Erstmal n Lob. Ist ein sympathisches und informatives Video.   Mal ne Frage zum Speicher: ist es denn nicht möglich den Speicher mit einer xternen SSD zu erweitern, wie bei der One? Ne SSD kostet ja nun auch nicht mehr die Welt. Aber für mich persönlich würde der Speicher der S auch reichen.  Mach weiter so. War n schönes Video und kleine Versprecher machen es nur sympathischer.  Reingehauen 💪
Die S ist einfach unnötig, wenn eine Konsole, dann schon die best mögliche. Aber Speicher ist bei beiden zu gering .
Man spart sich 200€ und dafür auf 4K verzichten? Man spart sich vorallem einen 4k TV, außer man hat bereits einen. Das hat unendlich viele Facetten, es gibt so viele Möglichkeiten (Speicher hier, Controller dort, Chargekit, gamepass usw.). 300 vs 500 hat sich für mich von vorneherein schlicht falsch angehört. Das ist so individuell bei jedem und wenn man dann aufgrund von Extras wie Speicher, Controller, Chargekit, viel höhere Zahlen gegenüberstellt, auch wenn die Differenz hier immer noch 200 ist, so denkt man dennoch ganz anders darüber. Ich habe es klein gehalten und so konnte ich ganz klar sagen, dass ich 400€ und 600€ gegenüberstelle, das war es mir an der Stelle wert, mich für die S zu entscheiden. Budget, eigene Bedürfnisse, Zukunft, man muss halt alles im Blick haben, um für sich die beste Entscheidung zu treffen. Ich fand es mega, für 400€ nach Jahren wieder in's Gaming einsteigen zu können. Series S, zusätzliches Gamepad, 2 Chargekits und der game pass, das ist mein komplettes setting und bereuen tue ich aktuell noch nichts.
Bei den Momentanen Preisen spart man bei der Series S sogar meist über 500€
Mmm nimms mir nicht übel aber teilweise hast du Müll geredet bei der series s kann man ja online games nicht nur im Xbox store kaufen es gibt genügend andere seiten wo man günstige keys bekommen kann und genießen kann standard speicher ist ganz klar zu wenig aber auch günstig erweiterbar habe 2 an der xbox one s mit 1TB was mir zu wenig wurde 2 externe Festplatten gekauft günstig um 100€ waren im Angebot ansonsten wären die schon teuer gewesen für 210 Euro waren aber reduziert und ja jetzt habe ich 21Tb ist zwar ein bisschen viel aber hey 2 mal 10 Tb um 50 bzw 100 Euro warum nicht
Wie sieht es bei der Series s mit steam aus? Kann man auch spiele per Codes installieren oder NUR aus dem Store direkt?
Hatt aber auch 60 Prozent weniger Power
7:38 🥴😨
1Tb bei den aktuellen ssd preisen wäre wohl zu teuer geworden..vielleicht nächstes Jahr dann. Aber CoW MW ist doch keine 250 gab groß oder? Kein Game ist so groß auf der Series S. wobei Titel wie RDR2 mit über 100gb auch sch9n schlimm genug sind.. und da das neue GTA wohl erst in 2024 oder später rauskommt gehts ja noch :D
Der Punkt ist eher: Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Naja wenn du nen 4K Fernsehr hast und die spiele mit 1080 Spielst ist das schon nen unterschied und einfach ziemlich pixelig klar ich bin auch ein Kind der 80er der mit 200 Farben aufgewachsen ist und der nicht so Grafikverwöhnt ist wie die Kiddies von Heute aber trotz allem auf nem großen Bildschirm braucht man des schon
Ok.
Nein es gewinnt bei der X noch viel mehr, Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Bis dahin kann die X auch nur noch in 1440p rendern und auf 4K hochskalieren lol
Mann kann sie aber auch jederzeit verkaufen und die x holen, sobald es halt wieder x zum kaufen gib. So krass wird der Preis der s nicht sinken
Es geht auch darum das: Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Nur weil ein Spiel derart groß ist, heißt das nicht, dass die S damit an ihre Grenzen stößt. Keine Ahnung woher du das hast. Microsofts System erkennt, wenn mit der S oder X geladen wird. Wenn es die S ist, werden die 4K Texturen bspw. einfach nicht heruntergeladen.
Es gibt eine Erweiterung mit 1 TB zum Einstecken für 240 Euro, die dann wie die eingebaute SSD gehandhabt wird. Funktioniert an XBX und XBS. Man kann aber auch Externe Festplatten über USB verwenden, auf der lassen sich dann wohl nur Spiele ab XBox One abwärts installieren (Hab ich so gemacht). Für "echte" XBX-Spiele benötigt man zwingend den internen Speicher oder die Speichererweiterung.
@ClaryDee  danke für die Info. Klar, würde dann auch so einen teuren Speicher erklären, wenn er als einziges Medium zum XsX-Spiele speichern erkannt wird. Lästig. Aber gut, entweder teuer speichern oder halt weniger. Trotzdem schade, dass es in der neuen Generation so sein muss.  VG an alle
Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Aber natürlich wenn man damit gut klar kommt ist die S eine sehr tolle Konsole. Das beste auf dem Markt für diesen Preis
Ich habe mittlerweile die X hier stehen und die S sinnvoll weitergegeben und noch was bei eingenommen ... Einzig schade ist, dass es mir zu aufwendig ist, die X Mal einzupacken und mitzunehmen, was ein Klotz 😂
Ansonsten top video und kein hate!
zuerst mal gibt kein Steam für xbox und daher kannst du auch keine steam key(code) benutzen aber du kannst auf zum Beispiel Instant Gaming xbox store codes kaufen wo die spiele biliger sind als wenn du sie dir vom store direkt kaufst, hoffentlich konnte ich dir bei deiner frage helfen
@silbererz8132  ja genau das meinte ich. Alles klärchen danke 🙏🏽
@Madizz54  bitte schön 😉
Das wichtigste Argument wurde einfach ausgelassen. Den Unterschied bei den Grafikdarstellungen kannst du auch garnicht sehen, da noch keine echten NextGen Games auf dem Markt sind. Sobald aber die NextGen Games erscheinen,  bin ich der Meinung, wird man definitiv den Unterschied zwischen der S und X sehen. Das hättest du in deinem Video wenigstens mit einräumen müssen, da du diesen Vergleich einfach nicht ziehen kannst aktuell.  Ich gehe davon aus, dass Microsoft das Spielerlebnis nicht trüben wird bei der S aber den Unterschied wird es geben. Nicht umsonst wurden Leistungsunterschiede platziert.
Besitze zurzeit die One X. Überlege mir die Series S zu holen. Wäre es ein Down- oder Upgrade?   Gutes Video btw. 🤗
Langfristig fährt man mit der X besser. Ich habe mir dennoch eine S geholt. Warum? Weil die X und die PS5 immer noch nicht lieferbar sind. Und was soll ich sagen? Schickes, kleines, geiles, leises Teil. Bin happy!
Laufwerk ist halt mitlerweile unötig
Aber es gibt ja immernoch Download codes
Für mich ist die Series S absolut optimal da ich sowieso nur mit einer Full HD Auflösung zocken möchte da ich auf einem 4k TV sehr schnell Kopfschmerzen bekomme und meine Augen anfangen weh zu tun.
Dislike weil du die Disc falsch angefasst hast
Von Ps5 auf series s gewechselt bin super zufrieden da ich sowieso gelegentlich spiele und keine Grafikbombe brauche Speicher völlig ok konnte dank meiner externen ssd erweitern
digitale software ist jedoch bis zu300% teurer als gebrauchte disks. schade das dieses argument mittlerweise unwichtig in der gesamten medialen berichterstattung.
Die Probleme mit der kleineren Konsole werden dann  spätestens in 4-5 Jahren anfangen. Die Spiele werden nämlich nicht kleiner und werden immer mehr Performance benötigen.
dankschee :)
Series a mit dem niedrigen Preis ist nice aber der Speicher finde ich zu wenig.
Ray Tracing ist bei der Leistung einfach ein leeres Kaufargument. Selbst mit einem System das doppelt so schnell ist(wie die Xbox series x) ist sinnvolles und erkennbares Ray Tracing so aufwendig, dass es kaum spielbar ist(Beispiel Cyberpunk PC max settings ohne dlss) Auch Angaben wie 120 FPS max... das sind alles einfach leere Kaufargument, theoretisch kann man das framelimit auch auf einer ps1 rausnehmen und sagen 1000 FPS. Wichtig ist am Ende die Leistung:)
Also ich habe die S und bin mega zufrieden ich finde gerade mit dem gamepass ist die S die preis/leistungsstärkste konsole auf dem Markt und upgraden kann ich immernoch sehe aber momentan kein Grund vielleicht wenn starfield da ist :))
Wenn die Series S ein Laufwerk hätte wäre es meine Konsole aber ich denke da bleibe ich bei der X
Ich hab mir ne Series S Bestellt...einfach weil ich den Gamepass voll nutzen möchte...siehe Destiny mit allen dlcs nur für konsole...und viele weitere games nur Konsolen Game Pass exklusiv :D:D Und für die anderen 4K Games hab ich einen Gaming Pc mit ner 3080 :D
Ich finde die Vorteile der X Box S.X sind d halt schon enorm, ich würde lieber warten uns Sparen bevor ich die schlechtere Konsole Kaufen würde. Klar zwischen 499€ und 299€ ist schon ein großer Unterschied, aber die Vorteile sind den Aufpreis wert.
Series S + Erweitetbarer Speicher = Series X. Allein deswegen fällt für mich schon die S  komplett raus
4 Teraflops sind halt leider jetzt schon gar nix, aber gut, wer nur Just Dance spielen will, kann sich die Series S ja gerne als Deko ins Wohnzimmer stellen
Ohne Laufwerk kein Interesse, zu viel Datenvolumen Verbrauch
Blödinn. Der Unterschied wird immer gleich bleiben denn irgendwann geht auch der X die Puste aus und es wird nur noch in 1440p gerendert und hochskaliert.
Mach das lieber nicht. Du hast evtl bessere frameraten aber wirst auf 1080p bzw im besten Fall auf 1440p zurück gesetzt. Mit ein 4k TV definitiv die schlechtere Wahl. Warte bis die Series x günstiger wird ich glaube die Series s wird in 1-2 Jahren komplett hinterher hängen wie die one s damals. Gibt jetzt schon Spiele die trotzdem nur mit 30fps laufen 🤔
upgrade, wenn dir 4k egal sind, profitierst du von 60fps (bei optimierten spielen) - 120fps (gears5 aktuell das einzige, zeigt aber dass es möglich ist, wird aber eher sehr selten vor allem bei "exklusiv" titeln), dazu kommen die schnelleren ladezeiten der ssd, verzichtest dafür auf deine alten discs, teilweise sieht die grafik auf der one x besser aus (raytracing auf der series s frisst viele ressourcen), teilweise sieht die s aber auch besser aus...am ende hängt es eher von der optimization ab, mir ist die ladezeit und 60fps am wichtigsten, discs brauch ich nicht und gleichzeitig bin ich mir sicher dass evergreens wie witcher 3, skyrim und co. ihre optimizations updates noch bekommen und dann mit soliden 60fps daher kommen
@i3l4ckskillzz79  Vielen Dank für deine Antwort. Man bedenke aber, das die verbaute SSD, die Xbox Velocity Architektur und die vielen weiteren Next-Gen Verbesserungen die Xbox One X nicht mehr unterstützen wird. Die One X basiert auf Hardware aus dem Jahr 2013 (Jaguar Prozessor). Die neue CPU der Series S auf AMD Ryzen-Basis ist somit 7 Jahre jünger.  Ich selber spiele auf einem 1ms, 60Hz, 3840 x 2160 Pixel 4K UHD Monitor.   Ich denke summa summarum das ich mit der Series S kein Fehlkauf tätigen werde. :)
Naja in 4-5 Jahren kommt ja möglicherweise auch schon die nächste Generation Konsolen.
Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
@peterhotho324  ne denke nicht, 7-8 Jahre bleibt eine Generation. Also locker noch 6-7 Jahre und das ist schon noch lange selbst wenn es 5 sein sollten 5 Jahre Support und next gen ist eine gute Zeit dafür
Kannst dir auch Speicher Dings mit 2 Terabyte holen 50 bis 80 Euro kostet das
Nach 5 Minuten Zocken auf der S hast du die theoretischen Vorteile der X vergessen weil belanglos.
Series S + Erweiterbarer Speicher = Series S mit 1,5 Terabyte. ;) Krass nur vom Speicher würde ich das überhaupt nicht abhängig machen. Hast du kein Bildschirm welcher 4k unterstützt, ist die Series X die falsche Konsole. Davon würde ich es abhängig machen. :)
@Masterstyle90  aber auch die zukunftssicherere Konsole weil man sich innerhalb von den nächsten 7 Jahren bestimmt mal einen neuen Monitor holt^^
@MrNyphen  Das ist natürlich auch ein guter Punkt. :)
4 Terraflops = 1 Mega Flop ;)
wer keinen unterschied zwischen 4k und WQHD sieht ist entweder blind oder sitzt 5 m vom TV weg. Die Series X hat auch nur  variables 4k in den meisten games
Hatte PlayStation Werbung😂
Wie kann man 2020 sagen, dass 4K nicht relevant ist. Mir auch ein völliges Rätsel wie du behauptest das man den Unterschied kaum sieht - also auf einem 32 Zoll Fernseher gehe ich da noch mit. Ab 55 Zoll ist das ein RIESEN Unterschied. Des Weiteren bringt die Mehrleistung der Series X nicht nur eine höhere Auflösung, sondern bessere Details, Texturen etc.  Sehr seltsame Einschätzung...
Bin am überlegen mir Endes das Jahres die Xbox Series S zu kaufen, für den Flight Simulator und Forza Horizon.. bin wegen den Exklusivtiteln schon immer PlayStation Spieler. Hatte die ganze Zeit aber immer eine Xbox One X. Für die wenigen Spiele die ich dann spielen will(hauptsächlich Exklusivtiteln) lohnt es sich dann aber auch nicht die Series X zu kaufen. Mal abwarten ob es im laufe das Jahres mal ein Angebot mit der Series S gibt. 😃
Naja 8K 😂. Ich glaube nicht das man mit einer RX5700xt und ein Ryzen 3600x Spiele in 8K laufen lassen könnte. Die Konsolen sind glaube ich auf diesem Stand im Vergleich zum PC
Das gute is das beide s und x ray tracing haben ich persöhnlich braiche egt kein 4k mir reicht es wenns flüssig läuft
Das menschliche Auge kann sowieso überhaupt kein 8k wahrnehmen
Auf 4K könnte ich schon verzichten aber nicht auf Speicher. Wenn ich nachrüsten muss komme ich nicht günstiger.
Ich hab so viele Spiele für 360 und die One, da brauch ich ein Laufwerk...
4 mal schwächer 12 zu 4 Tera flops ok. Dann die cd so anfassen o. O
Ich denke einfach die Series X hat mit den jetzigen Spielen nicht ihr komplettes Potential ausgeschöpft. Ich denke wir müssen auf neue Titel warten. Forza ist auch schon von 2018. Du hast recht mit der Aussage, dass es momentan etwas überbewertet wird. Aber ich denke die nächsten Spiele die so raus kommen werden, die nächsten Jahre, könnten schon krass unterschiedlich sein. Und die Leistung der s ist vielleicht dann zu schwach.
Spart euch lieber die Zeit und schaut euch keine Opfer wie diesen an...
Ich bin immer noch am Hin und Her gerissen.  Die X ist nicht verfügbar, meine geduld ist schon am Ende. Allerdings möchte ich vorallem FS2020 spielen. Hier weiß ich nicht ob die S, diesem anspruchsvollem Spiel standhalten wird. Ich bin kurz davor mir die S einfach zu kaufen.
2:36 ich glaub ich muss nicht sagen dass mir die Farbe nicht gefällt, 2:42 demnach gefällt mir hier einfach die Farbe sehr gut 🤣🤣🤣
Ich habe mir gestern eine Xbox SX geholt. Ich muss Neidlos zugeben das der Schwarze Kasten einfach nur Geil ist. Hab ne PS5 und die ist schon Sau gut. Aber die MS hat noch etwas mehr. Auch war ich nicht so vom Gamepass überzeugt und dachte "Braucht man nicht". Aber ehrlich gesagt wenn man ihm einmal genutzt hat möchte man ihn nicht missen. Der Nachteil ist einmal genutzt musst ihn weiter nutzen weil sonst alles weg ist. Obs der Ultimate sein muss muss ich noch herausfinden.MS macht für Gamer einfach mehr als PS. Wenn der Kontroler wie der PS wäre Top. Trotzdem ist die PS eine Top Konsole.  Ich bin der  Meinung das die xbox s S sich nicht lohnt wenn man nicht nur hin und wieder spielt. Wenn man mehrere Spiele haben will muss man eine Speicher SSD dazu kaufen weil niemand andauernd löscht und neu downloaded. Bei 500gb ssd plus Konsole (420€-450€)kann ich mir auch gleich ne xbox sx holen. Und schöner sieht die auch noch aus und hat ein Laufwerk für alte Titel.
Lohnt sich das Teil für mich nur wegen forza? Hab immer playstation gehabt und habe es immer noch
Jetzt Mal ehrlich, viel schneller als die PS4Pro ist die Series S auch nicht, oder?
Nicht nur der kauf oder verkauf der spiele ist wichtig mir liegt eher mein Spielebestand am herzen bei der s kann ich all meine spiele in den an und verkauf bringen XD
Ich finde es extrem schade, dass man Gameplay Videos nicht so unkompliziert wie bei der PS4/5 aufnehmen kann.  Oder hat sich da mittlerweile etwas geändert ? Ein Like & Abo lasse ich da. Grüße, Mike.
Zum Glück habe ich einen 4k Fernseher
Ja wenn man bei 55Zoll 1 Meter davor sitzt aber nicht bei 2 oder 3 Meter ...
8k mit 5fps ist immernoch 8k :D
Mit meiner 1tb xbox one s hab ich um die knappe 400 gb belegt aber ich habe ausgerechnet mit dem was ich am aktivsten spiele und bin knapp unter 300 gekommen. Ich überlege ob sich die series s für mich lohnt…
Klar vergleich mal 4k mit 8k
naja bis dahin.... kann man irgendwann die S halt weiterhauen und ne X holen.
Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
Was meinst du mit muss immer weiter nutzen, sonst alles weg? Die games klar, aber die Spielstände auch?? Ich hatte vor ab und zu den Pass zu nutzen...
Doch, ist sie. Und übrigens, selbst die Series S hat eine schnellere CPU, als die PS5, denn es ist die gleiche CPU, wie bei der X. Die Performance der S ist nahezu die gleiche, wie bei der X. Nur die Auflösung und ggf. die FPS sind niedriger.
Kannst bis zu 5 Minuten bei 1080p aufnehmen
@YourNameFX  nur 5 Minuten?
@slica1  Nicht ganz. Du kannst halt aufnehmen was 5 Minuten zuvor passiert ist. Sprich du kannst noch direkt die Aufnahme starten…
@YourNameFX  kann man das Problem nicht umgehen mit einer Capture Card?
@slica1  natürlich kann man das. Aber von der Konsole aus nicht…
@YourNameFX  ich würde halt gerne Gameplay-Videos machen damit 🤔🤔🤔
@slica1  dann Kauf dir eine capture card?
In 2 Jahren steht man wahrscheinlich mit der Serie S ganz schön blöd da als Konsolero. Und 4K ist Pflicht. Wer nutzt oder kauft heute noch eine FullHD TV? Die Empfehlung auf 4K verzichten zu 'können' ist nahezu justiziabel.
ZUR ZEIT ist es kein grosser Unterschied ja. Aber wenn in 2-3 Jahren Spiele auf den Markt kommen, die die volle Graphik und Performance ausschöpfen mit 4K/HDR und 120fps, wird die S an den Anschlag kommen. Kein Thema, wem das egal ist sicher eine S. Wer aber eine Konsole kauft für die bis zur nächsten Generation (was ja bekanntlich nicht in 2-3 Jahren sein wird) alles Ausschöpfen kann, dann ganz klar eine X. Und übrigens; 8K wird keine 5 Jahre mehr gehen ;-) klar muss man dann auch noch ein Fernseher dazu leisten können :-)
Ob man überhaupt ein Grafik Unterschiedsieht zw. der PS4 und dr Xbox S 🤔
Die Disc Frage ist wohl tatsächlich eine Glaubensfrage. Wirklich gute Spiele will ich auch in den Händen halten können, vor zugsweise mit schönem Booklet oder was auch immer. Das ist wohl Geschmackssache. ABER: Vor allem kann man unter Freunden die Spiele auch mal verleihen oder bei uns ist es so, dass meine Frau ihre Konsole hat und ich meine. Wenn sie mit einem Spiel fertig ist, kann ich mir die Disc schnappen und selbst spielen und anders rum. Wir müssen nicht erst die gewohnten Räume bzw. Konsolen tauschen. Solange es also noch kein System gibt, in dem Familienmitglieder ihre Accounts binden können, sodass zumindest innerhalb der Familie 1 Spiel nur einmal gekauft werden kann und trotzdem alle es spielen können, sind only digital Konsolen für mich uninteressant und nutzlos.
Ich finde es sowieso schon eine Frechheit das die Games im Store gena soviel kosten wie im Lade das ist eine bodenlose Frechheit… aber deine Ansicht das es in der Zukunft Konsolen ohne Laufwerk besser sei 🤣🤣 hä ohne den Aspekt zu berücksichtigen das es in der Produktion Kosteneinsparungen in keinerlei an den Konsumenten weiter zu geben und zudem die Tatsache das man es nicht wiederverkaufen kann aber wir sollen es gezwungenermaßen denn zum selben Preis kaufen 😂 nee ergibt für mich kein Sinn sry
series x ist ganz klar geiler, wenn ich mir schon eine konsole hole dann hol ich mir auch was richtiges und nicht so ein billig abklatsch.
Ich hätte mal eine frage undzwar will ich mir eine series s kaufen aber weiss nd ob mein xbox scuf da funktioniert .deshalb wollte ich fragen ob jeder xbox controller mot usb kabel an der neuen xbox geht .LG
Meine switch ist kaput gegangen und ich werde auf eine xbox series s kaufen
Finde persönlich die Xbox Serious S hat seine dar seins Berechtigungen  als Game Pass Maschine.  Persönlich nutze ich die Playstation 4, und Xbox Serious S.  Da sowas wie need for Speed Unbound im Game Pass alles drin ist brauche ich mir noch keine Playstation 5 holen.  Er ist jetzt Ende des Jahres würde ich mit der Playstation 5 holen wenn dann wohl die neue Playstation 5 in den Läden steht.
Also bei mir die neue X, die Preise im Store sind teils unverschämt hoch
AUA die armen Discs, die fässt man nur am Rand und in der Mitte an!
Da mir uhd egal ist wäre die xbox series s was für mich und ich auch mit dem Speicher bei der one mehr als nur zurecht gekommen bin, da ich einfach viele spiele nur Phasenweise zocke jedoch stört mich das Laufwerk einfach wegen den unterschiedlichen Preisen, da mich so der Xbox store in der Hand hat und die key-Händler daher ist mir ein Laufwerk wichtig einfach um die Spiele bei der größtmöglichen Auswahl an Händlern kaufen zu können. Würde man mir eine xbox series s mit Laufwerk bieten für 340 bis 350 Euro würde ich zuschlagen.
Mann kann auch für die xbox series s auch spiele online auf pc wie mmoga als digitale cod kaufen und dann auf der xbox runterladen das geht auch
Ich denke die Konsole entscheidet sich zu  series s weil die meisten nicht mal nen richtigen 4k Fernseher mit 120 Hz haben 😅 ich habe mir die Series X gekauft und den passenden Fernseher dazu ist bei 70 Zoll nicht gerade günstig 120 Hertz mit 4k, ne Freundin hat sich die Series S gekauft und ist damit auch super Happy aber den Unterschied auf meinem 4k 120hz TV erkennt man wenn man die Konsolen anschließt  und das gleiche zockt 😂 ist aber nur minimal
Grafik = Auflösung = verwendete Rechenpower ist ein Trugschluss. Das taugt nicht mal als Halbwissen. Zusätzlich Spiele von der letzten Generation miteinander zu vergleichen, halte ich für nicht adäquat. Da stellt sich die Frage, warum man eigentlich nicht einfach bei der Xbox One X oder auch Xbox One bleiben soll, wenn man sowieso die Spiele der letzten Generation spielen will, insbesondere wenn man das Argument der Auflösung heranzieht. Das einzig wirklich bessere der Xbox Series S im Vergleich zur Xbox One X ist der SSD Speicher, sonst hat die alte Kiste sogar mehr Power. Wer die Unreal Engine 5 in Aktion gesehen hat, weiss, dass die höhere Auflösung nicht ansatzweise der springende Punkt von mehr Rechenleistung ist, beispielsweise braucht die Physics Engine von Haaren, Wasser, usw. und AI sowie Raytracing und hohe Bildraten viel Rechenleistung, die eventuell sogar ein Argument gegen die Xbox generell sein können, da meines Erachtens die Strategie von Microsoft mit 2 Konsolen unterschiedlicher Leistungsstärke auf den Markt zu gehen, erhebliche Nachteile gegenüber der PS5 verspricht. Dabei verkommt die Series S mutmasslich zum Klotz am Bein der Series X. Und die PS5 wird trotz leicht schwächerer Specs den Ton in Sachen Grafik, Physics, Raytracing und AI angeben. Wenn man nur nach der Auflösung geht, sollte man gar kein Geld für die neue Generation ausgeben und die paar Minuten mehr Ladezeit in Kauf nehmen. So spart man sich auch noch 300 €. 😂👍
Schöner Beitrag... sehe ich es, als alter Mann, richtig... dass mein gesamter Xbox, Xbox360, xboxOne Disk-back catalogue hinfällig ist mir der SeriesS? bzw. ick alles digtal neu kaufen müsste?
Werde mir den Gamepass nholen jedoch ist es für mich ein Muss ein CD Laufwerk zuhaben. Alleine wegen der abwärtskompatibeltät willnalte Xbox spielen kaufen für paar Euros und dann es zocken
Hat die xbox sieres s auch. 120 fps??
Leider ist es eben nicht nur die Auflösung, das Laufwerk und der Speicher bei dem man starke Kompromisse eingehen muss. Die Leistungsunterschiede (GPU, RAM...)  zur Series X sind so gewaltig, dass die Series S eher mit der PS4 Pro und der XBOX ONE X auf Augenhöhe steht. Dies ist keine NEXT GEN... dies ist absoluter Bockmist (für 100 Euronen mehr bekommt man zudem ne PS5 mit mehr als der dreifachen Leistung!), den niemand braucht! Ich gehe davon aus, dass wir in den nächsten Jahren die Series S sterben sehen! Auch ist die Gefahr sehr gross, dass sogar XBOX Series X Games über die "Multiplattformpolitik" von Microsoft ausgebremst werden, da die Kompatibilität zur Series S gewährleistet sein muss.   MS hat mit der Series X wirklich eine schicke Konsole gebaut... meiner Meinung nach aber mit der parallelen Series S absolut ins Klo gegriffen... ein weiterert FAIL von so vielen Fehlentscheidungen in der Geschichte von MS.
Ich habe mir extra einen 4 k Fernseher geholt, also ist bei mir die xbox series x der faforit😉Habe den Unterschied gesehen von der Grafik! Wehr geile Grafik will xbox series x die beste Wahl 😁
Full hd ist aber immernoch monitor-standard
Stuss ... wenn die S irgendwann nur noch in 1080p rendert und hochskaliert dann die X genauso von 1440p auf 4K ;)
Ja es gibt welche die bestellen die Konsole für den normalen Preis , und möchten für das doppelte verkaufen. Ich hoffe diese Reseller bleiben auf ihrere Ware liegen.
Du bist nicht auf dem Store angewiesen.
+1
Scheiß auf UHD wir wollen 4K
Die S ist eine tolle Konsole vor allem für casual Spieler und für den Preis, ABER sie hat tatsächlich Probleme die neuen Game (anspruchsvoll) stabil wiederzugeben. Sie macht es JA. Aber garantiert keine 60hz bei 1440p und auch keine 120hz bei 1080p, leider. Deswegen ist die X einfach die schlauere Wahl. Viel zukunftsorientierter und sicherer. Dazu noch (wer es braucht) 4k Bonus und zu 100% garantierte 60hz-120hz bei 1440p und sowieso 120hz bei 1080p. Und dazu noch weitere Vorteile. Das für 200€ mehr ist einfach die bessere Wahl.
@noname-vw1oi  wie gesagt ich hab die series X 😂👍 aber wer die Kohle nicht hat ist die series s trotzdem ne stabile alternative fürs zocken
@Silverices  ja ich weiß wollte nur erwähnen, ja natürlich! Vor allem wenn man keinen Monitor hat der 120hz und 1440p unterstützt. Ist schon ein klasse Ding wenn man auch echt nur 300€ und nicht sparen kann oder will ✌️
2 Leistungsklassen sind genau richtig und man sollte die S sogar als Full HD Konsole bewerben aber leider geht das aufgrund der Volksverdummung nicht weil Jeder meint man braucht 4K was aber nur reine Energieverschwendung ist denn Full HD mit brauchbarer Kantenglättung sieht selbst auf 55 Zoll bei 3 Metern Sitzabstand fast genauso gut aus.
Wenn du meinst!
Ja
Die series s hat aber die gleiche CPU und der Grafik Chip ist auch neu nur mit 4 teraflops die series s ist auch eher geeignet für die Leute die kein 4K Fernseher haben oder für den Gamepass
Frechheit mit der Series s und dem Laufwerk ! Sind die dumm ?
Also ich habe eine Xbox Series X  Und ich bin mehr als zufrieden gerade weil das Potential noch garnicht voll ausgeschöpft werden kann.
was freut er sich denn die ganze Zeit ?
WIE ER DIE CD ANGEFASST HAT... TRIGGEREDDDDD
Ich hab den 8K Fernseher aber keiner der Konsolen oder gar die PS5... So ein Abfuck🤣🤣
Ich bin mit meiner ps4 und series s super zufrieden 😁 und kann sie empfehlen
Bitte helfen!  hab zurzeit ein PC mit  RX 570 R5 2600 16GB Ram Wollte mir eigentlich besseren prozessor und die RTX3060ti holen, aber die sind ja jetzt überhaupt ned da, lieber die series S für Spiele mit guter Grafik, und den PC für CSGO usw. kaufen? denkt ihr das würde reichen? bin erst 14 und hab nicht das größte Buget (zurzeit 690 Euro) und eh nur 1080P Monitor und fernseher
Gute Meinung mit dem 4K und 1440p und super Video 👍 werden auch für nicht leistungshungrige spiele 144 Hertz unterstützt? Ich hätt mega Bock auf 1080p 144 Hertz 🙊
Ich hab eine DVD Sammlung und kaufe Spiele gerne günstig als disc und habe gern immer die Wahl !
Die Series S hätte unter 300€ kosten sollen , so wäre es für mich interessant gewesen , 300 € und 3 mal schwächer und nur 500gb , effektiv 380gb nutzbar und ohne Laufwerk , satte 300€ ? Der Series S ist einfach nur P/L technisch für die Tonne . Lieber an die jenigen , spart zwei Monate mehr wenn ihr nur 300€ habt’s , dann kaufts den Series X , und Schluss .   PS: Sony macht das mit der PS5 absolut richtig , 400€ ohne Laufwerk und der Rest bleibt so wie es ist .  So hätte Microsoft auch machen müssen .  Also ich rate , Finger weg von der Series S , auch wenn ihr kein 4 K TV habt’s .
Mir kann keiner erzählen das ,die meisten ‚ keinen unterschied zwischen 4 und 12 tf grafikpower sehen 😅 und ganz ehrlich ich sehe das bei den meisten videos mehr als deutlich , Als beispiel nehme ich mal fortnite , auf der X sieht man weiter , schatten , RT , details , farben , effekte das sieht alles 1000 mal geiler aus auf der X mit und ohne 4k . Man sollte sich das geld für die S sparen und lieber gleich die richtige holen , wenn man augen hat die bedient werden wollen und ich rede hier nicht von 4k 👀😂
Man kann aber auch günstig Gamecodes kaufen
Wenn ich sehe wie hier CDs angefasst werden... Uff.
Beste Kombi: Ps5 und Series S
Digger, du kannst die disks doch nicht so anpacken, das ist eigentlich ein Grund für nen dislike
Ich freue mich schon auf meine Xbox Series x, wegen 4k und Laufwerk. lg Matthias
Geht nicht nur um die Auflösung, Series S hat auch weniger Details oder Effekte, je nach Spiel.
Kostet nur 800€ nicht teuer 😂😂
10:00 den Unterschied in der Auflösung werden die wenigsten Leute sehen, aber man sieht sehr wohl den fps Unterschied den es mittlerweile bei einigen Titeln gibt.  Und falls die series s auch 60 fps hat wird die Auflösung eben doch so weit runter geschraubt, dass man es eben doch bemerkt. Ac valhalla läuft nur mit 900p bei 60 fps und the Medium bei ganzen 720p und 30 fps.
Hab mir nach langem überlegen auch die Series S geholt. Ich sehe keine Games bisher die wirklich eine Xbox Series X oder PS5 wirklich brauchen.... klar auf der S wird runtergeschraubt. Verglichen am PC kann man meinen man spielt auf Mittleren Grafikeinstellungen auf Xbox Series X ist halt auf Hoch.. oder S ist hoch und X ist Sehr hoch. Wie mans am ende halt nimmt. Ich bin echt froh die S geholt zu haben. Zocke wegen der Mangelware an interessanten titeln eh nur 2-3 Spiele ab und zu. Cloud Gaming ist der hammer um spiele vorab zu testen. Zum dauerzocken jedoch nicht so gut find... die Grafik sieht nochmal nen tik schlechter aus wenn die Verbindung zu Server schwächelt.
Abartig!
Nein. Hat er doch gesagt. Maximal 120Hz.
Also auch digital g7nstiger?
Wo?
@pepelemann auf mmoga
@zockerhans0996  Danke
Fühle mir dir !
Absoluter bullshit 😂
🇷🇺 In Mütterchen Russland wir sagen: Lieber X Box, als Ukraina mit kleina Wiena.
Also ehrlich für 1000$ kriegste nen klasse pc (selbstgebaut)
Wie die Kommentare sich aufgeilen wie er die CD anfässt. 😂 Ihr müsst mit ihm nachsichtig sein. Er spielt selten Videospiele und ist kein Gamer.
Hi könnte man die series s mit  1 tb bekommen?
Physicalvxer nenne ich ab jetzt diese ganzen CD fetischisten
Bei neuen Spielen wie LS 22 oder Ark wars das mit der Series S, das schafft die nicht,spielt mal LS 22 oder Ark auf der Series S, das ist ein grauen,Frame Einbrüche vom feinsten,wenn ihr euch nicht sicher seit wartet lieber und holt euch ne Series X, die bringt es wenigstens,die Series S ist Devinitiv viel zu schwach,schaut euch mal an wie die beiden aufgebaut sind,gibt genug Videos hier auf you tube.
7:39 du wärst schonmal einer der Kandidaten denen ich meine Games nicht leihen würde 🤣 Die Series S ist aber auch Primär auf den Gamepass ausgelegt. Nicht darauf das man zwingend im Store Digital kauft
Wer die Series S kauft hat die Kontrolle über sein Leben verloren, nicht mal 4k-fähig LOL. Vor allem wenn man von ner One X kommt, das ist regelrechtes downgrading.   Money waste Konsole
Habe die X hier stehen und kann im Punkto Abmessungen zu stimmen das Ding ist einfach sooo riesig. Ansonsten mega Konsole Hammer Grafik mit 4K Fernseher😍
Die Größe vom Speicher der HDD ist wie auch beim PC immer anders als vom Hersteller angegeben. Schau dir Mal das binäre System an... Vielleicht verstehst du es dann warum die Angabe abweicht, ich tippe drauf das das Betriebssystem nahezu gleich groß ist.
Also ich habe mir beide Bestellt also die S-S und die S-X. Ich bin eher ein Freund von Digitalen Spielen. Ich kaufe mir meistens nur Spiele auf Disk, wenn ich mir wirklich unsicher bin, ob das Spiel etwas für mich ist.
Also ich hab mir ja die series s geholt und muss sagen das ich es ein bisschen bereue weil der Speicher und die Grafik für mich deutlich sichtbar sind
Ergibt 0 Sinn. Da 500gb mehr in der Series sind, und die X mehr als die doppelte Grafikleistung hat, sollte man sich NICHT die S kaufen, lol
Ich hab mich damals für die Series X entschieden hat halt deutlich mehr Power
4 Mal langsamer... Lol... Weil 4TFps x 4 = 12 TFps sind... Au man,
Der Punkt ist hab 3 Freunde einer kauft a Spiel und man kann es borgen 👍🏼
Hab die Switch, Series S und die PS5 😊
Glaubt nicht alles was er hier erzählt Leute. Es gibt sehr wohl Grafik Unterschiede, nur sieht er die auf seinem Gameboy nicht so richtig. Hier könnt ihr euch gerne vom Gegenteil überzeugen, viel Spaß dabei. https://youtu.be/_a6RY8U99Tw
Die xbox one s is meiner Meinung nach die bessere konsole also im preis leistungs verhältniss
7:13 😂😂 wer die disc falsch herum in die Konsole schiebt obwohl die nur zwei Seiten hat und auch noch so die disc beim herausnehmen begrabscht, der sollte sich gar nicht fragen ob eine Konsole mit Laufwerk für den das richtige ist 😂😂😂
Ja und wenn du einen Pc möchtest der die Stärken der Series x hat musst du mehr als das doppelte zahlen als 500€
@JoyRide-Nico-  Nein aber sogar wenn du hast am ende des Tages mehr davon
Nein
dieser eine freund aus der kindheit von dem man die cds immer total zerkratzt zurück bekommen hat
Aber sie passt sich stylisch echt gut ein wenn man eine dunkle wohnwand hat
Das mit dem Standfuß finde ich frech
Würd jetzt gern eine "alte" PS5 kaufen.. Aber erstens schwer zu bekommen (viele Shady Anbieter mit schlechten Bewertungen) und der Preis.....
Wer die normale PS5 hat, sich aber trotzdem diese Slim-Version auch noch kauft, hat sowieso die Kontrolle über sein Leben verloren.
Kein Wort darüber, dass die Slim 175 GB mehr Speicher bietet...
Wenn die ps5 kleiner ist dann ist die verpackung kleiner und dann passen mehr container auf ein schiff??🤔
Hab lange lange gewartet mir eine PS5 zu kaufen und  hab heute für unter 450€ die Slim im Mediamarkt bekommen und bin total happy. Laufwerk ist für mich auch ein Muss. Meine Bibliothek hat jede Menge PS5 Spiele, die kann ich mir quasi umsonst ausleihen :D Spar ich noch mehr Geld. Man muss einfach ein Auge auf idealo oder ähnliche Seiten haben und darauf achten, wann die Preise sinken.
Hatte schon angst, dass die Kühlung ein Problem sein könnte.  Ich will nie wieder eine Konsole bei mir zu stehen haben, die in den Jet-Modus geht, wie die PS4/pro. Mal sehen, ob es da langfristig wirklich keine Probleme gibt.
Ich dachte Barney sei eine 130KG Testokante ^^
Bin da voll bei dir aber was ich krass finde das durch die kleinere Konsole jetzt mehr Container aufs Schiff passen 😂❤
Ich warte auf die Slim. Begründung, kompakter und mehr  Speichen. Betreffend des Preises, ja am Anfang jedes Modell ist es immer teurer. Das betrifft nicht nur Playstation, sondern alle Waren. In einem Jahr sieht die Sache wahrscheinlich anders aus, denn da soll auch die Pro erscheinen, laut Gerüchten.
Ich hatte jetzt die letzten Tage geschaut wegen der alten Variante.. Samstag kam auch das Expert Prospekt, wo die alte Version mit Laufwerk für 399€ drin war. Ja nur war das Angebot wohl schon bissl vorher online verfügbar und es war natürlich alles ausverkauft. Auch bei Media Markt und Saturn ist die alte nicht zu bekommen.  Alles weg. Die einzigen Verkäufer zb bei Amazon, die günstiger sind als die Slim, haben eine dermaßen schlechte Bewertung, dass ich das nicht riskiere. Da beiß ich halt in den sauren Apfel und hab mir nun eine Slim reserviert bei Expert. Immerhin etwas mehr Speicherplatz zu Anfang. Ich hatte beim Titel des Videos gerade eher Angst das die Slim technisch große Probleme hätte im Vergleich zur alten Version.. aber scheinbar ist es rein preislich ein abraten
Eine Slim Variante fände ich nur interessant, wenn ich ein no-Disc Modell nehmen würde. Aber als Laufwerkmodell finde ich die PS5 Vorgängervariante wesentlich schöner.
Das austauschbare Laufwerk ist für mich der größte Vorteil der Slim. Als Sammler kaufe ich so gut wie immer Retail-Versionen und mein Laufwerk ist über die letzten 3 Jahre immer lauter geworden. Noch werden alle Discs problemlos gelesen, aber bei manchen Games ist das schon beunruhigend laut. Konsole schon mehrfach aufgemacht, gesäubert und die Schrauben angezogen, danach geht es immer eine Zeit lang wieder, aber das Laufwerk ist (wie schon bei der PS3) die Schwachstelle der Konsole mit dem größten Verschleiß. Da ist es angenehm, dieses ggf. einfach austauschen zu können. Wirkt dadurch natürlich wie eine von Sony beabsichtigte Sollbruchstelle, um Kunden den eigenen digitalen Store aufzudrängen oder eben mit der Slim eine weitere Konsole zu kaufen.
Erwähnenswert ist die Info das die Slim mehr internen Speicher bietet
Weder noch. Warten bis die Slim in Deutschland auf dem Markt ist, dann knicken die Preise der alten Konsole nochmal deutlich ein und dann die Alte kaufen.
Also hatt sich nichts geänder nur das der preis höcher, man ein disc Laufwerke hatt und das der ständer nicht mit geliefert wird sonder ihn selber kaufen muss?
Ob Slim oder normal. Das Design ist diesmal absolut scheußlich.
Das mit dem Standfuß ist für mich ein Grund erst mal gar keine Playstation zu kaufen
Barney ist echt top - bester Redakteur
kleiner FunFact: Es passen NICHT mehr Container auf das Schiff! Wie denn auch. Die Container sind gleich groß wie vorher. Es passen lediglich mehr Konsolen IN einen Container.
Für das Laufwerk schon Geld zu nehmen ist bedenklich. Jetzt der Standfuß,bald zahlt man noch für die Kabel oder wo führt das hin!?
​ @HulkHodn030 wäre nicht zwangskläufig was neues für sony. bei der PS3 war in den ersten versionen kein hdmi kabel dabei. würde die pro jetzt ggf ein "besseres" laufwerk haben z.b. 4k (gerne korrigieren falls das bei ps5 schon standard ist, hab da kein skin in the game) könnte man werksseitig einfach ein billo kabel mit wenig übertragungsrate oder keins beilegen um "dem spieler die wahl zu lassen " (kp ob hdmi abwertskompatibel ist, gere aufklären). zusätzlich gibt es aber aufgrund der Form der slim auch einen standfuß um sie legen zu können der auch nochmal cash kostet
@donjj8294  sorry aber das ist BS. Das Gerät hat 2 "Standfüße" um sie hinzulegen die sind beim Lieferumfang dabei und werden an die Plate geklemmt. Sehen m.M.n sogar besser aus da diese Durchsichtig sind und man so nen Schwebe look hat wenn sie liegt. Und wenn man für nen richtigen Standfuß Geld verlangt dann hoffentlich mit ner besseren Qualität als der der aktuell bei der PS5 dabei ist. Das Teil ist der letzte mist.
Seit wann haben Gamer ein Leben?
Ich wollte damals unbedingt die PS5, wie auch bei allen ihrer Vorgänger. Da heute alles an Spielen sowieso auf den PC kommt, bräuchte ich nicht mehr die und sie staubt eigentlich nur ein.
😂 Korrekt
Die 220-230 Watt Stromverbrauch der PS5 (unter Last) sind überhaupt nicht mehr zeitgemäß. Mit so einem Stromverbrauch bekommt man einen PC mit 2-3facher Grafikleistung. Die neuen 4nm RTX-Grafikkarten sind aber auch unfassbar stromsparend.
@XiBaXha  Und die Ryzen 7 X3D-CPUs.
​ @hischransen8069 was gibt's den noch zu tun in Deutschland ausser vor der glotze sitzen 😂
@FreeTheWeed  Jo…gute und sparsame Gaming-CPU.
@FreeTheWeed  Fast alles, God of War Ragnarok wird erst in Zukunft auf PC erscheinen zB, ich hatte in meiner Kindheit die allererste PS und war bis vor einiger Zeit auch reiner PC Gamer, und dann stand zur Überlegung ein neuer PC an um Diablo 4 in guter Grafik spielen zu können, zwar würde mein alter PC das noch schaffen, aber bei meinem Lieblingsspiel möchte ich das ohne Abstriche haben, und dann ist es dann doch die PS 5 geworden, momentan ist ein PC in meinen Augen zu teuer, habe mir das mit einem Kumpel der sich da gut auskennt angeschaut und wir sind da bei einem Preis (ja wenn man selbst zusammenbaut und die Teile da bestellt wo Sie am günstigsten sind) von knapp 1400 Euro gelandet und um dieses Geld habe ich mir dann die PS5 gegönnt und auch einen neuen Fernseher und da ist sogar noch was übrig geblieben, für alles andere reicht mir meine 5 Jahre alte Kiste ja noch.
Meine ps5 fängt an zu überhitzen geht dann von alleine aus komisch genau wenn die slim version erscheinen soll😂
@aslan3927  Man kennt es. Kaum kommt etwas Neues raus, geht das Alte ein. 😂
Ich werde mir keine Slim holen, da meine Fat-Lady 1a funktioniert. Aber was hätte das mit der Lebenskontrolle zu tun? Das ergibt keinen Sinn😂
​ @aslan3927  Steht die Konsole frei ?  Ist die Konsole/Lüfter verstaubt?
@michaelsamef  Du hast vergessen das die Spiele auf der PS5 wesentlich teurer als auf dem PC sind, die höheren PC-Anschaffungskosten hast nach kurzer Zeit wieder rein.
@aslan3927  Entstaube das Teil mal…habe schon PS5 gesehen, die sahen von innen wie mein Staubsaugerbeutel aus. 😂
@XiBaXha  Naja, ja sie sind teurer, aber außer Diablo 4 spiele ich da nicht so viel, und da war der Preisunterschied bei 10 Euro wenn ich mich jetzt nicht irre, die einzigen Spiele die ich mir ansonsten für die PS5 gekauft habe waren God of War Ragnarök und Armored Core 6, vielleicht lege ich mir mal Lords of the Fallen zu, das wirkt recht gut auf mich, aber mein Hauptspiel wird D4 bleiben, und ehrlich gesagt bin ich da eh so ausgelastet dass ich zur Zeit kein anderes Spiel so wirklich daneben spielen kann, Armored Core habe ich da eben gespielt als mir in Season 1 dann langweilig war und ich schon alles erreicht habe, also soviel Spiele werde ich mir wohl garnicht kaufen dass mir der höhere Preis da weh tun wird. Und für D4 ist ja schon die erste Expansion angekündigt und für die nächsten Jahre einiges noch geplant.
@aslan3927  Du musst Sie wirklich von Zeit zu Zeit (mindestens 1x im Jahr) gründlich entstauben, ich habe meine seit März und sie vor kurzem erst mit dem Kompressor ausgeblasen und da war schon ziemlich viel Staub drinn, würde schnell das machen sonst kann Sie echt mal überhitzen und dann ist sie kaputt.
Warum nicht wenn man die alte ps5 verkauft?
@a.s.cirillo6785  Wozu zwei Konsolen haben, wenn beide zu 90 % gleich sind? Wenn man noch keine hat, oder sie die Konsole deutlich verbessert/verändert hätten, wäre ja wenigstens irgendein Sinn dahinter, aber so ist es einfach nur reine Geldverschwendung.
WoW ein Spruch von Karl Lagerfeld, wie geistreich....
@a.s.cirillo6785  Dass Karl Lagerfeld den Jogginghosenträgern damals ebenfalls die verlorene Lebenskontrolle nachgesagt hat, ergab ja auch keinen Sinn. 😂😉
@hischransen8069 Wenn man kein Leben hat, braucht man auch keine Kontrolle drüber. Guter Punkt
stimm ich die zu
Jeder kann sich kaufen was will
​ @XiBaXha So ein Schwachsinn. Nenne mir bitte eine Konfiguration mit doppelter Leistung, die nicht mehr Strom zieht.
@shadowdead1  Du weißt schon das die neuen RTX4000er Karten auf 4nm Technologie, anstatt 8nm bei der X/PS5 bestehen oder? Dann weißt Du sicher auch z.B. eine 4000er Karte bei gleicher Leistung nur 1 Drittel bis halb soviel Strom frisst wie z.B. eine 3000er mit 8nm Technologie, oder?
@XiBaXha  Oh man. Also die Rohleistung der Konsolen entspricht ungefähr der einer rx 6600 xt oder 3060 oder 1080 ti. Wie du es willst. Die 4070, eine aktuelle Nvidiakarte ist nicht mal doppelt so schnell wie diese und braucht bereits 200 Watt. Und da ist gerade mal die Grafikkarte drin, keine anderen Komponenten und auch kein Effiziensabzug des Netzteils. Also verrate mir bitte wie du die 2,5 fache Leistung mit 220 Watt erreichen willst. Übrigens werden die Konsolen nicht in 8nm gefertigt, sondern in 7, die haben nämlich AMD-Chips. Für die gebotene Leistung sind die Konsolen ziemlich effizient.
PS für die Tonne 😅
Sowas dummes kann nur solchen Menschen in den Kopf kommen
oder mehr Geld als du
Ich hole mir meine erste ps5 slim weil hab noch keine ps5
​ @XiBaXha Neue PCs brauchen bis zur 1000w
@thechicken9805  1000W ?! ...Wer hat Dir denn solch einen Unsinn erzählt? Ich habe zwar auch ein Netzteil mit 800W drin, der PC verbraucht beim Gaming aber laut Strommeßsteckdose nicht mehr als 250W. Klar kann man das bei gewissen Benchmarks hochtreiben, das ist aber kein normaler Anwendungsfall.
@XiBaXha  Wir reden über Gaming ,oder nicht? Das wäre nämlich schon ein Sonderfall in der Anwendung. Mag sein dass ich mit 1000w übertrieben habe aber normale Gaming PCs die an der Leistung drankommen ziehen schon bis zur 550-650w.
@thechicken9805   Ich weiß ja nicht was Du unter einen normalen Gaming-PC verstehst. Mein Gaming PC (i5-13600KF+RTX4070ti) zieht unter Gaming-Vollast rund 260W (CPU 60W, GPU 160W, Mainboard+RAM+SSD: 40W).
Naja ps5 slim kostet 395 hab mir ein geholt aber bin kritisch ob es von Performance gleiche Leistung erbringt wie normale ps5
@shirwansleymanie8355  Warum sollte sie das nicht? Sind doch exakt die gleichen Systemkomponenten wie in der alten PS5 drin. Ich hatte gehofft das Sony wenigstens eine kühle & stromsparende 4nm CPU/GPU verbaut…aber nööö, ist immer noch die 3 Jahre alte und stromfressende 7nm Technik drinne, schade.
Lasst doch die Gamer, sind doch nicht gefährlich! 😁 Als alter Gamer kennt man N64 und Gameboy genauso wie Playstation 1, 2, 3, 4, 4 pro, 5, 5 slim… 🤣 soll auch Leute geben, die lassen sich 20 Zoll Räder ans Auto schrauben… haben die dann auch Kontrolle verloren? Man man man… einfach mal darüber nachdenken was Akzeptanz bedeutet, Mensch sein und so… in diesem Sinne! Gruß
@XCL34NM4NX  Du hast Recht, man meckert (mich eingeschlossen) einfach viel zu viel…Spaß in der Freizeit haben lautet die Devise!
Meine PS5 ist quasi seit 4 Jahren durchgehend an...😅🤣😂
War bis vor kurzem Xbox Lager ,habe vor 4 Wochen eine PS5 slim digital Version bekommen und die Konsole ist ein Traum ❤ gaming ❤
Wieso? Wenn du eine in verschiedenen Räumen hast, eine im Gaming Raum und eine im Wohnzimmer oder so.  Wer nicht nachdenkt hat die Kontrolle über sein Leben verloren.
Sagt der Neider
@hischransen8069  Wenn die ein PC von ROG haben
@aslan3927  Ich kann dir Helfen und kenne das Problem :)
@Darthbana2848  Die alte gibt es doch sowieso nicht mehr. Außerdem ist das austauschbare Laufwerk ein großer Vorteil. Kann ja mal kaputt gehen. Meine 3 Jahre alte Fett PS5 läuft aber noch. Wenn die mal stirbt, dann wird's ne Slim, oder ne Pro falls die mal kommt
​ @hischransen8069  warum schaust du das video du bot
Die Normale verkauft und Slim geholt nun haben sie zweimal die Slim und benutzen für beide ein Laufwerk 😎  Nun wird eine verkauft und die PS5 Pro geholt und wieder passt das gleiche Laufwerk auch auf die Pro😂 Einfach nur geil.
Was der Mehrwert.. das sind nicht Mal ein Spiel oder ein Indie Game nur
Er meint wenn di Verpackung kleiner ist passen mehr in einen Container und dann auf das Schiff 😂😂😂
und es passen dann mehr Schiffe aufs Meer
@nicok.1724  weil die Schiffe nicht mehr so groß sein müssen🤣
So true hahahahhah
Da hatt er wohl recht!Es ist wie so vieles mathematisch...😮😢
slimm ist geiö kann ich nur empfehlen
Naja viel mehr Speicher ist es nun nicht...Speicher erweitern kostet auch nicht mehr viel...sozusagen kaufst du 3 Jahre alte Technik zum Vollpreis...
Bin bei der slim eingestiegen. Sie ist kein düsenjet und sonst auch alles top. Preis ist halt was teurer aber kann ich empfehlen. Solides teil 🤝
firelegodogs  normal
firelegodogs  ich wollte ein Laufwerk haben 👌
firelegodogs  das du im Laden die Spiele als CD kaufen und spielen kannst. Ich mag das lieber mit CD.
⁠ @Goanaut218 Na und ? Früher hat man teilweise 10-20 Jahre lang Technik zum "Vollpreis" verkauft, was auch immer das heißen soll. Alte Syteme sind oft die besten und beständigsten. Ein Stadtfahrrad mit 3 Gängen wird heute auch noch produziert und zum "Vollpreis" verkauft. If it ain't broke, don't fix it.
Slim verbraucht mehr Watt und ist lauter als die Fat dafür paar speicher mehr Nein danke, Sony hat mit der Slim diesmal verkackt, meine Hoffnung ist eine Upgrade Version zu Slim
Das kommt darauf an Spielst du lieber Digital oder Disk
@MusikVideosificatify  definitiv Disc.
Hat es sich gelohnt bin jetzt am überlegen eine slim zu holen da sie im angebot ist
Die paar Gigabyte mehr machen den Kohl auch nicht fett. Sony hätte bei der Slim besser einen zweiten M.2-Slot verbauen sollen, das wäre sinniger gewesen. Ansonsten kam eben die Meldung rein, das die Slim bei Mediamarkt ab sofort bestellbar ist.
@XiBaXha  175GB müssten es glaub ich sein. Aber im Großen und Ganzen finde ich die alte PS5 ein faireres Angebot
@videogames1846  Ja, da passt ein langweiliges CallOfDuffy mehr dann drauf! 😂 Tja, ich bin wieder auf den PC umgeschwenkt und schwer begeistert. Habe mir meine Traumkiste wieder selbst zusammengebaut. Da hat sich ja in den letzten Paar Jahren so einiges geändert, die neuen 4000er RTX-Karten sind ja technische Wunderwerke und ich habe gemerkt, das spielen mit Tastatur + Maus doch mehr Spaß macht.
Ich denke ehrlich gesagt, dass bei knapp 400€ das Ende der Fahnenstange erreicht ist. Lieber nicht zu lange warten, denn irgendwann ist das alte Modell weg und dann wird es tendenziell eher wieder teurer.
Das gibt so viele Originalverpackte aus irgendwelchen Handyverträgen auf Kleinanzeigen. Die bekommt man dann deutlich günstiger von Privat.😉
​ @mydealzTV Grüße, wenn du eig xbox Spieler bist, aber weder xbox Series X derzeit hast oder Ps5 etc, welche Konsole würdest du dir holen? Auch Grafik bezogen, die Ps5, die Ps5 slim oder xbox series x?  Lg
Isso, einfach aus Prinzip.
Schön Plastik
Aber, aber... Das sind doch bestimmt Maßanfertigungen! 🥺
Also auf das kleinere Maß (also 30% kleineres Volumen) gefertigt? Oder meintest Du Massenfertigung (hohe Stückzahl)?
Der Part, dass es "genau der gleiche Fertigungsprozess" ist, ist hier etwas irreführend. Die interne Hardware der Original-PS5 durchlief bereits zwei Veränderungen, bei denen diese kleiner wurden, bei der letzten die Chip-Größe und teils auch der Stromverbrauch reduziert wurde. Allein deswegen müsste hier darauf hingewiesen werden, welcher Fertigungsprozess denn genau unverändert blieb.
Besitze noch keine ps5, lohnt sich dann nd eher für mich die slim ? Bin gerade ziemlich unschlüssig
Auf die Playstation 5 Pro warten.
Ich habe ein gutes Argument nicht die Aktuelle PS5 zu kaufen, sondern man sollte lieber die neue Slim holen. Ich selber besitze die 1116A Reihe. Die Aktuelle ist die 1216er. Und bei der haben die einen in meinen Augen riesen Blödsinn gemacht. Der Kühler ist nicht mehr geschraubt auf der Platine, sondern geklebt! Und es kann passieren, das sich der Kleber löst und der Kühler in der Konsole spazieren geht. Egal ob liegend oder stehend. Das kann in beiden Richtungen passieren. Bei den Vorgänger Modellen, ist der Kühler noch mit der Platine verschraubt, was nach den Bildern zu Urteilen im Netz auch bei der Slim so ist. Aber nicht bei der 1216er. Es gibt Videos im Netz wo das gut dokumentiert ist. Ich würde lieber die neue statt die die Momentan im Handel ist kaufen.  Siehe Video:  https://www.youtube.com/watch?v=W8zs4WxMk6s
Wie soll man denn dadurch mehr Container auf ein Schiff bekommen?😂
Außer das die slim 28 % kleiner ist und etwas mehr Speicher (1TB), hat sich nichts geändert.  Wenn jemand schon die normale PS5 hat, bleibt bei der. Denn im November 24 kommt die PS5 pro raus und die wird in allen technischen Bereichen verbessert.
Sony Enttäuscht mit der PS5 in allen Belangen. Ich bin mal gespannt wann die Leute darauf kommen dass man ja auch Exklusivtitel spielen kann wenn die Konsolen günstig sind
Ja gut das einzige ist, dass die neue 1 TB Speicher hat, jedoch rechtfertigt es den Preis nicht! Das Problem mit der aktuellen PS5, die es bei uns zu kaufen gibt ist, dass der Kühlkörper nur noch verklebt und nicht mehr verschraubt ist! Das ist eine große  Schweinerei, denn der Kühlkörper löst sich desöfteren von der Platine, und somit ist die Konsole defekt! Denn dieser Kleber wäre ja halbwegs okay, wenn ein zwei komponenten Kleber verwendet worden wäre, was aber nicht der Fall ist! Das ist dermaßen billig und schlecht, dass ich nur dazu raten kann, sie die 1. Version oder die 2. Version zu holen! Die zweite war die, wo es mit Horizon Forbidden West im Bundle gab! Das ist für mich aktuell die einzige gute Wahl! Soviel dazu.  Und klar, ich verstehe weshalb Nordamerika bevorzugt wurde bei der Einführung der Slim, aber das macht es für mich nicht besser! Es ist einfach respektlos gegenüber Europa, da Europa diese Konsole über alle Generationen hinweg mit gross gemacht hat! In Europa ist die PS klar vor der XBox und man hätte den Start gleich machen sollen. Klar wollen sie in Nordamerika mehr verkaufen und die XBox damit weiter angreifen, aber das ist meiner Meinung nach gar nicht notwendig! Aber gut, wer bin ich um das zu entscheiden! Jedoch wäre ein Marktstart zur gleichen Zeit schon schön gewesen! Aber nein, sie ist teurer bei uns und aktuell bekommt man nur noch das Model hier, wo der Kühlkörper verklebt ist und somit meiner Meinung nach nicht gekauft werden sollte!
Ich liebe meine PS5, hab die Version mit Laufwerk damals für 550€ im Saturn gekauft, mit Horizon Forbidden West und Grand Turismo 7.
ich erinnere die PS2 damals Memorycard war zubehör und hat mich seinerzeit 129 D-Mark gekostet.Same procedure at last Generation same procedure at every Generation xD
Bin bei dir, bin auch iwie froh dass die Slim Variante technisch nicht besser ist, da würden sich Leute die eine PS5 noch nicht so lange haben wohl auch oft ärgern, da ist es wohl wirklich besser man wartet nochmal mindestens ein etwa ein Jahr auf die Pro Version.
Der UVP? Der unverbindliche Preisempfehlung? :O
First release modelle haben mich die letzten 30 jahre nicht enttäuscht.
Ich warte bis die Slim günstiger wird. Mir gefällt das alte Design auch besser aber finde die Größe bei der Slim nen großen Pluspunkt für mich persönlich.
Du darfst auch mal blinzeln.XD
Nachdem ich 1 Jahr nach Release endlich eine PS5 kaufen konnte, hatte ich ein Modell mit Spulenfiepen erwischt und auch noch mit Laufwerk (möchte keine Roms und brauche daher kein Laufwerk). 2 Jahre später habe ich sie nun verkauft und mir zum Nikolaus die Slim mit dem Ständer gegönnt. Was mir daran gefällt, sie hat kein Spulenfiepen, endlich Ruhe.
@mydealz  Ehrliche Frage: Soll ich jetzt eine kaufen oder sind Weihnachtsangebote besser? Ich möchte nämlich wirklich eine kaufen. Keine slim.
Wenn man jetzt so wie zbsp ich noch GAR KEINE Ps5 hat und sich eine zulegen möchte, sollte man dann auch eher zur Ursprungsversion greifen, oder dann doch eher zur Slim Version? 😅
was würde sich mehr lohnen, wenn man gar keine ps hat? slim oder standart & disc variante oder digital? mir gehts hauptsächlich um die leistungsstärkste ps & worin sind die unterschiede in disc & digital?
Was ist eigentlich mit GB gibt es da Unterschiede bei PS5 Old und PS5 Slim
Der von der letzten Revision logischerweise. Ältere Varianten befinden sich schon lange nicht mehr in Produktion.
Najaaaaa, ob das jetzt "logischerweise" so ist, weiß ich nicht ;D, denn aus dem Video heraus könnte man denken, das Sony seit Release 2020 in der Zwischenzeit nichts gemacht hat und einfach dieselben Interna in ein kleineres Gehäuse gepresst hat. Das mögt Ihr anders sehen, ist ja nur mein einzelnes Feedback :) @mydealzTV
Lohnt sich definitiv hab alle 3 Versionen hier stehen
Die wird bestimmt 1000 € kosten
@TheProfessionell_online höchstens 700€ würde ich tippen.
@TheProfessionell_online gut geschätzt der Preis wird bei 799€ also leider nicht für jeden machbar
Ist kein Blödsinn, wenn man es richtig macht. Habe auch die 1216A und noch keine Probleme.
Das betrifft nur die 1200 Serie. Die 1100 ist noch verschraubt
Wenn die Verpackung von den PlayStations kleiner is, kann man auch kleinere Container nehmen um die gleiche Menge an Konsolen darin zu lagern… dann bekommt man mehr Container drauf👍🏻
Sehe ich auch so, ich habe meine PS5 seit März und werde mir dann nächstes Jahr oder gegen Anfang 2025 die PS5 Pro Version holen, wenn man bereits eine PS5 besitzt außer sie ist schon eher älter zahlt sich die Anschaffung der kleineren Version nicht wirklich aus bis zur Pro, es sei denn man verzichtet bewusst auf die bessere Technik dann, und auch wenn es mich eigentlich nichts angeht, aber ich frage mich wie es bei den Leuten Zuhause aussehen muss bzw wie voll da der Raum ist wo die PS stehen soll wenn die alte Version zu groß ist aber die neue soll dann Platz haben.....
Auf meinem Tisch steht der Gaming pc und daneben eine schöne Blumenvase ( mann nannte sie auch ps5 ) 😂 aber auf meinem 2 m Setup Tisch und 2 Monitoren ist selbst das schon hart an der Grenze
@juls9408  PC benutze ich nur zum  arbeiten. Aber eine Konsole wie PS5 ist da um richtig gaming zu haben.  PC ist nur ein PC. Ein PC ist wie eine Familien Kutsche. Eine PS5 ist wie ein Sportwagen.
@888..Sophie..  Oha! Wenn man sich nen PC auf Anschlag konfiguriert, ist der wohl mehr Sportwagen, als eine PS5 je zu träumen wagt.
@DaRA1Z3R  träum weiter . Die Konsolen werden immer besser und besser, und irgendwann wird ein PC nur ein PC sein. Konsolen sind extra für gaming geschaffen und das sind SUV Sportwagen
@888..Sophie..  Sorry, aber du hast kein Plan. Ein PC kann der Konsole immer technisch überlegen sein. Nur ne Frage des Geldes. Controller und auf Couch am PC auch kein Thema. Man darf halt nicht so engstirnig sein und sollte es etwas differenzierter betrachten, dann weiss man, dass eine Konsole zwar in der Regel komfortabler ist, aber technisch werden sie den PCs immer nachhängen. Ist alles auch ne Frage des Anspruches. Und das sage ich als zufriedener PS5 (vorher PS4 Pro) und PSVR2 Zocker. Bei den technischen Möglichkeiten eines PCs würde ich aber nie auf die Idee kommen, die Konsole als Sportwagen und den PC als Familienkutsche zu bezeichnen. Diese Sichtweise ist sehr realitätsfern! Und nicht falsch verstehen... die Konsolen sind heutzutage absolut top. Sonst hätte ich nicht vom PC gewechselt. Aber, entsprechend Kohle vorausgesetzt, bekommst technisch erstmal so richtig den High End Sportwagen, wenn dir nen heftigen PC konfigurierst. Das ist Fakt!
@DaRA1Z3R  man sieht das du keine Ahnung hast was ich sagen will.  Auf einer Konsole macht es mehr Spaß zu spielen als auf einem PC und der PC ist eigentlich ein Produkt für arbeiten, ja mit der Zeit hat man ihm gaming zu gepackt, eine Konsole ist reines Spaß Vergnügen, die wurde komplett nur für gaming entwickelt und bald wird die Konsole besser als ein gaming PC werden.
@DaRA1Z3R  und wie gesagt, ich habe eine PS5 und spiele auf einem 75 Zoll Fernseher von Sony.  Und das ist richtig geil.  Ich habe auch einen gaming PC mit der neusten Grafikkarte, aber das spielen macht mir Spaß auf der PS5.  Den PC benutze ich die letzte Zeit nur für Arbeit.
@888..Sophie..  Aber das eine hat mit dem anderen nix zu tun. Ich spiele mittlerweile auch ausschließlich auf der PS5 an nem 120 Zoll Beamer von Epson und ner Dolby Atmos Anlage von Denon und das macht auf jeden Fall Megaspass. Aber es wäre jetzt auch überhaupt Null Problem, einen PC daran anzuschließen und mit nem Wireless Controller gemütlich auf der Couch zu zocken.  Das Ding ist, mir ging es bei dem Sportwagen/Familienkutsche-Vergleich um technisch machbare Leistung. Eine Konsole ist halt megakomfortabel. Game kaufen, einlegen bzw. downloaden, glücklich sein. Aber wenn man maximale Bildquali und FPS will, stößt man bei den Konsolen an ihre Grenzen. Da ist der PC einfach mehr der Sportwagen. Du hast dich einfach mit deinem Vergleich vergriffen, wenn du mit Sportwagen nur den Fahrspass, respektive Spielspass gemeint hast. Und das der PC angeblich im Gamingbereich bald tot sein wird, wird schon seit 20 Jahren prognostiziert. Ja und... gibt immer noch genug, die auf PC schwören.  Um das hier mal abzuschließen: Konsolen bieten den puren Spielspass ohne Fummelei etc. PCs bieten aber mehr Power für max. Quali... erkauft durch hohe Kosten und viel Sachkenntnis.
@DaRA1Z3R nächste Jahr kommt die pro raus ,und dann können wir diese Unterhaltung weiter bereden.  Die pro wird besser als ein PC.  120 Zoll 😂LOL. Glaube mir, der PC wird bald nur für Arbeit wieder benutzt. Mittlerweile kommen die Konsolen immer besser und besser raus.
@888..Sophie..  Was gibt es bei 120 Zoll zu lachen? Sag jetzt nicht, dass du es nicht glaubst! Ja wahrscheinlich ist die Pro dann besser als jeder PC. 😉 Als ob der Fortschritt da plötzlich stehen bleibt. Dir ist schon klar, dass PCs gerne auch mal 5k€ und mehr kosten können? Glaub du mal ruhig weiter, dass ne Konsole die Spitze der Gamingwelt darstellt... 😂
@R4iZ3R  sei jetzt ehrlich, beim PC wird meistens der Name verkauft. Die ganzen Grafikkarte und alles andere kostet Pfennige.  Deshalb versuchen die Konzerne der gaming Industrie die für Konsolen zuständig sind, das gaming so bequem und günstig anzubieten.  Warum hat Microsoft die xbox entwickelt, weil die wissen  das bald die Konsolen die Nummer 1 in der gaming Industrie sein werden.
@R4iZ3R  120 Zoll  Da braucht man ein Haus Wand nur für den Fernseher
@888..Sophie..  Ist kein TV sondern ein Beamer. Und die 3m-Leinwand ist für Heimkino grad mal guter Durchschnitt. Die richtig krassen sind eher 4-5m. 😎 Du glaubst doch nicht wirklich, wenn man 5.000€ für nen High End Gaming PC bezahlt, dass der Preis dann nur der Name ausmacht. Und niemand zweifelt an, dass durchschnittlich mehr Leute auf Konsolen zocken. Der Markt ist dem PC auf jeden Fall überlegen. Aber verstehe doch auch einfach, dass es mir darum gar nicht geht. Konsolen bieten ein Top Preis-Leistungs-Verhältnis, überhaupt keine Frage. Aber abseits vom Mainstream gibt es nun mal auch noch die Welt der Enthusiasten, die Ultra Detail Settings mit 120FPS in 8k darstellen wollen. Und die kaufen sich dann halt nen sündhaft teuren PC, der das kann.  Ne Konsole kann heute nicht mal 4k bei 60FPS... zumindest nicht bei den AAA-Titeln. Man muss sich immer noch dazwischen entscheiden. Wahrscheinlich kommt das dann mal mit der PS5 Pro. Aber 120FPS in 4k ist da ziemlich sicher weiterhin Zukunftsmusik. Da können wir locker bis zur PS6 warten. 8k/120Hz bestimmt erst mit PS7 Pro! Es war schon immer so und es wird auch weiterhin so bleiben, dass die Konsolen mit jeder Gen stärker werden, aber die PC Hardware ebenfalls mitwächst, somit also auch immer den Konsolen voraus sind. Gaming PCs werden immer mehr zum Nischenprodukt, das mag so sein. Aber die Leistung wird dort ja weiterhin vielseitig benötigt (hochwertiges Bild- und Videorendering z.B.), deshalb tritt die Hardware da nicht auf der Stelle. Und das können und werden sich nichtmainstreamige Gamer-Nerds durchaus auch weiterhin zu Nutze machen.
@DaRA1Z3R  Du hast es verstanden ne Konsole kann bequemer und besonders für Casual Zocker angenehm sein, einfach Plug and Play ohne Bios/Hardware wissen etc. und zu Preis Leistung ist ne Konsole auch besser aber wenn du dich mit der Materie auskennst und auch mehr als 1000€ investieren willst kannst du mehr aus ein PC rausholen. Es hat mit den Preferenzen zu tun der eine will nur ein Auto von A nach B der andere einen mit dem er mal auch schneller Fahren will.
@888..Sophie..   Lustiger Funfact PC war zu der PS2 bis 360 Zeit "tot" aber seit Ps4 erlebt der PC markt höhere Absätze deswegen kommen auch Exklusive Spiele von Sony und Xbox auch auf PC was bedeutet du brauchst keine PS5 um Spiderman zu zocken und mit Microsoft GamePass geht der Schritt weiter in die Richtung, der PC Markt steht heute besser da als vor 10 Jahren. Konsolen waren die Nr1 das war zu der PS2/360 Zeit, PC hat aufgeholt.
@muysli.y1855  wo von rechts du denn?. PC wird in ein paar Jahre nur für die arbeit genutzt und Konsolen nur fürs gaming.  So ist es einfacher den Überblick zu haben.  Gaming soll so einfach wie nie genutzt werden können und PC wird nur für die Arbeit.  Du wirst es sehen.  Sobald die 10 Generation der  Konsolen erscheinen wird, wird es weniger vom PC geben.  Denn Sony arbeitet mit der AI für Konsolen.  In Zukunft werden Konsolen mit AI betrieben.
Beziehst du dich grade mit dem Klebenden Kühlkörper auf beide, also die PS5 und die PS5 Slim? Oder nur auf eine von den beiden. Denn falls das aktuell bei beiden wäre, würde ich gerne die Variante nehmen, die eventuell weniger überhitzt. Kannst du mir da was raten?
Ok
Juckt niemanden kiddie
@dasbose9999  dich anscheinend schon
Ich war auch so bescheuert fur 6mb. Oder so
balouthebear4504  Das kann ich jetzt nicht so genau sagen, die PS5 ist seit der allerersten PS in meiner Kindheit die zweite Spielkonsole in meinem Leben überhaupt, war jetzt lange Zeit PC Zocker, der Grund warum ich mir eine PS5 zugelegt habe war dass ich D4 in guter Qualität spielen kann und da ein PC momentan einfach zu teuer ist, habe einen Kumpel der sich da gut auskennt und selbst wenn man die Teile im Internet zu günstigen Preisen bestellt und das Teil zumindest ungefähr in der Mittelklasse sein soll kommt man momentan auf etwa 1400 Euro, das war mir dann einfach zu teuer, für alles andere reicht mir meine jetzt 5 Jahre alte Kiste ja noch locker, nur eben zum Zocken wird Sie nimmer verwendet.  Laut den Infos im Video waren die Slim Versionen der letzten Playstations technisch merkbar besser als die erste Version, kann das nicht genau sagen.
balouthebear4504 in gewisser Weise ist die Hardware z.B. von einer PS4 Slim schon besser als die der Originalversion, da der Chip energieeffizienter wurde und die Slim somit weniger Strom zieht, als auch nicht so warm wird. Hier bei der PS5 Slim ist das eben nicht der Fall.
@marcusuhd7914  Ok Energieeffiezenter, aber die Leistung an sich ist nicht besser gewesen?
@balouthebear4504....wann gab es immer vor der pro Variante eine gleiche Slim Variante?🤔 Die PS4 ist bis jetzt die einzige Konsole die eine Pro Version hatte. Bei den ps3 und ps2 gab es nur slim und sie waren deutlich unterschiedlich und sparsamer. Die ps4 pro ist nur wegen der 4k raus gekommen. Deshalb ist es auch gar nicht sicher ob ps5 pro überhaupt rauskommen wird. 2026-2027 wäre eigentlich schon Zeit für die ps6. Deshalb ist es fraglich ob Sony die ps5 pro da zwischen schieben wird.
Der unverbindliche Verkaufspreis. Was du meinst wird UPE abgekürzt.
Ps5 ist erst 4 Jahre draußen
Was die slim sieht viel geiler aus
die einfach zu laut im vergleich zur alten...
by that time ps5 pro will be released
Ne, mach ich jetzt absichtlich nicht mehr.
Zu Weihnachten hin würde ich eher mit steigenden Preisen rechnen, weil die Leute dann bereitwillig mehr Geld ausgeben.
@mydealzTV   Danke für die Antwort, dann werde ich morgen eine kaufen. Dankeschön, habt mir ehrlich geholfen
Kommt auf den Preis an. Ist die Ursprungsvariante spürbar günstiger zu haben, dann tut diese es weiterhin. Bei preislichem Gleichstand dann wohl doch eher die Slim.
@mydealzTV  okay danke!! Weil krasserweise ist es tatsächlich eher so, dass aufgrund mancher Angebote die Slim momentan GÜNSTIGER zu haben ist als die Ursprungsversion!  Danke auf jeden Fall für die Info 👍
Die Konsolen bieten allesamt die exakt identische Leistung. Ob du ein Laufwerk benötigst, musst du letztlich selbst wissen. Ich würde nicht darauf verzichten wollen.
Ja, die neue hat jetzt 1TB statt 825GB.
@mydealzTV  Ok Danke 🙏🏻
Ich frage mich wieso jeder Hans und Franz das Teil als PS5 "Slim" betitelt. Es ist KEINE Slim!!! Sony selber betitelt es nicht als PS5 Slim. Es ist eine neue Revision. Auch hier hat Sony bereits angekündigt die Produktion der alten PS5 einzustellen und in Zukunft nur noch das neue Modell zu produzieren. Daher wird es später nur noch 1 Modell geben und zwar das neue was von den Leuten als "Slim" betitelt wird. Es ist kein Modell was mit der alten Version zusammen auf dem Markt laifen wird sondern eben eins dass das aktuelle ablöst. Das ist ein Unterschied gegenüber der PS1-4 wo es wirkliche Slim Modelle waren,diese als Slim gelistet wurden und zusammen mit den dicken Modellen auf dem Markt waren.
Ich bin eigentlich ganz froh, dass es die Variante mit abnehmbaren Laufwerk nun gibt. Dies hat was damit zu tun, dass ich mich schon geärgert habe, dass mein Laufwerk nach etwas mehr als zwei Jahren Probleme gemacht hat. Denke die letzte Einzugsrolle ist defekt, da ich ca. 1 cm der Disc noch raus stehen habe und selbst nachschieben muss. Und bei dem damals von Sony genannten Preis für den Austausch des Laufwerks, hätte ich fast eine neue Konsole bekommen. 😅
wie sieht es denn mit der lautstärke aus??
Ich weiß natürlich was du meinst, aber wenn die Playstation 5 kleiner wird, wieso gehen dann mehr Container auf ein Schiff?😅 Auf die Erklärung bin ich gespannt und warte😉
Dass sie den Chip nicht geaendert haben ist enttaeuschend. Es zeigt aber auch, dass Chipentwicklung heutzutage einfach nicht mehr so schnell und effektiv voranschreitet. Moores Law ist tot.
Ich finde die alte ps5 ehrlich gesagt viel schicker. 😂. Und habe sie jetzt mit Spider Man 2 für 500€ bekommen. Heisst 430€ für die ps5 bezahlt mit Disc. Bin absolut happy und dann kann man das Ding auch noch wieder super verkaufen
Sony hat noch nie eine Konsole verbessert von der normalen zur Slim , wenn die ps5 pro kommt , sieht das dann anders aus
Es gibt aber nurnoch die slim zu kaufen. Also seitdem die nun auf dem markt ist steht bei der alten überall "nicht verfügbar"
Gibt es die slim auch in schwarz? Viele Grüße und Gesundheit Kersten. 👍
Ich habe meine zum ersten Tag des Release November 2020 bekommen. Nun Stirbt sie langsam und deswegen hoffe ich, dass sie ein Jahr durchsteht bis die Pro ihren Platz einnehmen darf.
Es ist auch keine PS5 Slim, sondern sie wird nur als slimmer von Sony bezeichnet. Sony selbst sieht es eher als eine verbesserte Revision an, persönlich sehe ich das als eine Kosteneinsparung bei der Produktion an, die mit leichten Verbesserungen fürs selbe Geld verkauft wird.
Ich kann nur vor der Ps5 Slim warnen. Die Seitenplatten nutzen sich mit jedem Entfernen (Abstauben) und dran machen ab und irgendwann passen diese nicht mehr richtig. Meine Seitenplatte (Glossy) mit PS Logo passt nur noch locker drauf. Ich habe diese pfleglich Behandelt. Meine Launch Ps5 hat dieses Problem nicht. Außerdem ist die Slim laut und wird im Leerlauf warm. Ich bleibe bei meiner Fat als Hauptkonsole. Mal schauen wie lange die Slim hält als Zweitkonsole.
"Durch die kleinere Konsole passen jetzt mehr Container aufs Schiff " 😂 Die Verpackung ist vielleicht 1cm kleiner 😂
Toll zusammengefasst, hab direkt aboniert :D
Warum teurer ? Es gibt sie im moment bei Mediamarkt für 500€ auf amazon sogar 480€ ????
Was dass Thema Standfuss angeht, wo gabs denn mit der Konsole im Bundle dazu? Richtig nur beim aktuellen Ps5 Modell!! Bei Ps2/Ps3/Ps4 musste man ihn sich auch separat dazu kaufen!! Ok verstehn schon dass die Ps5 Slim deswegen teurer wird😥
Ich habe die Old Version und werde diese auch beibehalten bis sie nicht mehr geht. Kein Grund zu wechseln für mich.
Ich habe die normale PS5 digital edition, kann ich da auch ein Laufwerk nachrüsten?
Es gibt doch bisher kaum ps5 spiele, die die aktuelle Generation in irgendeiner Form ausreizen. Wozu braucht man eine Ps5 Pro? Die meisten Blockbuster sind immer noch Crossgen Titel, Siehe FF7 Remake, Horizon Forbidden West, God of War Ragnarok. Selbst ein Returnal läuft auf den schwächeren Handhelds.  Sony und die Spieleentwickler sollten langsam mal die Power der ps5 Xbox Series X nutzen und mal einen richtigen AAA Kracher, der visuell der Matrix Demo gleicht, raushauen. Wir haben fast 2024 und die Konsolen gehen in ihr viertes Jahr. Man man
Was für eine Milchmädchenrechnung: Wenn man weder ein Laufwerk noch den Standfuß braucht, dann ist der Preis der digitalen Konsolen nahezu identisch, nur mit dem Unterschied, dass die Slim mehr Speicher hat und die Option bietet, später ein Laufwerk hinzuzufügen. Nur wenn man die Disc-Variante haben möchte, lohnt es sich die alte PS5 noch zu kaufen.
Händler listen das neue Modell durchaus als "Slim", also wie beim Vorgänger. Dort stand der Begriff auch nicht auf der Packung.
@mydealzTV  auf meiner PS2&1 Packung steht es drauf musste die Kartons gestern erst aufn Dachboden verfrachten. Und was sagt man dann in nem Jahr wenn es keine normale PS5 mehr im Handel gibt? Sind das dann alles PS5 Slims? Sorry aber das klingt bescheuert wenn es keine normale Version mehr gibt.
Ja, sind es. So war es wie geschrieben auch bei der PS4.
Bekommt man über Sony kein neues Laufwerk zum selbst einbauen?
@Deniz-mf5qr  Damals nicht. Und ich glaube auch, dass die das heutzutage auch noch immer selbst einbauen wollen.
kann man das laufwerk an die alte digital version anschließen
@Maestro_presto  Vorgesehen ist das nicht. Aber wer weiß, was der ein oder andere Bastler (irgendwann) hinbekommt.
Ist eher leiser bei der slim
@Windsbachdude  brauche ein vergleich..
@Windsbachdude  und woher willst du das wisse?
​ @KamusariHR weil es von sony bestätigt wurde?
@Spongebob-dz8cq  Gib quelle labern kann man viel ..
Es gehen dann sogar mehr Schiffe auf den Ozean. 😄  Der Gedankengang war da etwas anders als das, was der Mund ausgedrückt hat.
die nutzen doch eh amd prozessoren, also keine Eigenentwicklungen von sony.  in der ps5 werkelt ein ryzen zen 2 und ich meine es gibt schon zen 3 cpus/apus
@SuperNeotendo  War mir nicht bekannt, danke fuer die Info. Ich dachte der waere selbst entwickelt, weil ich noch die PS3 in Erinnerung habe...599 USD... ;D
Hab meine schon seid nen halben Jahr für 500 mit 2 Controller gekauft. Auch Disc Version.
Also alles richtig gemacht, wenn man sich seit der Veröffentlichung des Videos noch schnell die alte Variante gesichert hat.
Nein, bislang noch nicht. Wird aber sicherlich noch kommen, zumindest mit externen Platten.
Was meinst du damit das sie langsam stirbt ?  Meinst du sie geht bald kaputt ??
@JoelTLOU1 also der Controller ist eigentlich schon tot wegen abdriften. Die Konsole überhitzt manchmal oder macht andere faxen. Ich bin aber auch jemand der viel damit gezockt hat.
​ @DieHomosapie Schon mal die Konsole gereinigt?  Reinige sie spätestens alle 6 Monate komplett indem ich sie aufschraube.  Controller kann man ja neuen kaufen, hat nix mit der PS5 selbst zu tun.  Meine ist auch von 2020, bisher alles top.
@DieHomosapie  aso.. Kauf dir einfach einen neuen Controller und mach Vl die Konsole sauber. Aber das kann doch nicht sein das du dir alle 2, 3 Jahre eine neue ps5 kaufst
Kommt bei der Slim echt drauf an was für ein Modell man hat. Gibt meines Wissens nach 3 unterschiedliche Arten an Lüftern da drin. Meine ist zum Glück leiser als die Normale aber bei einem bekannten sieht das anders aus.. 😂
Das mit spiel
Richtig, die alte bzw. aktuelle Version. Das ist exakt mein Punkt.
Nein.
Nein geht nur bei der slim
Sehe ich komplett anders. Die Konsolen stoßen bereits jetzt an ihre Grenzen, gerade mit den neuesten Unreal Engine 5-Titeln. Sicher, stellenweise fehlt da auch schlichtweg die Optimierung. Wenn ich aber selbst bei PS5-exklusiven First Party-Spielen eine Entscheidung zwischen 60fps oder der höchsten Bildqualität treffen muss, ist denke ich recht klar, was eine Pro liefern könnte.
@mydealzTV  danke für die Antwort. Natürlich ist das ein wichtiger Punkt. Es gibt immer noch keine Möglichkeit für 4K und 60fps. Da müssen wir ständig einen Kompromiss eingehen. Es darf aber doch erwartet werden, dass eine Konsole die mit 8K und bis zu 120fps auf den Packungen beworben wird, es schaffen sollte, 4K mit 60 fps abzulichten. Da frag ich mich wie groß der Sprung von der ps4 pro zur ps5 nun wirklich ist.
Der Witz ist ja, dass die PS5 bis heute nicht mal 8K ausgeben kann, anders als die Xbox. Wundert mich eh, dass da noch niemand geklagt hat.
Konsolentechnik ist jetzt schon veraltet
Dein Kommentar entspricht ehrlich gesagt eher der Definition einer Milchmädchenrechnung.
@mydealzTV  Gott bist du empfindlich. Es geht doch nur darum, dass man differenziert. Wenn man bestimmte Features einfach nicht braucht (Laufwerk, Standfuß) dann bringt mir die Preisersparnis der alten Disc-Version auch nichts. Aber hey, immer schön undifferenziert gegen etwas haten, klickt sich ja dann auch besser.
Stellt sich die Frage, wer hier wirklich empfindlich ist. Den Beitrag halte ich übrigens keineswegs für undifferenziert, sondern für nachvollziehbar begründet. Kannst du natürlich anders sehen, aber ändert nichts daran, dass hier lediglich einer von uns beiden gerade seltsame Rechnungen anstellt.
@mydealzTV  Der Beitrag ist einseitig, weil lediglich auf die Preisersparnisse der Disc-Version eingegangen wird. Wenn man die Digital Versionen gegenüberstellt, dann sieht eben die Rechnung anders aus. Komm damit klar oder halt nicht.   Mal abgesehen davon finde ich es ziemlich unverschämt, wie ihr hier mit Usern umgeht. Ihr habt doch selbst im Video dazu aufgerufen zu kommentieren, wenn man anderer Meinung ist. Und dann wird man einfach so blöd angemacht.  Seit doch mal ehrlich: Ihr habt doch überhaupt kein Interesse an einer objektiven Darstellung. Ihr profitiert doch finanziell davon, wenn die Menschen über die referierten Angebote auf mydealz ihre PS5 kaufen. Tut doch nicht so, als ob ihr hier selbstlos differenzierte Beiträge im Sinne der Kunden produzieren würdet. Das sind Werbevideos für bestimmte Produkte, an deren Verkäufe ihr mitverdient. Und momentan verdient ihr mehr, wenn die Leute die Angebote für die alte PS5 über mydealz nutzen, als einfach auf die Slim zu warten (weil da, wie ihr ja selbst sagt, in absehbarer Zeit keine günstigeren Angebote zu erwarten sind)
Dein erster Satz enthält direkt einen Vorwurf, gegen den ich mich nun mal zur Wehr setze. Das musst du aushalten können.  Übrigens würden wir deutlich mehr verdienen, wenn wir die teurere Variante bewerben würden. Dein vermeintliches Argument zieht also nicht.
@mydealzTV  Dass man auf Kritik reagiert, damit habe ich auch kein Problem. Wenn man allerdings auf eine argumentativ begründete Kritik mit "mimimi selber" reagiert, empfinde ich das als ziemlich infantil.  Mit welcher Version ihr mehr verdient kann ich nicht überprüfen, dass wisst ihr selbst am besten, ich finde es nur eigenartig, dass ihr bei eurer Kaufberatung quasi die Hälfte der Produktlinie (PS5 digital) kaum erwähnt. Käufer haben nun mal unterschiedliche Ansprüche und Ersparnisse bei Features (z.B. Laufwerk) bringen mir eben nichts, wenn ich es überhaupt nicht brauche. Den 200 GB größeren Speicher der Slim bezieht ihr in der Abwägung auch nicht mit ein.
Wenn die Kritik in angemessener Form vorgetragen worden wäre, hätte ich daran auch keinen Anstoß genommen. Alleine schon, dass du jetzt mit "Mimimi" weitermachst, zeigt aber leider, dass du daran kein Interesse zu haben scheinst.
Und erneute Beleidigungen. Wirklich eine traurige Diskussionskultur, die du an den Tag legst und dich dabei noch im Recht siehst.
@mydealzTV  Dass meine Tochter besser argumentieren kann als du ist keine Beleidigung, sondern eine Tatsachenfeststellung. Wenn du Probleme mit Fakten hast, dann ist das dein Problem, nicht meins. Und de facto hast du ja auch keine einzige deiner Behauptungen argumentativ begründet:  1. Du hast behauptet, dass meine Rechnung eine Milchmädchenrechnung sei: Keine Begründung warum.  2. Ich hätte eine seltsame Rechnung aufgestellt: Auch hier keine Begründung.  3. Ihr würdet bei der Bewerbung der Slim-Variante mehr verdienen: Wieder keine Begründung, nur Behauptungen.  Ich erwarte ja keine ellenlangen Aufsätze, aber ich fühle mich nicht ernst genommen, wenn man auf so einem Kindergartenniveau mit mir spricht.  Ich bereue es mittlerweile, dass ich auf das Clickbait-Thumbnail des Videos reingefallen bin und meine Lebenszeit damit verschwendet habe.
1. Du stellst einen völlig unpassenden Vergleich mit einer anderen Variante an, wirfst mir dann aber eine Milchmädchenrechnung vor. Das ist bestenfalls ironisch.  2. Siehe 1.  3. Da wir auf Affiliate-Basis Geld verdienen, resultiert aus einem höheren Warenkorb auch eine höhere Provision. Demnach müssten wir also deiner Logik nach alles daran setzen, eher die neue Variante zu bewerben, wenn das unsere Motivation wäre. Alleine diese Unterstellung finde ich übrigens gänzlich unangebracht.  Das soll es nun von meiner Seite auch gewesen sein. Das nächste Video musst du nicht anklicken.
@mydealzTV  Na also, geht doch. Punkt 3 nehme ich gerne an (die Unterstellung kam ja nur zustande, weil nichts erklärt wurde), aber Punkt 1 erschließt sich mir immer noch nicht: Der Titel des Videos heißt "Deshalb solltest du keine PS5 Slim kaufen!" Anhand des Titels wird nicht deutlich, dass sich das Video nur auf die Disc-Variante bezieht (sonst hätte ich auch gar nicht erst auf das Video geklickt, da ich mich für die Disc Variante schlicht nicht interessiere). Der Titel passt also nicht zum Inhalt des Videos und ist daher irreführend.   Eine Milchmädchenrechnung bleibt es aber trotzdem, da die Ersparnis von 30% Prozent nur dann zustande kommt, wenn man das Disc-Laufwerk und optionale Goodies wie den Standfuß mit einberechnet, aber okay.  Der Vergleich mit der digitalen Variante ist aber durchaus sinnvoll, da hier der preisliche Unterschied wesentlich geringer ist, als bei den Disk-Versionen, und die Vorteile der Slim (meiner Meinung nach) hier überwiegen.   Hättet ihr einfach gesagt, dass man sich bei der Disc-Variante für das alte Modell entscheiden sollte (was ich ja auch so sehe), bei der digitalen Version allerdings auch die Slim nehmen kann, hätte ich auch kein Problem mit dem Video gehabt.
guter bericht allerdings passen durch die slim ps5 nicht mehr container auf einem schiff ! und es passen auch nicht mehr container auf einem lkw !
Habe 363,69 Euro für die playstation 5 slim bezahlt ohne Laufwerk bin sehr zufrieden. Media Markt hat die MwSt geschenkt. Ich kann später entscheiden ob ich ein Laufwerk nachrüsten will oder nicht 😃
Für 50 € Preisunterschied. Hätte ich die Slim genommen. Aber da es eher 100€ Differenz sind. Nee
Warum kostet Xbox Series SSD ungefähr 250 Euro in 1TB  und bei PlayStation 5 nur ungefähr 130 Euro in 2TB
Bin mal gespannt wie viele Null checker trotz Besitz der alten Konsole zu der Slim greifen werden😅 gleicher Prozessor, kein Standfuß und auch noch teurer😅😅 ich warte auf die Pro.
Wie sieht es zur Zeit aus? Ich sehe bei den Meisten online angeboten zwischen normal digital und slim digital eigentlich keinen Unterschied im Preis.  Und wann ist ein guter Zeitpunkt um eine ps 5 zu kaufen?(wenn man nicht auf blackweek warten möchte)
Also ich hatte bei der alten ps5, nie den Standfuß drauf und stamd immer hochkant.
Der interne Speicher war für mich ausschlaggebend die alte PS5 nicht zu kaufen. 1TB mind. hab ich gesagt… jetzt haben wir für die PS5 Slim 1TB bekommen… aber zufrieden bin ich noch immer nicht. Ich quäle mich noch eine Weile und warte noch die PS5 pro ab😌 der einzige Grund die neue Konsole zu kaufen wäre der Metal Gear 3 Remake, aber das wird eh kein online Multiplayer spiel… also muss ich das nicht zu Release haben 😌
Tja jetzt ist 1 Jahr vorbei und bei Amazon bekommst du die slim für 300€ mit Fortnite bundle 😂😂
Cooles und sehr klares Video.. Danke. 👍🏼
Entscheidung getroffen. Danke für die gute Berichterstattung.
Aktuell sind beide Varianten vom Preis gleich und dadurch wurde ich die slim kaufen durch den größeren Speicher
Super Video aber bitte blinzel doch mal bisschen öfter, das kommt dann viel natürlicher rüber… No Front
Es ist nicht die PS5 Slim und wurde auch nie so kommuniziert 😑 Es ist einfach eine, optisch geänderte, Revision der PS5.  Wenn man eine PS5 hat, ist man hier absolut nicht die Zielgruppe. Sondern maximal dann, wenn du noch keine hast und jetzt eben eine suchst. Und dann würde ich schon zur aktuellen Version raten.  Meine Güte, wie viele Kanäle aus diesem Nonsense Thema Content rauspressen :D
Sony steht nicht mehr für Qualität, dass war einmal. In einem Jahr drei Controller ist um zwei zu viel.
Bei der Slim hat man aber 1TB SSD anstelle der 825Gb der alten.
Mehr Container auf das Schiff also 😂😂
Die Slim Variante ist nur ein Vorteil für Sony? Ich bin maßlos enttäuscht! Dabei kennt man es doch eigentlich von allen großen Firmen so, dass immer das beste Paket für den Konsumenten angeboten wird...
Habe sie für 350 euro gekauft mal schauen was wird
ich werde mir die Slim holen, aber im Einzelkauf, denn ich will die Plate haben, die statt dem LW aufgesteckt wird, diese fehlt im Bundle und dafür ist das offiziell 20€ "billiger". Sollte ein brauchbarer Hack kommen, dann wird das LW obsolet und man kann es entfernen und seine "digital Plate" aufstecken. Für regulär Online braucht man eh 2 Konsolen, daher kann man auch später die Pro holen, die kommt zum nächsten Weihnachtsgeschäft spätestens. Hoffentlich wird das Design der Pro praktischer als von der PS5 jetzt.
Zu dem Preis ist die neue Variante in Ordnung.
Weil Microsoft leider ein proprietäres  Format verwendet, welches den Preis deutlich in die Höhe treibt. In der PS5 kannst du ganz normale M.2 2280-Module verwenden.
@mydealzTV  Ok   Du meinst „Normale“ die PlayStation 5 kompatibel SSD sind ?
Korrekt.
⁠ @mydealzTV  Ok
Die PS5 wird wohl kein Angebot mehr erhalten. Weihnachten gab es auch kein Rabatt auf die Konsole. Wir leben in einem Playstation Land, in dem Sony wirklich alles verkacken darf und gleichzeitig viele Verkäufe generiert. Es wird maximal ein Angebot kommen, wenn die PS5 Pro erscheint.
jetzt! Amazon 322€
Keine gute Idee, weil somit die Luftlöcher an der Unterseite blockiert werden.
Der Preis wäre angemessen, aber bitte nicht auf das Fake-Angebot hereinfallen. 😉
360 Euro war die digitale mit Fortnite. 300 niemals :)
@ doch 290€ um genau zu sein das war am ersten Tag von black Friday am 2 tag 300€ und danach irgendwann bis 360€. Mein Beileid
Schau dir die anderen Videos an, da blinzel ich mehr als genug und werde dafür dann wiederum kritisiert.
Stimmt, den Punkt habe ich unterschlagen.
Und mehr Schiffe aufs Meer natürlich!
@NB19374  neu
@Wiens-zr9ob wo? wie so günstig?
Die PS5 slim gibt es auch als Digital Version. Warum braucht man zwei Konsolen für online?
​ @e_326 hab mir jetzt auch noch eine geholt und die steht jetzt im Karton im Vorzimmer. Nun funktioniert auch endlich PS Plus!
😂 habe eine SLIM 30th gekauft und wie einige finde die total unnötige Portal 30th. 😂🎉 // Aber ja das mit dem Laufwerk kaufen ist echt mieß!
Für alle die noch keine PS5 besitzen ist die PS5 Slim eine Überlegung wert (Modular, schlankeres Design & mehr Speicher).Ich werde aber definitiv auf die PS5 Pro warten die ja wahrscheinlich im nächsten Jahr erscheinen wird.
Aldi hat die PS5 Digital Edition für unter 380 Euro rausgeschmissen ;) ...
Wenn die PS5 Pro nicht ALLE Spiele mit 4K 60 packt, hat sie ein Problem.
Ich hab noch keine so langsam denke ich schon daran die ps5 zu überspringen. Gibt auch kein game was wirklich den kauf rechtfertigt.
Also hätte die PS5 von anfang an so klein sein können?
Macht nur Sinn, wenn kein Spulenfiepen vorhanden ist....
Die pro ist genau so gut wie die erste Google sagt auch es gibt keine nachweisbar Besserung außer der Optik
Hab die Slim Disc-version für 450 geschossen Mediamarkt schenkt gerade die Mehrwertsteuer !!!!
Tja… komisch, dass meine slim günstiger war als die „normale“! Beide digital Version. Eure Infos sind jetzt wohl überholt 😅
Dass ist die Art videos die ich mag❤
Leute, die neue version der PS5 ist KEINE slim! Es ist nur eine kompaktere version, weiter nichts. Sony hat NIE gesagt, dass die neueste eine slim ist, also hört mit dem schwachsinn auf!
30%? Slim gibts grad für 449
Der Gewinner des no blinzel Contest 😳
Am Freitag ist Black Friday da hole ich mir lieber den PlayStation R5 gibt's sogar Angebot mit 2 Controller
Hab die Digital Edition nun für 377 Euro gekauft.. ;) neu ... da musste ich leider zuschlagen, wobei ich mit XBoxSeriesX glücklich war - aber was man hat hat man ;);) ... und der Handelskrieg wird die Sachen nicht billiger werden lassen ;)
Einmal anders hier! Habe von Sony echt die Schnauze voll,von der ständigen Verarsche u.von dem Geschäftsmodell mit PS Pluss. Auch von vielen Spielern wie toll es doch ist ein Abo zu haben.Rechtfertigung die Server brechen beim Multiplayer nicht ein seien besser u.man kriegt Spiele umsonst. Wacht auf diese Spiele sind mit dem Abo gekoppelt. Von wegen umsonst! Von der versprochenen Abwärtskompatibilitätslizenz sprich PS5 hört man nichts mehr! Wo man seine alten PS1 Games spielen kann. Da Wette ich wird ein Streamingdienst mit Abo geplant wo deine Alten Games spielen kannst. Ehrlich gesagt mich kotzt dieses Geschäftsmodell an.😂😮 Im Ernst was Wärmeabfuhr betrifft ist doch eigentlich besser wen das Gerät etwas grösser ist. Ausser die haben ein besseres Kühlsystem was aber da verneint im Video hast oder seh ich das falsch?
Aber die ps5 slim Version kostet 450€ also man kann auch ohne standfuß hinstellen 😊
Da lohnt sich garnichts. Holt euch lieber eine SSD für mehr Speicher oder wartet direkt auf die ps5 pro
kauft euch Xbox Serie X und jut it , wieso so groß rumrechnen?
Ja aber wer kauft denn ein Laufwerk später? Der einzige Vorteil wäre vielleicht das man keine 5 Schrauben bei einem Laufwerksdefekt öffnen muss! Aber sonst?
@redfox2809  Der Vorteil ist die Flexibilität und auch der optische Faktor.  Du kannst das Laufwerk abnehmen was optisch einfach deutlich besser aussieht und wenn du dann doch mal ein Spiel per Disk spielen solltest dann nutzt du eben das Laufwerk.
Ich hab keine Ps5, mich stört aber das die Slim Lauter und mehr Leistung (Watt) aufnimmt.
Der Preis ist inzwischen angemessen.
Nein, da der Chip zumindest einmal überarbeitet wurde. Es gab ja bereits zuvor zwei Revisionen der alten Version, deren Innenleben sich unterscheidet. Nun ist halt auch das Gehäuse an sich dran.
Soll nd vorhanden sein
Das ist ein angemessener Preis.
Was hat sie denn gekostet?  Die Digital-Version war übrigens zuvor auch schon unattraktiv, da sie kaum günstiger war als die Disc-Variante.
@mydealzTV   „unatraktiv“! 🤦‍♂️ musst sie ja nicht kaufen! Meine hat neu 100€ weniger gekostet als zuletzt die fette Version… mehr Speicher hat die auch. Selbst gebrauchte „normale“ kosten noch mehr als meine „slim“. Komisch komisch… 😁 die Spiele laufen genauso wie bei der normal „unatraktiven“ 🤣 digi Version. Besorgt sie Euch BEIDE und testet es selbst, ansonsten ist alles was verbreitet wird leider Fake / Lüge / Hörensagen.
Du hast meine Frage leider nicht beantwortet. Hat sie über 400€ gekostet? Falls ja, dann war das ein schlechter Deal im Vergleich zur Situation, in welcher dieses Video entstanden ist.
@mydealzTV   ich hab die „alte“ gebraucht gekauft, als es keine im Laden gab… damals 450€! Für den gleichen Preis 2 Jahre später verkauft und die neue slim geholt… sorry, aber 50€ plus kann kein schlechter Deal sein. Und die slim hat zudem mehr Speicher, zickt auch nicht rum wegen Cache cleaning wie die alte vorher. Also irgendwas hab ich wohl richtig gemacht. Daher bleibe ich dabei, die Infos sind überholt. Die slim wird überall von den Youtubern schlecht gemacht, warum wohl! Klicks? Selbst Unboxing Doc und Pixel lügen ihre Com an! Unfassbar…
Hier geht es nicht um "Schlechtmachen", sondern um Preis-Leistung. Mehr zu zahlen für ein Produkt mit weniger Optionen ist halt ein schlechter Deal. Wenn du trotzdem damit zufrieden bist, ist doch alles super, aber daraus jetzt eine Verschwörung abzuleiten... ich weiß ja nicht.
Wir schreiben glaube ich aneinander vorbei. Die Aussage dieses Videos ist ja, dass man die alte Konsole mit Disc kaufen sollte, statt auf die neue zu warten, welche dann deutlich teurer wird. Das zeigt sich bei dir daran, dass du den identischen Preis für die Variante ohne Disc gezahlt hast, daher also "weniger Optionen".  Dass es inzwischen die günstige Option leider nicht mehr gibt, zeigt ja, dass Sonys Plan voll aufgegangen ist. Das macht die neuen Varianten nicht per se schlecht, aber halt für eine Deal-Plattform eher unattraktiv.
Und was heißt "Slim" auf Deutsch?
@mydealzTV  das gerät ist "kleiner" aber es ist dennoch nicht "dünner" , deshalb keine "slim"
Und von wann stammt dieses Video? 😉
Die Disc-Variante ist teurer. Und nein, ohne Standfuß solltest du die Konsole lieber nicht hinstellen, da sonst der Airflow eingeschränkt ist.
Ich warte lieber auf die Switch 2. die Spiele auf der PS5 reizen mich nicht.
Ich glaub der bre weiß nicht das sie die Herstellung der alten Ps5 (Fat) eingestellt haben ebend wegen der slim
Tatsächlich habe ich kurz gedacht "AH ja die Konsole könnte ich mir eigentlich doch kaufen" aber dann ist mir wieder eingefallen das sich die derzeitige Gaming Industrie durch unfassbar schlechte Software Entwicklung selbst abschafft und ich ebenfalls es kaum schaffe die Games zu zocken auf den Plattformen die ich derzeitig schon besitze.
PS5 oder Xbox X?
Die ps5 war ganze zeit im angebot erst 460 euro dann 430 also hier hätte man sich günstig eine abstauben können  anstatt eine slim für 550 euro
Meine Gedanken beim lesen des Titels: „das Design sieht scheisse aus“ 😂
Hab die erste ps5 aus 2020 die 2te Version und die Slim hier stehen und ich muss sagen nur weil es technisch keinen Unterschied gibt angeblich kommt die slim dennoch auf 240 HZ die Ps5 aus 2020 nur auf 118Hz und die 2te Version auf 134Hz , hab nen extra Bildschirm für 4500€ der hat 267hz
da warte ich auf die pro ab soll angeblich dieses Jahr kommen  aber heißt nicht das es besser ist den alle ps Konsolen sind gleich und nur ein par kleine abteile die anderes sind ist immer alles gleich jetzt warte ich auf die ps5 pro ab und dann schau ich erst ob und welche ich nehmen du oder nicht weil nur weil es neue Sachen gibt muss man nicht gleich kaufen lieber abwarten bevor ein misst basiert
Sony hat sich in letzter Zeit nicht wirklich mit Ruhm bekleckert!  Keine Exklusives mehr für die PS? Preise die nicht ansatzweise gerechtfertigt sind Gepaart mit sinkender Qualität? (Geht einfach nicht) ich sehe für die PS5 keine Existenz berechtigung mehr!  Denn bevor ich Geld in eine angeblich "RTX" fähige Konsole stecke lege ich was für einen Gaming Pc drauf und habe dafür dann wenigstens richtige Power! Und dass will schon was heißen wenn diese Worte ein echter Konsolen Jockey von sich gibt!
Sie hat mehr Festplattenspeicher im Gegensatz zur großen. Aber ich mag die große mehr.
Fakt ist mit ps4/pro hatte ich nie soviel Probleme wie mit der 5er. Xbox ich komme !!! Das Betriebssystem ist ein Witz bei der PlayStation @7:40 jetzt weiß ich warum 😂
auch geil das man ein standfuss für 30€ dazu kaufen muss, sagt viel über sony aus.  ich war auch seit ps1 sony fan aber seit die ende ps4 anfang ps5 bin ich eher xboxer, die bieten viel mehr für mein geld
Einer fängt an und alle labern es nach. Das ist keine PS5 Slim. Es ist einfach nur eine zweite Revision zur Konsole. Also brauch man auch nicht enttäuscht sein dass sie nicht soviel kleiner ist, weil niemals behauptet wurde, dass es sich um eine PS5 Slim handelt 🤦🏻‍♂️ Aber bei dem Standfuß muss ich zustimmen. Das ist ein gieriger Move von Sony.
Habe eine PS5 Slim Disc Edition auf ebay für 387 Euro bei einer Auktion bekommen
Die PS5 sollte man allgemein aber aus Sicht der Technik NIE aufrecht gestellt werden wer länger als 2h zockt am Stück. Ansonsten neuer Chip kaufen einmal im Jahr weil der liquid natürlich der Schwerkraft erliegt. 😅👍
Ich hab mir eine ps5 slim gekauft dazu eine Halterung für die Wand.
Hab die digital version für mein sohn besorgt.  Ich komm aus dem Team Xbox team. Mal gucken was die kann am Heiligabend
Ich finde Sony hat bei der PS 5 in Punkto Design und Lautstärke im Vergleich zur Series X echt in die Tonne gegriffen. Gerade wenn ich 4k UHD Blurays gucke oder Spiele über eine Disc Spiele ist die Xbox wesentlich leiser. Grafisch sehe ich überhaupt keinen Unterschied. Der Controller ja den finde ich besser bei der Playsation 5 aber dafür 100€ Aufpreis ja muss jeder selber wissen. Zumal ein zweiter Controller auch nochmal deutlich teurer ist.
Was hier nicht erwähnt wird ist das die neuen PS5 slim sogar an Wärmepaste gespart wurde! Also qualitativ ein deutliches downgrade.
Warum blinzelt der Mann nicht 😭
Der Bre weiß das sehr genau. Vielleicht sollte der Justin mal auf das Veröffentlichungsdatum des Videos schauen.
Was ist an Demons Souls, Ratchet and Clank, God of war raknarök, Horizon Forbiden West, Returnal, Spider-Man 2, Kena, GT7 und Astrobot so schlecht? Gut GT7 hat einen onlinezwang und ist kacke aber der Rest ist doch super. Keine Microtransaktionen und gewohnt haben die Spiele eine sehr gute Qualität.
@Peace.Walker Leute lieben es zu jammern und so zu tun, als gäbe es NUR die (durchaus kritisierbaren) Problemgames  Liegt auch oft daran, dass viele nur genau 1-2 Arten von Games spielen und nicht bereit sind, je was Neues auszuprobieren
Beides, wenn der Preis stimmt.
Der Bestpreis in den letzten Tagen war sogar unter 400€.
Ich finds cool
Was auch immer du da misst, es ist sicherlich nicht die Bildwiederholfrequenz der Konsole. Keines der Modelle unterstützt mehr als 120 Hertz.
Ich glaube Sony hat mittlerweile einen geheimen Pakt mit Apple geschlossen. Man wird nur noch verappelt😅
@MrBond1st  sehr gut ausgedrückt
​ @MrBond1st ☺🤣 wird so sein
@SuperNeotendo  Wo sind Microsoft Game und warum kostet der Xbox Series Speichererweiterung für 1TB ungefähr 250 Euro und bei PlayStation 5 für 2TB kompatibel SSD für ungefähr 130 Euro   Was sagt du zu deine Verteidigung
@SuperNeotendo  Warum kostet der Xbox Series Speichererweiterung unverschämt für ein Preis ungefähr 250 Euro das ist zu teuer
@Skipperc3po  Xbox Series SSD kostet in 1TB ungefähr 250 Euro und PlayStation 5 Kompatibel SSD nur ungefähr 130 Euro in 2TB
@anakinlordvader  ich meine ja nicht hauptsächlich die hardware. im ganzem bietet mir xbox halt mehr (konsole, game pass,media center, homebrew/emulatoren, bessere Abwärtskompatibilität).  Speichererweiterung brauch man bei der xbox ja erstmal auch nicht, die hatte ja von haus aus mehr als dje ps5.  und ich wüsste auch nicht warum ich soviele games auf der ssd haben sollte wenn ich die schon durchgezockt hab etc.  und ich weiss ja nicht wo ihr so teure ssd kauft, muss ja nicht von Microsoft sein
@SuperNeotendo  Seagate Speichererweiterungskarte Xbox Series X|S 1TB SSD, Plug and Play NVMe-Erweiterungs-SDD Xbox Series X|S, offiziel lizensiert   Die ist unverständlich teuer  Xbox Series S SSD GB ist unverschämt klein
Es gibt Leute können mit 650 GB damit leben aber nicht jeder
@anakinlordvader  also ich hab bei meiner 1tb xbox x mehr platz als bei der ps5, die hat ja nur 665gb frei (und ich brauche auch nicht jedes spiel installiert zu haben wenn man es nicht mehr zockt)  aber wie gesagt, mir gehts ja nicht nur um die hardware, die konsole und das Ökosystem bietet mir viel mehr.
Das ist ein sehr guter Preis, da kann man nichts sagen.
Dann dürftest du ja auch keinen PC dieser Welt mit Flüssigmetall kühlen. Das Mainboard ist dort schließlich identisch positioniert.  Nicht jedes skandalträchtige Video ist auch tatsächlich ein Serienfehler.
Bullshit Spiele seit 10 Jahren auf der Seite sie funktioniert wie am ersten Tag
@BlokkStar-1988  Tja ist dann halt dein Bullshit wenns nicht mehr so ist
Geschickt gesetzte Schnitte.
Für so ein Haufen Geld ist nichtmal ein Standfuß dabei? Was eine abzocke 😅
Sieht eh noch beschissener aus wie die fette alte PS5. Hab die zum Glück noch!
Warum überhaupt kaufen-das Handy und der Laptop reicht völlig aus
Das macht überhaupt keinen Sinn auf eine Slim umzusteigen da in beiden Konsolen die selbe Hardware drinne ist wer sein Geld verschenken will kann das gerne machen 😄😄😄
Was ne Jawline 😂
Ich hohl mir die Slim schon weil mir das Design besser gefällt
Hatte schon 2 mal die 5 er die erste hab ich nach Release sofort bekommen ist nach 2 stunden einfach aus gegangen und die 2 war top aber hab die fürs gleiche geld verkauft wie die gekauft habe . 2 war aber nicht weiß hatte ne schwarze 😁 !  Hab die seite teile getauscht war viel geiler .
Ich habe mir vor ein paar Monaten die PS5 zum Geburtstag gegönnt, hab 450 Euro bezahlt, vor ein paar Wochen habe ich im Angebot God of War und Remnant 2 gekauft, beides ein totaler Reinfall, GoW super Grafik, doch auch auf leicht unspielbar schwer, Remnant 2 schlechte Grafik und mehr als unlogisch aufgebaut, völlig undurchschaubar und unlogisch das Game, wenn man es überhaupt Game nennen kann!  Wenn ich sage, ein Spiel ist zu schwer, dann heißt das schon was, spiele normal immer auf Normal bzw. Mittel, viele Games sogar direkt auf schwer, aber GoW ist wirklich unspielbar was schade ist, eigentlich macht es Spaß.  Mein lieblings Game ist Horizont weswegen ich mit die Konsole auch gekauft habe weil ich nicht länger auf die PC Version warten wollte, hätte ich aber gewusst das die jetzt doch gekommen ist, hätte ich mir keine PS5 gekauft, denn die Ladezeiten sind schon extrem, bei Horizon nicht so, aber bei den anderen Games was mich schon stört, 5000 MB/s Schreiben, 4 TB NVME und merken tut man nix, außer beim verschieben der Spiele, dass geht richtig schnell
Die normale ps5 wird nicht mehr  hergestellt eher die ps5 slim oder die wo noch raus  kommen aber die alte ist Vergangenheit und wird es bald nicht mehr geben
Hochkant hinstellen scheint auch ohne den Fuß gut zu funktionieren, jedenfalls sehe ich das in einigen Videos aus den USA. Solange man nur die Station mit Laufwerk kauft.
Konsole kleiner = Verpackung kleiner = OK. Mehr Verpackungen in eine Kiste = OK. Mehr Kisten in Container = kommt auf die Große der Kisten und Container an. Mehr Container auf ein Schiff = Kommt wieder auf die Container an, aber normal kann ein Schiff X Container aufnehmen, es werden nicht mehr, nur weil Sony kleinere Konsolen baut. Und das Gewicht spielt auch noch eine Rolle. Die Preise der Konsolen sind momentan durch die BF Woche runter und Sony selber zieht das bis zum 30.11 durch, kann auch sein, dass die Lager zu Voll sind.
Gar nichts von beiden. ich zahle solche Preise nicht
Einfach nicht kaufen die Slim Variante, soll Sony in die Röre schauen, ist auch noch lauter als die alte 👎🏻
Kannst du bitte mal blinzeln?! 😅
Ne bleibe bei meiner 2 3/4 Monate altem fat lady
Bin mit der Digital super zufrieden.
Ich Finde die alten Varianten geiler und habe auch deswegen bei ^^ hab beide bei kleinanzeigen für 320 bekommen xD
In der fake slim kommt staub mehr rein, lauter Lüfter am start der foxcon ist genauso müll wie der nidec😂
Gutes Video!
Guter Bericht
Das ist ja auch nicht der Sinn von der Slim dass da bessere Hardware drin sein soll.. Dafür kommt Ende des Jahres die PS5 Pro raus
@ratchet2007  Ach ja und es ist der Sinn sein Geld zum Fenster raus zu werfen für das gleiche Produkt nur weil es ein bisschen kleiner ist aber der Inhalt bleibt der gleiche denk noch mal nach und der einzige der spart ist Sony an der Verpackung aber nicht der Konsument
@xenoo3215  Wenn du schon eine PS5 hast, brauchst du dir keine Slim holen. Niemand hält dir ne Knarre an Kopf und zwingt dich eine zu kaufen. Du bist nicht die Zielgruppe. PS5 Slim ist für die gedacht die noch keine PS5 haben. Ich hab meine neu für 387€ bekommen und bin komplett zufrieden
Auf leicht unspielbar schwer? Was bist du für ein Mädchen?
Ich bin jetzt weiß Gott kein Profi-Zocker, aber mit God of War hatte ich absolut keine Probleme. Nur die optionalen Bosse sind mitunter echt hart, aber die muss man ja nicht machen.
Willst du mir ernsthaft sagen, Horizon war kein Problem für dich, GoW aber schon?
Geht voll. Zocke Games in der Regel auf dem härtesten Schwierigkeit und habe bei dem gechillten Abend bei nem Kumpel das Game gut vorangebracht auch wenn die bose teils echt knackig sind :)
God of War war dir zu schwer? Hat dir jemand ausversehen Sekiro in die God of War Hülle gelegt oder wie ist das möglich?
Das ist hinsichtlich des Luftstroms nicht empfehlenswert.
Container sind Weltweit gleicher Standard, in ein Normalen 40 Zoll Container passen 30 Euro Paletten, Das heißt wenn Aufgrund der kleinen Größe du eine Lage mehr nach oben Stabeln kannst sind es auf 30 Paletten gerechnet eine Menge mehr Ps5 Ein Container von China nach Europa kostet um die 3k-5k€ in Corona waren es über 15k€ ein "Normaler" Containerschiff kann 20.000 Container aufnehmen, die Nach Deutschland liefern (Hamburg) gehen meisten nicht mit vollen Besatzung zum Hafen weil die Elbe oft nicht Tief genug ist, die meisten Schiffe die Hamburg anlaufen haben 15.000 Container ~70% voll  Um kurz zu sagen ich bin mir sicher das Sony allein beim Transport Geld einpart, wenn man betrachtet das Container Preise seit 2020 gesunken sind sogar mehr.
Schau die anderen Videos und lies die Kommentare, die sich darüber beschweren, dass ich zu viel blinzeln würde.
Danke. 🙂
Bin mal gespannt wie lange Sony noch mit ihrer Abzocke, rund um die Playstation, halten kann.
Ihr wartet auf den black friday ? Das Video ist wohl vor 3 Wochen aufgenommen worden….😂😂
Wenn man Geld hat ist alles egal 😎
Ich würde nicht mehr als 300€ für die Ps5 ausgeben. Von wegen Next Gen. Wenn die Ps5 Pro nix kann dann warte ich auf die Ps6. Bis dahin zock ich am Pc weiter.
ich behalte meine neue ps 5 standart ich meine die slim ist gleich nur kleiner und lauter
Bruder slim kann bis zu 100€ billiger sein
Peinliches Video. Die Slim ist nicht nur kleiner, sie verbraucht auch 10 Watt weniger, bei gleicher Leistung, was sich am Jahresende auf der Stromabrechnung bemerkbar machen wird. Die Reviews dieser Influencer kann man sowieso vergessen. 👍  Hab mir heute eine Slim mit Laufwerk für 499 gehönnt. Die bekommt man also sehr wohl schon unter 500€, wenn man sich Zeit nimmt danach zu suchen..
Naja für 319€ kannste nix falsch machen
Hab eine slim und es stinkt nach verbranntem Plastik
Das schon frech, aber Saturn hat keine normale mehr daher nur noch Slim und über andere will ich nicht kaufen. Weil wenn was ist musste Ps5 hinschicken, bei Saturn kann ich vor Ort abgeben.
Joa ich der gestern die slim kake gekauft hat für 550€ 😂
Wartet auf die PS5 Pro like me lol
Hab schon ekne geholt 444€😂
die ps5 slim wird ein flop genauso wie du wii u damals😊
Wie oft willst du blinzeln? Nein.
Habe mir lieber die großen genommen habe noch viel platz
Slimm ist geil 😍 kann ich jeden von euch empfehlen
Sony ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 👍👍👍👍👍👍👍Mit Sony Geräten macht man nie was falsch sind immer kaufenswert.
Ich besitze die erste Generation der Playstation 5 . Es gab noch nieeeee irgendwelche Hitzeprobleme oder sonstiges ... Das Teil läuft  und läuft ... Bischen Staubpglege und gut ist... Slim braucht keiner der schon eine ps5 besitzt sorry .... 😂😂
PS5 soll man eh nicht hinstellen
Xbox ist auch nicht viel besser mit ihren Spiele games in 3FPS Leistung!! Alter, da kann ich ja gleich auf mein 1998 Gameboy zocken! Ich habe mir keine von beiden geholt ist den Aufwand momentan einfach nicht wert,schon gar nicht bei den Preisen!!🙄
@alisamartinez7645   Ja, richtig so.  Ich habe zwar alle Konsolen, obwohl ich sogar überhaupt nicht deren Zielgruppe bin (z.B. GTA ist wohl 5 bis 15 Jahre), was die Spieleentwickler mir auch immer wieder gerne zeigen.  Irgendwann wird Microsoft der Playstation den Todesstoß geben und als Platzhirsch zurück bleiben. Dann werden die Preise ersteinmal richtig Explodieren und Games werden zum Luxusgut.
Der Black Friday ist am 24.11.
Bruder, das Video ist ein halbes Jahr alt.
@mydealzTV  bruh 😂
Leider nicht hellste kerze auf der Torte
Das sind ja noch immer 100€ mehr als der Bestpreis des vorherigen Modells. Mit Standfuß dann sogar 130€, womit die Vermutung des Videos eingetreten ist.
Das stimmt, inzwischen ist der Preis fair.
Egal Hauptsache der soll gta 6 packen
@cheezy3259  Wird glaub ich schwer
Und nun?
Die brauchen die Leute die Zuhause keine Ordnung machen können und um jeden CM weniger bei der Konsole froh sind, sehe es ansonsten auch nicht den Sinn darin die sich zu kaufen wenn man schon eine hat, werde mir wenn sie kommt dann die PS5 Pro holen.
Mehr Speicher? Gekauft!
Habe sie mir heute geholt
also ich habe eine ps5 slim und ich habe auch eine normale aber die slim finde ich persönlich besser
Preis 2699
Bruder du darfst jetzt wieder blinzeln
Auf gar keinen Fall kaufe ich ne slim...nur pro ist pro
Gebraucht kaufen, fertig.
PS4 reicht mir
Ich finde irgendwie die ps5 slim voll hässlich
Ich hatte die ältere Version (Mediamarkt Black Friday, 425€) bestellt, aber aufgrund eines technischen Problems hatten sie mehr verkauft, als sie eigentlich hatten. Deshalb haben sie mir zum gleichen Preis die PS5 Slim geschickt. Das ist der einzige Grund, warum ich sie behalten habe."……. Sonst wurde ich der größeren robusteren kaufen.
Sitze noch auf meiner Ps4 und wollte eigentlich auf die Ps5 Slim wechseln, aber nicht bei der Preisgestaltung.   Hole mir nun lieber eine Steam Oled :)
Zu teuer als Microsoft Xbox
GameStop 430 mit 2 controller aktuell
Du darfst ruhig mal blinzeln
Ich Kauf mir trotzdem eine!!!!!!
Hab mir die normale geholt die slim finde ich sie Scheiße so klein weniger Luft drin mehr Hitze
Die konsole ist echt hässlich 🤮🤮🤮
Also wenn die slim keine spulenfieben hat hole ich meine aktuelle von 2023 4 Monate alt hat mich 3 mal von spiel rausgeschmissen und macht kosmische rattern Geräusche
Was für ein Schwachsinn 😂
Ich würde behaupten das die alte schneller ladet als die Slim Variante.  Ist das jemandem auch aufgefallen.
Was bringt es zwei zu haben?
Kein platz raum is zu kleine😢 ich usieren ps4
Genau, aktuell gibt es wirklich gute Angebote.
Im neuesten Video habe ich für dich extra viel geblinzelt.
Inzwischen bleibt einem ja auch nicht viel übrig, da die alte Variante kaum noch zu haben ist.
Mit welchem meiner Punkte genau stimmst du nicht überein, Silvio?
Habe für meine Slim grade 550€ bezahlt
Die Slim kommt für 429 Euro,
Mydealz ❤❤❤
Uff.
Neuer DeutschRap Mix! Unterstützen könnt ihr mich durch einen Like oder Abo. Oder durch folgen auf Instagram: djstarsunglasses Verpasse nicht die neusten Deutschrap Updates auf Spotify: 👉 SPOTIFY Deutschrap PLAYLIST: https://spoti.fi/2IbFGGC
Guter Mix 🔥
Er singt so supi 🎉😂😅
Gefällt mir mit Beats Übergange passt , hab nicht zu motzen 😂. Mach weiter so
Ich kannn nix dafür.
Super DJ mach weiter😊 lass mal zsm was mixen
Wenn du einfach schon mit am Start bist seitdem DJ StarSunglasses anfing Mixes hochzuladen.  🤚🏼
Why I don't know this mix for long time, this dj drives me crazy.
Boar ich habe einen Vater aber das Lied von Bonez -papa ist ... 😢 Heftig zum Glück kam danach Dedan ❤ aber geiler Mix ❤ danke 🎉
Nice! Mach weiter so!!!!
Ich Zucht sein Herz ❤😊
Top 24 stunden💃🏼
deutschrap mix und ich hör die ganze zeit nur spanisch
Feier diesen Mix immer noch 💪💪
Cool der song,habe ich schon nach gesungen mega der song🥳
Deutschrap wirklich ist wunderbar, ich warte auf andere Musick😍😍 ich verstehe erst Deutschsprache und Deutscherap😄😍
Richtig Nice Bro 👍 Höre deine Mixe sehr gern ... Bitte mehr mehr Deutschrap Mixe 💯🔥
Nice to meet you
Schön
Wie immer ein Brett geil gemacht weiter so dicker💪💪💪💪✌🏽
Bvn
@Kobe Skyler Yup, been using InstaFlixxer for months myself =)
Werkstatt bir de bana bir de
<3
Du hast corona altaa
@LAGENIUSMUSICA  deine Schwester hat Corona.
Wie immer ein Brett geil gemacht weiter so dicker💪
40:54 ❤❤❤
das lied von Fard is geil
WoW🤯❤ mehr braucht man nicht sagen 👍🏻
Welcome Aßlar^^
Top dj Folge dir schon seit einigen Jahren
Супер !!!!👋🖐👍✌👏🙌
Das war hart #Germanrap💃🏿💃🏿
Sehr schön weiter 🙌🙌🙌🙌
Also gibt es die in Spotify?
🤙
Sehr gut ❤
Ohhhh your mix so good , i from paris , i love song from germany ❤❤❤❤🤝my favorite dj 👏👏
Gut❤
Super gefällt mir
🥳🥳🎉🎉
Mein Bro 🔥☝🏼
März
I still learn German language but not easy but I like
❤
🇭🇹💃🏿💃🏿
Richtig guter Remix
Wäre schön,  wenn da Namen  stehen würden.🤔
Schön lied
Wau  viele Grüsse von Sarah reichenert  echtes Traumpaar ich lass mich scheiden
🎉❤
Krass
ilk turk sarki müq
Lil Kara 👌🏾
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Beats DJ starsunglasses
Nice 🔥🔥🔥🔥
Bruder, das war hart!!! Mach weiter mit diesen Beats, sie sind wirklich gut. 😁👍
Geiler Mix. Hoffentlich geht der nicht bald wegen Copyright wieder offline 🔥
Voll geil 😊😍✌💯❤👌🧿
Meisterwerk
Alter mach weiter so geile musik😊😎
Wie mixst du deine Musik (welches Programm oder so?)
nice mach weiter so
mega geile lieder nur wie heisst das eine lied mit lamborghini in weiss
Wie heißt das lied bei Minute 51 mega geil dein ganzer Mix!🎉
Denk ich auch🤔
Ja das stimmt
Shazam😉
@susannamaj7407    🎵Soundhound  🎵Musik Detector  🎵Song Key Finder  ...... und viele andere  Danke für die Info👌👍⚠️
@susannamaj7407  Sag Wallah 🤨😉
Shazam
ihr wisst schon das da die Namen der Songs stehen schaut noch Mal genauer. kleiner Tipp: nicht im video
Jörg
Stell dir vor du hättest so wenig Geld und könntest noch nicht mal musik hören.....
Deswegen als mp3 downloaden
Serato dj
Türkische hönig
Broda free aymen
716  masa engine hidup menuju kejayaan selamat day
wylddddddddddddd
Wie heißt das Lied bei 52:00 ?
48:43 wie heißt das Lied da bitte ?
Mach mal ein Mix wo viel agressives oder viel mit kolle und asche und sunny undso
❤❤q❤❤❤❤❤
51:44 Song Name?
Wäre schon,  wenn da Namen stehen würden.🤔
Song beiy 4:19minuten
What is the song at 46:58??
Bin ich dumm ist das schneller als das Original
Name song  10:20min. ?
Wie heißt das Lied bei 19:10 auf Mix 23
Ironische antwort auf die Beschreibung mit dem  dem teil Cabrio Altah Fiat panda kommt auch ans Ziel und es laüft die selbe muke haha
Wenn ich so viel Werbung sehe mach ich direkt aus
Wie heißt das lied min 52:00?
Ist das deutschrap oder Pop?
are you sick
wer sind die singer
ich hab mal so eine reihe angefangen, denke schon das ich sowas nochmal machen werde
oder machst eif adblocker an und wenn du android hast lad dir vanced youtube runter aber wenn du ios hast burda garkeine ahnung
@ahmuhvh7597  probiere ich mal aus...  Hab Android xD
Nee glaube schlager oder so
@David-yc3cw  richtig schwul....diese Mukke ja🤣🤣🤣
olexesh song?
Lied bei 53:167?
Ab der 50 min, wie heißt der Song? Deutsch türkisch
wie heißt das Lied bei 53:30
ja
Wie heißt das lied bomale
What is song on 50 min and 50 sec
40:00 plssss
WARUM SIND DEINE LIEDER BESSER ALS DIE ORIGINALE ?!?!?!? MACHT DOCH MAL NEN DEAL ALTER
25:20 pls
27:42?
bau zigaretten.das ist gesünder....
Lasvegas je jako od hru!
Ritalin Lieder gehören verboten die arme jugend
53:03 song pls?
Wie heißt das Lied ab 1 Stunde 5 🥺
Name von musik 41:38??
Jetzt weiß ich warum es gibt kein radio Sendung mit nur deustche music weil meistens ist kopie und geklaut von anderen die Instrumental
ich hab mal von GOTT getreumt...ps Turan....Ich bin kein Genie
Peinlich was auds Deutschrap geworden ist, dass das hier sich ein Bestof nennt ist eine Schande!
Türkische hönig!
Fard - Eisblume und Fard - Türkischer Honig
games von ufo361
Txh
Flasche Luft
Flasche Luft - BHZ
A maji Tam airfield
(Penthouse)
CR1MINEL Samra
@EduardWenzel  thanks bro
@EduardWenzel  do you know song on 28:10?
Sinne
Azet X Albi - Zehnte Etage
dardan x monet192 ~ rush / gigi
T is besser
ihr probiert eigenen Dialekt, seit aber nur peinlich
Deutsch ja, Rap nein
Youtube: KingViktor der ist 11 und rapper der ist voll cringe-
Rap ist so schwul geworden mit diesem kack autotune
Mach doch alle 30sek. Werbung rein..kann man besser laufen 👎🏻..echt schlecht..
Labber nicht
beste rap das ist keine rap ahhahhha
haha german country really exist? islam rap rules in germany hahhaha
So scheise
Feier diesen mix immer noch💪💪
Mega cool 👍👍👍👍
Richtig cool 😎😎👌👌👍🏼👍🏼👍🏼
Jaman
skip einmal bis ende und dann neustart, dann hast du keine werbung mehr. mir sind leider die hände gebunden, das setzt youtube selber bei so einer länge. ansonsten werbeifrei auf meiner mixcloud seite
We are going to have to go to our house and we will have to wait until we have a new
Jemand hier 2033
"Ich hab mehr feinde als der anti-christ" hahahaha KRANK Deutschrap kriegt konkurrenz schöne grüße aus Österreich!!!!!!
Jemand hier 2025
Jemand hier 2025
wie sehr ich so nen dunklen deutschrap mit abgewichster attitüde vermisst habe alter, läuft auf dauerschleife!
Jemand aus 2003 hier ?
Augen lügen nicht
Das hört sich nur gut an weil der keine lange Haare hat nicht wie eine Frau singt und  Schwule Bewegung macht das ist real Rap wir vor 10 Jahre 😂🎉
Jemand hier 2016
Musti hatte Schulden guck Jetzt hat er keine.........
Will garnicht wissen was der Bruder noch für Bretter am Schmieden ist Respekt 🗣️
Kranker track und brutaler ❄️Blick
Deutschrap kriegt Feuer unterm Hintern🔥🔥
Wilde Stimme, da wird was draus!
the eyes chico, they never lie
🔥🔥🔥🔥🔥
SOO EIN GÄNSEHAUT HATTE ICH SCHON LANGE NICHT MEHR
Die Kriminalitätsrate steigt nach diesen Song
1:24 schu ya manyak
Er ist das, was Capital mit „Joker Bra“ und seinen unzähligen psycho-like Titeln versucht hat. Das hat Hip-Hop Deutschland gebraucht.  Chapeau!
Bist eif aus Zukunft 🤯(echt fr 💀
Ja natürlich
Neman 7569   Heutzutage tragen alle scharfe Bella und Sonnenbrille und Bomberjacke
Lustig 😐
@KavakDeniz  Nerv mich nicht
Bester Kommentar seit langem XD
Bin aus dem Jahr 2290
@ICONxMADEFP   kind
@KavakDeniz  Oh bist du älter?😌
@ICONxMADEFP  wahrscheinlich schon
@ICONxMADEFP  und man muss nicht 33 sein um erwachsen zu sein
Bruder was für 2033. 2095 ist das Jahr über das wir sprechen
@MarcinJerzy1307 😂
Mr bean
Ja Safe
Dachte es ist 36
2043 sogar
Hier🙋‍♂️
Jemand 2024😂
Ich aus 1660 ✌️
bin dort in 9 jahren wart auf mich
Ja
@KavakDeniz bra Mann ist nd Kind wenn man Icon oder rlr schaut ok
Ja
Hierrrrrrrrrrrr 0:20
Habs 2011 schon gehört diggi
Aus der Zukunft... Realy
@ICONxMADEFP gibt es da schon kurdistan
@spidey._.0108  Kannst leise sein 😍
Nahh aba 2024 😂
hdf
Digga
Erst seit heute
Er ist build different
Nee,bin aus 3001
Je découvre ce Banger depuis la France on est en 2045 après la 3 eme guerre mondiale
2065 hab grade mit mein Enkeln angehört Bro
Ja bro
Ich bin in jahr 1940
Bin aus 2070
Ich war 99 schon hier 🎉
😊g 😂😂🎉😢❤😂🎉 und 🎉🎉🎉ä
Bro schon 2025 😅😂
Ja hi
@LACAZETTE_aufdie1 ich libe deine musik ❤
Nah 8 jahre inshallah
Iemand in 2025 🇳🇱
Der Arme
Jo
Haha
Nein
Echte ogs pumpen 2035😎
Richtig lustiger werd Mann
2025 😎😎
Ja glaube schon
Ich
Chil mal wir habe 2025😂
Druff😂
Ja ich
Ja
Moin
Hier
Bin aus 4248 der Antichrist hörte die Musik und teilte mir mit das es bald ein Feature gibt
2011 schon
ja
Ja bin gerade 8 Jahre ihm zukunft😅😅
Bro 2025 hier was loss alla
Bruh vergiss den kommi von davor hab 2023 gelsen rip
nein du?
Ja k
Ja Bruder bin aus 3044 wir haben ein Land nach ihm benannt
Grüß mir den Doc und McFly
bis dahin hat der track schon 80million aufrufe
3044 💪✌️
Lieb dieses lied ich glaub hier draussen fühle ich mich wohler als zuhause
Bruder inflation kickt übertrieben 5 euro für eine packung brot
5033
​ @ketisophia5874   ihhh😢
küss doch dein herz
🎉🎉🎉😂😂🎉🎉🎉
❤🤍❤️
🦅
Österreich grüsse aus Türkei❤
noch nie was von nem rapper aus österreich gehört
Money boy😂😂 rafcaramora
Berg deutscher
Akuma
Anti krist hat kane"hater"
Wohnst du im 11 wien
@siyah22
Das doch keine krasse Line😅
​ @moglimd  bleibt im Kopf mein unwissender Matrose
Der arme sollte mal sich bilden und die Bibel lesen
Nein er hat nichts gegen christen​ @KD-jd8hx
Lacazette ist doch deutsch BRD
@stefaniedaly9213 aber kein christ
@uakq007 natürlich richtig ehrenlos kein christ sagt was gegen islam richtig respektlos
@LLG001  bin Christ aber Österreich
Brd es ist selber christ er kommt aus Griechenland schmaler freund​ @LLG001
Klar, Deutschrap bekommt Konkurrenz von Deutschrap. Grüße an alt-deutschland
wien ist anders, alle wissen das!
@spunslife  fr fr
@ ?
Liegestütze Liegestütze,raus aus der Matrix!😜
Ja
Als wäre es 10 jahre alt
Ich schwör ist so
ayri#
wenn du wirklichen dunklen deutschrap suchst dann hör dir 18 Karat an, der ist auch real
​ @jordanbelfort7430  Wirklich dunkler Deutschrap ist meiner Meinung nach anders. 18 Karat ist stabil, aber da gibt es deutlich bessere und dunklere.
@ANEK27  wen denn sonst?
100%
Ja Mann. Der erinnert mich an Isa One, von Bassboxx
Isso☝🏻☝🏻☝🏻
Safe man endlich wieder auf die Fresse straßensound
Ghost 361 gibt euchhhhhh
ich hab ja viel gefeiert aber der bro geht straight outta earth-weit weg!<3
Koka blick
@lars9848  sogar wenn er nur smoked ( 1:00 ) hat er ❄Augen
Kokapsychose...
Chiko die Augen lügen nicht
Bruder der ist voll hake oder auf jay
Jay 100%
True
Bisschen so wie sofian  Der ist auch krank gut
Fr
JA NET SO EIN FISCH WIE DU
will eher wissen was der für bretter legt
@yasser9068  genauuuu des hahaha
@yasser9068  ganze autobahn
Der Bruder legt sehr krasse Bretter
Man kann ein Brett nicht schmieden.
@calyba5627  tbh wenn Mann Metall Bretter macht schmiedet man Bretter
@kamoekun5036  Wenn es aus Metall ist, dann ist es kein Brett mehr.
@calyba5627  was ist es dann ? ( Metall Brett würde ich sagen bin erst 16 kenn mich nicht aus lol )
@kamoekun5036  Ein Brett ist nach der Definition ein Stück Schnittholz mit einer Brettbreite von mindestens 8 cm und einer Brettstärke von 16 bis 39 mm
Hahaha maximal mehr geht nicht glaube
Wilder Blick dieser Blick hat 7 serienmörder auf dem gewissen😂
Wegen mein like du hast du 1000
ja fr😂😂😂
fr:hand-pink-waving:
Kein Spaß❌
😂😂😂😂😂😂😂
Abwarten
Richtig
Schau dir die Songs jetzt an
@SurviveHome3 ist doch immernoch krass ?
fr bro:text-green-game-over::face-purple-crying::face-blue-smiling::penguin-blue-waving-tear:
Druff af
sympathish
Kennst du viele Filme
@PyrexMoney1312  Die Augen sind sogar ❄wenn er nur gesmoked hat.
@Julez683 das ist einfach nur ne Frage der Augen (also man generell große Augen hat und das weiß unter der Pupille zu sehen ist) und des Blickes (ruhiger Blick aber aufgerissene Augen). Könnten ~10% der Bevölkerung. Machts ❄️ leichter - safe; braucht man‘s - auf keinen Fall. Psychopathische Charakterstörung hilft sonst btw auch recht gut
Schneee😂😂😂
hdf
Vllaaddiiii bra! Stark das du Supportest!
❤️❤️
Danke mein Herz
Habibi Capi sign ihn 🔥🔥
Capi hat Geschmack🤙🏼Gib ihm Signing
🧨🧨🧨🧨🧨
Brd letztens hatte ich geträumt das du mein quseng wärst
Bruder was? 😅😅​ @Ardaxendrick
@aestheticbykenny HAHAHAH WAS GEHT DEN JETZTE HIER AB😂😂😂
Capital Bra auch gut🎉
😂😂😂
Lol😂
Ich wollte eigentlich zur Arbeit Fahren, nach diesem Lied fahre ich Kasino überfallen 😊
Eins der besten was die woche kam hoffe er bleibt sich treu
Brutal! Macht mega Bock 🔥🔥
nach Haze, der erste straßenrap, den ich hart feier. stimme, technik, flow, wortschatz, authentizität .. alles am start.
Aus Marokko, macht eure Nächste Generation stärker, viel Erfolg Rap ist immer eine Lösung
Der bre wird noch ganz groß
Wir sind von Anfang an dabei 🔥🔥
``Doch aus zecko wurde lacazette`` 🙏🙏
Lucky ist da und nimmt die Szene auseinander 🇦🇱🇬🇷
Seine augen und sein blick werden ihn bald mal ganz nach oben bringen richtiges brett hat der junge raus gehauen
Lacazette auf 1❤
10 von 10🎉🎉🎉
Bester Song🎉. Jemand hier 2025?😂
Vor dem Hype da 🎉❤ baba
Adooooooooooo😎😎😎😏
Deutschraps Zuhälter🥇🔥
00:28 bis 00:32 beste teill vallah  lacazette  ✨️✨️✨️
Der Typ der am Späti tanzt ist die wahre legende in dem Video
Eyyy 2024 ❤❤
0:41 größte Ehre #HBSC
‏‪1:21‬‏  mein lieblings teil  ‏‪0:39‬‏  hier auch ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Du meinst wohl eher du hoffst er bleibt süchtig :D
Haze ist brutal
@CrazyUZM94  Haze ist die Eins, verstesch wie ich mein, straight aus baden, high auf diesem klebrigen scheiss...    seit "blues ausm block" eine Konstante in meiner Playlist
ist passiert
auf jeden Fall 💯💯💯❤️❤️❤️
41 bis 51 Steglitz bis Reinickendorf
Normal
​ @onjuice3569  blick ist brutal bruder der nimmt Drogen oder so
Mein reden
@ShemPro-rj4hz  achso und eine nase kein System flex bitte ja
JayFlow che du soo
Oder nach unten wenn er weiter so macht mit bedo hahaha
Heftiges Dingen
Bevor sie ihn ganz nach unten bringen❄️
Du bist selber mitläufer😹
@ kein geld für Waschanlage da muss der schlauch mal ran wa du pic
Du hattest recht Bro
LUCKY IZZ DAAA💯☄️💥
Bester Track vom Album? Like
Lacazette 🔛🔝🔜
dauerschleife kann nix anderes mehr
Hartes Teil 🔥🔥🔥
THE KING
Was für ein Flow
Lacazette bester man wahre Worte die er rap real street💯 verstehen nur leute die es leben
Brutal bruder
Sein Text ist krank. ❤
Ich war in den ersten 24 Stunden da vor dem Hype 🎉🙃
Crazy Song Vallah
Was eine Stimme 🤩
0:10  Krass
Ich Trau meinen Ohren nicht ein neuer Rapper der krass ist omg
Mit dem❄️ Blick kann er 7 tage in die Zukunft schauen
Gib ihm braaaaaaattttaaannnn💯💯💯💥💥
Bin Belgrad und einfach die jungs hier hören seine Lieder 🎉🎉🎉
Nächster Goldrapper 👌👌
Vallah beste legende
wir sind vor dem Hype da ❤
Krank
Viel zu underrated , Real G ✍🏼
Diese Augen, diese trockenen Lippen…. Da krieg ich Flashbacks
Für mich ein Meisterwerk lyrisch
Lyric 1a
Er hat nur BANGER🔥
Brett
A consent and respect , from the Albanian 🇦🇱group ⚔️
Grüsse aus Basel, genial 🔥💯
[Songtext zu „H&K“]  [Part 1] Ich hab' getickt, da gab's noch kein Telegram Musti hatte Schulden, guck, jetzt hat er keine Zähne dran Mama, ich hab's geschafft, guck dir den Mercedes an Ich bin auf der Straße hier ein Leben lang Mein Bruder macht zehn Kisten am Tag fit Liegestütze, Liegestütze, raus aus der Matrix Hast du Geld, sind um dich alle sympathisch Ich mach' Bela mit dir, selbst wenn deine Kleine scharf ist Ein Klick, siеben fliegen, Automatik Ein Klick, drеi liegen automatisch Ich hatt mit achtzehn achtzehntausend unterm Bett Lange schon vor Rap, doch aus Zeko wurde LACAZETTE Ein Revolver, eine Kugel, das ist Russisches Roulette Zieh' mit Huren im Kadett Flex, Uhren sind besetzt Streu' ein Cali-Pack, schepper' eine weg Du hast damals vor den Jungs sogar Çekirdek versteckt [Pre-Hook] Weit von zuhause weg, ich glaub', hier draußen Fühle ich mich wohler als zuhause LACAZETTE ist Chef, zehn km/h im CLS Fühl' mich wie der Sheriff, Dicker, alle halten Schnauze  [Hook] Heckler & Koch auf Tisch, lass' kein'n Shabab im Stich Fehlt mir ein Matrose, kenter' ich dein Schiff Ich zieh' ihn ab, auch wenn er unter fünfundzwanzig gibt Ich glaub', ich hab' mehr Feinde als der Antichrist  [Part 2] Mein Leben Kino Doch den Film, den ich lebe, siehst du nicht mit achtzehn Jeden Tag eine andre nackt seh'n Mein Bruder macht ein'n Sechziger im Monat, sa7ten Verteil' zu jeder Jahreszeit in jeder Stadt Schnee Doch hab' viele Brüder um mich, die grad leider Haps geh'n Hundert Kilo im TP, Quelle ist VP Ich kenn' alle Nam'n draußen, die hier auf Liste steh'n Ich komm' in dein Aquarium, dich rausfischen Ich war lange im Exil und musst mich auffrischen Vierzig Feinde, doch ich lauf' zwischen Das geht nur an die, die auch wissen [Pre-Hook] Weit von zuhause weg, ich glaub', hier draußen Fühle ich mich wohler als zuhause LACAZETTE ist Chef, zehn km/h im CLS Fühl' mich wie der Sheriff, Dicker, alle halten Schnauze  [Hook] Heckler & Koch auf Tisch, lass' kein'n Shabab im Stich Fehlt mir ein Matrose, kenter' ich dein Schiff Ich zieh' ihn ab, auch wenn er unter fünfundzwanzig gibt Ich glaub', ich hab' mehr Feinde als der Antichrist Heckler & Koch auf dich, lass' kein'n Shabab im Stich Fehlt mir ein Matrose, kenter' ich dein Schiff Ich zieh' ihn ab, auch wenn er unter fünfundzwanzig gibt Ich glaub', ich hab' mehr Feinde als der Antichrist
Wallah krasseste Release in 2024 🌊🚀
Was a Brett alter
0:45 weit weg von zhs ich glaub hier draußen fühl ich mich wohler als Zuhause
Abriss 🎉🎉🎉
Brutaler song 🎉
Aywa endlich
Der hat einfach mein herz❤😅💥
Bra
Ich bleibe auf der Straße mein Leben lang
shuuu ya manyak😂😂
Hahahqqhqhqhqhq
hahahahahaha geil
Kann dir nur zustimmen bre Der hat brachial gegeben
Lyrisch ganz stark!!
Geht gut rein der gute👌
Le RAP Allemand frappe.
Junge kinggggggg🎉🎉❤
Lacacette beste❤
Bester Mann capi hat sehr gutes Auge❤
Touchdown 💥💯
Kushmafia gang gang
Du hast Deutschrap gerettet . DANKE 🙏🙏🙏
Deutschrap kriegt ein Schulterklopfer🔥🔥🔥
Geburt einer Legende
Braaaaa❤❤
Kranker Song bro
Greetings from Bulgaria 🇧🇬⚡⚡
die augen sagen die wahrheit❤
Du hast sogar vor den Jungs çekirdek versteckt 😂😂👌🔥🔥
Einfach mein lieblings song
Drop auf Spotify 😮‍💨
Krank vallah ❤
Ich feier ihn hart !!! Richtig sympathisch der broo
Was das?
@hannovercitycity3144 sind glaub diese türkischen sonnenblumenkerne wenn ich mich richtig erinnere man sieht diese schalen überall rumliegen haha
H K beste Musik 🤫🤫🔥
🔥🔥🔥🔥
Weit weg von zuhause 🔥🔥🔥
„Shuh ya manyek“😂😂
Hard, eyes of pain🔥🔥🔥
Böse Habibi
Newcomer des Jahres!
Er hat deutschRap wiederbeleben ❤🦁
Stabil. 🔥🔥🔥
❤❤❤❤
🔥🔥🔥🔥🔥
Liegestütze, Liegestütze raus aus der Matrix ‼️
Chouya, Maniac
Stark habibi❤
Bombe
bro das krank
Krasser Song Bra
Vallah das war soo krass als ich vor 8 Monate gekuckt habe war das einfach nur krass🎉
1:25 Minute beste Stelle 😂😂.shuuu ja mannyek
Richtig krasser Song🥷🥷🔥🔥❤️
Du auch hier😂😂
@Milch1314  normal diggi 😂
Wirklich hahaha😂😂
🖤💣🖤💥
Stark ❤
sehr wilde stimme! das hat ne menge potential !🔥🔥🔥
Höre mir das immer wieder an so ein banger
Bald ganz oben der Junge
Häftlig 🎉
Geiler Beat, geiler Flow, shoutout aus Hannover! 🔥🔥🔥
Mach weiter so best Rapper 🎉
sehr stark
ich liebe seine songs die sind mies geil
Vorbildlich abgeliefert! Berlin Steglitz enttäuscht nie  Weiter so Bre
Was für eine stimme in Deutschrap ein einzigartiger Künstler
Brett Cousin
Bester deutschrapper🔥🔥🔥🔥
Junge nimm sie auseinander ! 😊❤
Jemand 2025❤😊
Puhhh🔥🔥🔥🔥
Krasser Flow und Reime, bist der King
krank🔥
er wird groß, das merkt man direkt
Mies geiler track
1:52 ja genau lass kein shabab im Stich
dieser koksblick ist stabil
Einfach krass der Stil.. am ende krasser als kollegah von den lines her man versteht es ohne es zwei mal hören zu müssen 👍
Böllert gut rein der gute✌✌👌
deutschrapp ist wieder real
Abowwwww
2025 ist Crazy  👇
Richtig brutal, bin gespannt was da noch kommt
Brutaler typ 🔥
Stark Cousin ❤️❤️
Ballert 🔥
Deine Augen sagen mir du bist mehr als nur real
Kranker Track🔥🔥
„Guck dir den mercedes an“ zeigt Bmw
Der Junge ist besessen!
Doch aus zeko wurde lacazette 🔥
Stabil 💯
Abowwwww wer ist dieser junge eyyyyy ich hab verschlafen Bljad
Der Track ist so krank
Jemand 2025 ?
🎉Bro ich kann nur noch das hören 😮
Jemand von 2028
Heftig geht gut ab
Verteil zu jeder Jahreszeit in jeder Stadt Schnee 💪
Absolut Geil 😂👍
Einfach Seki , aus 4 Blocks Rapper geworden 😂
Baba Typ 💯💯💯
0:30 einer muss ihm Labello geben ja das ist ayip
was ist das für ein❤🔥 Beat❤️
Eine Kombi mit Volo wäre brutal Krank 🤙🏽
Krank vallah!
Lacazzet auf die 1
Broski geht von bälle ticken auf die 1
Der junge ist echt gut🤘👍
Deutschrap sag hallo zum greco🫡
Der Bruder hat Deutschrap auseinander genommen‼️‼️‼️
Jemand hier 2023
Hassan K
deutschrap ist aufgewacht
Ja
Zeki*
Das kommt von shem der bre ist gut drauf 😅
😂😂😂😂
Wenn dann würde Abdi passen mit Haft
Zeko nr 1
“Lucio hatte schulden guck jetzt er keine Zähne dran” 💀🙏🏽
MATRIX👀
schon 7 Monate… LACAZETTE…
Weiter lacazetteeee so du bist stabil ❤
FFM/BLN
Deutschraps Rettung ❤
Hasan k sls was schlaues gemacht mit lucky signen
heftig!
Dieser moment wenn du die line hörst musti hatte schulden guck jetzt hat er keine zähne drann du diesen musti kennst und jetzt weisst warum er keine zähne mehr hat jaahahahahahahahaha
Der Shabab hat einfach mit Flow auf den Beat gerotzt und ist der beste Deutsche Rapper aktuell!!!!
15 Jahre 40 Kilo  Macht aber auf Pablo Escobar
Krankes Musik Video
Jemand hier 1998
>Bester Man" 2024 Bester Deutsch Rapper-.
1:29 polizei fährt eif weiter😅
Dreißsch hak pro halbe kapp 😤💯
Mundgeruch kommt durch Display durch
Bruder du hast part des Jahres 🪙
Der hat was genau wie Capi darauf ein Baba Hash Joint...
🔥💯❗️
Achso ist das .. Gerücht oder fr ?
Was sollen die machen ? Sehen doch ist videodreh
Lucky du geile sau, jeder hat lacazette Schaden wegen dir ja, bleib wie du bist 💯
guck dir den mercedes an und im hintergrund ist ein bmw 😂 ab 0:13
Lucky IZz DAA 🫡
Deine augen sind gruselig
Was ein Brett!!!
Maximal 17 Jahre alt, Maximal 50 Kilo Maximal 1,65 m  Aber redet als wäre er der mentor von Pablo Escobar gewesen
Er ist der beste
Was für ein lelleck 😂
Okay der wird groß 💯
er denkt das er mafioisi ist haha kind ist das
Respekt der junge kann echt gut Rappen kein lelele lalala Scheiß endlich wieder Musik wo man gerne zuhört. 😊
Lucky ist wohl Schreiner,  immer wieder ein Brett egal was da kommt
BIG 😎👍
Der Bruder hat alles auseinander genommen 😂❤❤❤❤❤👍🙏.
Bruder du bist einfach Maschine
King einfach King shgeez!!!
Krass 🔥🔥
1:23 „Ich baller mir ein schuh ja maniac“😂😂
Krank 💯
MASTERPIECE
was laberst du kah
@lndrhrn  habibi albii
@lndrhrn plötzlich Eier flattern oder?
hdf
Hdf
Das einfach Musik bro
Mit 6 Songs Rap la rue übernommen hahahaha
🔥kranker sonf weiter so jungs!🔥💯💯
Lucky Strike 💥
Ballert
Gänsehaut, fühl den beat, blut gefriert tief in mir🔥💯🔥
ich liebe deine lieder so sehr
auf repeat jeder seiner songs
Nicer song !
Laca geht ab 🙌🏻
Geiler typ🤙🏻
Endlich ein Rapper der was abreißt nicht wie diese anderen die jetzt alle auf Holland und französisch macht
Krank 😮😮😮
feier ich übelst ;)
Echt krasse musik immer heftigster S.O.U.N.D
Bruder genau das was wir alles hören wollen gib den bitte sein hype  Jung und wild der bre
Hau raus SOFORT!!!!😊
1:25 HAHAHAHAHAHA
Stark❤
BESTER SONG DER Geschichte
Zu wild 😝
hard 🔥
Geil Man ich liebe es
Baba
Weiter so geil erfolg dir weiterhin ♥️🤝
Boaaa Ist der krank man
Stark Bruder stark 🎉
Feuer 🔥
Wir brauchen direkt das nächste Brett (LID)💣🔥
Mr. Bean on Fire 🔥
Einf baba  Polen grust😈❤️❤️❤️
Weiter so bre ❤
Mieses Teil 👌👌💯💯
BABA  Brutales Ding
Der erste newcommee denn ich Feier der ist mehr als echt
Gang Gang Gang Gang gang
vallah banger
Du bist der beste ❤
Super Video❤❤
Der junge geht ab
Weiter so kleiner 👑
Bruder geile Sache du bist der beste
😂😂
😂😂😂🤣
Brutaler typ
Böser Beat Böser Flow
Wir brauchen dich lacazet ❤😮
Für 18 ist das echt heftig Respekt junge❤
geil alter babaröser song bruder
Russisches roulett 🗣️🗣️🔥🔥
1:35 Selam Mashkal
Starker Part mein Bruder Grüße aus Österreich
Das ist Rap!!!
Jemand 2019 da
🔥🔥🔥
ayri aller ayris
Brutal!!
Ein Klick 7 fliegen automatik,  ein klick 3 liegen automatisch...... pooah 🔥🔥🔥
LACAZETTE bei Bra Musik wäre krank... 🔛🔝
Kiiiiinnnggg❤
Bro is krasss
Heftiges Ding
Fire !!!!
Feuer 🔥
Leider sagt er (ruschisch) 🤣
Hallo
Wo du
Brett💯
Ich vor 10 Jahren💥🤜🤛ein Geschenk des Deutschen Rap 💥🎉🎉🎉🎁💯😘♥️🤜🤛
🔛🔝💯~ TakeOverTakeOver 😊
Einfach krass
Läuft bei mir alles auf repeat
das knallt hart
Eine Rapper der wenigstens noch auf seine Aussprache achtet 🎉
Endlich wieder Konkurrenz 🎉
Wenn seine nächsten Tracks genauso baller, wie der stuff der ihm solche Teller bringt kann man wirklich gespannt sein was noch kommen wird
Geiler song
yahobby!🎉
Der ist brutal
🏴‍☠️ 10/10 🦾
AIWAAA GRÜSSE AUS KÖLN
Die stimme zu gut 👍🏽
Es ist besser, darüber zu rappen, als damit zu leben...
Ich habe den Film in Deutschland gesehen, Grüße nach Türkiye
1:26 😂shu ya sebi
Du wirst noch alles rasieren 🔥🔥🔥
Haha mix Volksmusik ❤
Es ist sein Leben ,kann man nix machen
Du bist king
Deutschrap 👌🏼
Squadra 🐉🐉🐉🐉
Waaaaaaaasssss einnnn breeettt hab euch lieb
best song
Was ein banger
Liegestütze, Liegestütze raus aus der Matrix!!!🎬🔥
BIST DER BESTE  LACA
Der bre Hat Hunger 🎭🎭
STAAAAARK JUNGE !
Richtig krank seine musik  ich höre sie auf dauer schleifen
CRAZY KANN NIE AUFHÖREN DAS LIED ZU SINGEN
Unser Donnerstag wurde diesmal nicht gerettet Mensch mach deinen Job und rette unseren Donnerstag !!
Du hast deutsch Rap vom Abgrund zurück in die spitze geholt einfach killer alle deine Tracks ein Hit
⚔️
Raf und Jean-Claude haben Supportet 🔥👌
🔥🔥🔥
HERTHA 🥷🏴‍☠️
Wie er am Schluss die Kapis befüllt 👌
❤❤❤❤❤❤Fiir
Nächste Woche
Stabil.
100% STRADA
🔥💯
Hier vor dem Hype
💯💯💯
Brett
krank
geil 🫡😏🫠
Ha Ho he Hertha BSC
Lucky ist da    Hertha 👍
real !!!!!!! ich feier dich
Stabil Lucky
düsi düsi
🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️
Feature Anfragen flattern nur so rein nach dem Brett 💯🔥
Aus dir wird noch was ganz großes!!!
Wtf flüchi ballert aber ordentlich ❤
Einer der wenigen deutschrapper der hart geht und Sosa seine flowers gibt sehr stark bro🔥🔥
Diese Blicke 😻
Baba Song, Baba blick!
Schuu ja manjak
Ya maniak 😂👌
🌊🌊💯
krankkkkkkkk
Vahla beste
Jemand aus 2169 hier
Kein Plan wie ich auf das Vidio gestossen bin, aber ich bereue NIX👌👊 WAS ein geiler Shit! Jungs das kann groß werden, 1Jahr und er ist gans OBEN! Er wird alles Toppen wartet ab
Der bre hat was vallah
lacazette steht für straßenrap
Bruder hat wieder rasiert
💯💯💯
banger
İch sehe hungrige Augen
Shuuuu ya manyakkkk
Lacazette x gambino😋🤙🏼😍
Ehrenmann
Stramm
Einfach Carlo Colucci Pullover - Nice
👌🏻💯
Lacazette auf die 1
Junge wo Kamm der her von WOOOOOO 🎉💪🇩🇪🇵🇰🚨💰
Brutal
BABA Track
Hat was ... 👌
Schalldämpfer
Stark
krass brotherr
🎉
Ich habe getik ❤❤
Jungs der Typ ist die Rettung von deutschrap, wer wenn nicht er
wallah top musik
Hoffe die neuen Tracks sind auch auf so brutalen Beats
Bruder viel zu krank
🦈🕺🏻💃🏻
🔥🔥🔥
Herrlich
Grekko - LAC41
Das hat deutschrap gebraucht
❤😍
Einfach jeder aus meiner Freundes Gruppe hört den bre hahaha wild
2025? Jemand da
Ich sag ja nur AfD... Afrikaner für Deutschland🥰, Geiler song!!
🏴‍☠️🕺🏼
Mucco x Lucky👑
Bester Song
echte berliner
Yaanne
Poaaaahhh was eine Aura, maximales Brett 🧨💣
🥵🥵🥵🥵🍀
Krasser Track
Echter😂🎉🔥Scheiß Lacci geil😅
der bre hat hunger der wird noch ganz groß raus kommen !  beste ja menjek bei amcas :D
Ich hab getickt da gabs noch kein Telegramm 10/10
Hot🔥
krasses Lied bruderr
🔥🔥🔥🔥
Der kommt wie Haftbefehl damals anders krank der wird ganz groß ich sag’s euch
🗣
Brutaler Beat und der Text ist Straße pur
Jemand hier 2047?
???
*lucky
❤❤❤❤❤
krass bg
Der Gastauftritt von Bushido war krass
Heftiger Beat
Krass
🔥🔥🔥
Hier bevor er komplett fame wird
🥶🥶
Krass mannn wegen diesem Song bin ich nicht mehr erreichbar
Du kommst noch sehr groß raus Bra
🎉🎉🎉
☕️ Turkish BEE
Stimme katastrophal 😂wie kann man sowas feiern
Aynen öyle güzel Kardesim nakoyim... ❤❤❤❤ yollun acik olsun
🔥🔥🔥💯
Liegestütze, Liegestütze raus aus der Matrix
Gut drauf der Junge
Bombastisch
Digga ist gehört bis nach 🇫🇷
das geil
Ist er schon Habibi. Jedes Lied von ihm in den Trends
@Chopy2k17  er wird noch größer rauskommen 👀
Bruder am ende 😂😂😂😂😂
☝️👑
1:05.   Ja was ist
🔝🔝
🔥🔥🔥
Krank
Bester soong
🔥🔥🔥
1:51 1:52
🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
Krasses Lied
Gabi draga LALİ DRAGA
Für erstes echt stark
Günti einfach mal Günther verniedlicht ❤
1:51 1:52
100 K Abos krank weiter soo
🔥🔥🔥🔥
🔥 🔥
digga Psycho echt haha :D hat was voll ja :D  WeiterSo:trophy-yellow-smiling:
Lucky zerreißt
Eywaaa bratee
Bro hat sowas von seine Seele verkauft
🔥🔥
Brett
crazy
Jemand 2025 hier
💯💯💯
😍
🎉❤
Ohne Scheis Du hast einen Guten Flow in deiner Stimme 😎
kommt gut
krankkkk
💥💥💥
SHHHHHUUUUUUUU YAMANYAK
Eeeeee einfach Fileeem Dierekt ein dicken drehen  Merkt euch LACAZETTE Izz DAaaa JETZ WIRD GEFICKT
lucky lucky
🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷
besser wie lid
Krank
💥💥💥
🔥🔥🔥
Dieser Song ist perfekt, wenn man auf der Autobahn drücken möchte. Und seitdem ich diesen Song entdeckt habe, nur noch auf Dauerschleife!
vallah baba
so geile lines
Bestes lied
Dieser anfang 💀💀💀
Free lucky
Kala re
Pov: Remos wollen Schutzgeld. HEKLA UND KOCH auf dich 😂
🤙🏼🔥
,,Ich komm in dein Aquarium dich rausfischen  ich wahr lange in Schule ja minjak" ey ich schwöre neuer Mafiosi auf denn Straßen
Baba😂😂
Noch nie krasseren Video gesehen  0:16
Shu ya manyak
Ufffffff 🫡🫡🫡
Zeki von 4 Blocks ❤
Jemand noch hier  2037
Bababbababa an diese junge Respekt endlich wieder ein richtiger mannn❤
Andere Liga von deutsch Rap , HiGHCla$$ Niveau
Auch 2025
Cringe
Hahahahhaa
1:24
Klappsäge im Video 10/10
Baba
Liegestütze, raus aus der Matrix😂😂😂😂😂
Der Trend kommt wieder seite auf 40mm😂😂 Deutschland's Zukunft 🔥🔥🔥🫡
Nice 🎉
Geiler Typ..........
Genau richtig
krass bruder
So gut und auch mal was anderes und gutes. Aber ehrlich hätte nie gesagt das er sone Songs Bringt
Weit von zuhause weg, ich glaub', hier draußen Fühle ich mich wohler als zuhause
🕸️🕷️🇬🇷
🗣🗣
❤
H&k gut
Krank
Jemand hier 2025😂
crazy
SUPER LIED!! MEIN BRUDER FATIH KAYA FFEIERT DAS LIED SEHR!!!
1:22
Stark
❤❤❤
Berlin lebt wegen Lucky
Lucky❤
Finster.
fehlt mir ein Matrose, kenter ich dein Schiff. <3
yau
Grekooo
❤❤❤
Stooooffff
❤❤❤
Einfach MR Bean
Wann gibts interview??  🎉  & Frohe weihnachten,  Lucky
❤❤❤
Fridrich wielhem Straße
🔥
W
crazy
👃🏼👃🏼👃🏼😤
Baba musik
1.22 bis 1.28 shu ya manyak😂😂
Jemand aus 2025
wilder Typ
Einfach Jeyjou in jung 😂😂 FREE JEY
shem blick
shqipooo
💯
Kranker scheiß 🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑
KÖNNEN WIR MAL BITTE ÜBER DEN BEAT SPRECHEN ?!?!?!
Geil
Der Breh immer Drauf was ^^
🎉
Geil
Der Typ rappt was er lebt 😅
Wie Olexesh an seinem Anfang
Wie der Typ die Kippe weg schnippt am Anfang hat mehr Flair als ganz Deutschrap aktuell.
bababoss
Seit Tag 1
Eif neuer mero😂
Der hat eif 0 autotune
Der hat einfach geschaft was keiner geschaft hat amk
0:47 muss immer bei der line lachen😂😂😂
Deutschrap macht Fußballmannschaft xd. Ne spaß Track geht doll
0:03
ufff
💥
Hoffnung
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Lacazette zeigt was Deutschrap ist
Der ist Safe genau was er sagt ich sehs in seinen Augen auch wenn er noch nicht alles gemacht hat was er vll sagt er querde es ohne uberlegung tun
Krasser rapper man fühlt seine lines wenn man selber so drauf ist
BAMBACLATTTT
✨️
1:23 😂😂
NEROO MERROO KNASTII JVA OSSI
Hut ab.
❤
бомба
Ruschiss Roulette
👑👑👑🌟🌟🌟🌟
Voll lustig Bro ja man
Manik😂😂
BABY GIRL' '
2024
Baba
Jemand aus 2025?
❤
📍👍
Bringt richtig gute Laune find ich nicht schlecht ist auch mal was anderes
baba track! die crack lips sind Zeichen für Authentizität
die gute koch
Ich sag du wirst groß
Jemand Hier 29190 heutzutage tragen wir Sonnenbrille mit Peppa Wutz drauf pufferjacke und Skinny, Jeans
krass
Jemand in 2025?
Grekos
Aywa amigo
Jemand 2025 hier
Bruder lacazette zu krank guete Besserung
Shem shem
🇦🇱 10000%
Klar
Krass
Jaaaaaa so ein banger
@Qisnbek is halt so
Der ist 🇬🇷
❤
fehlt mir ein matrose kenter ich dein schiff🔥
2025 ???
Der bruder ist drauf wie dachdecker
„Mama ich hab’s geschafft, guck dir den Mercedes an“  - Lacazette, 21, steht vor einem BMW 7er
Könnte der nächste Haftbefehl werden.
Schöneberger ?
ich hör mir 1h LID
Jemand 2025 hier
Schowalter Spring
Ja
Aywa Bruder du hast es geschafft
Wer ist 20.02.25 da
Der junge hat was in seiner stimme
geil
Koka schaden
„Ya manyak“ pahhahaha
Sieht aus wie mein Fisch im Aquarium
🚬
ich krieg angst vor ihm bruder
1:24 hahaha
Der Typ macht süchtig
Bro dieser Blick ist so kalt wie der song 😂
BMW auf 1
🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷
geht hart auf lautlos 😊
Rap Rap Rap
Jungs ihr könnt mir glauben oder nicht aber ich hab wieder angefangen zu ticken nach 3 Jahren Pause(im Ausland) wegen dem Song als ich das gehört hab vor 2 Monaten oder so
Ahla Steglitz Brücke ahlaan wa sahlan
Der Bruder muss mehrer Lieder machen
Lak chur ya manual
Real
Zekko schöne Grüße aus 82
Schepper eine weg 💪
Egoooo
mr bean rappt
bro bitte bleib auf dein style , mit aslan die kings
Geisteskrank
Wer war schon 2025 hier ?😂
Zukunft
Manyekkk
Jemand 2007 hier ????
Ist lacazete albaner oder Grieche?
2025?
👌🏻👍🏻
Mach weiter so
Sollte das ned erst später dropen?
wo kommt er her ? ist der Albaner ?
Der neue Capital Bra
Wasn Schiss
Raus aus der Matrix 😈
KRANK
Bitte haut mal jemand raus was das für eine Brille ist ❤
Krass
Olexesh wird ihn signen wetten wir 😂
Raucht der Schore?
😳
nicht nur meine ohren bluten, bei dem pickelgesicht auch meine augen
Jemand 2040 hier?
Jemand hier 2025
Grieche
Geht mir gut rein
Woher haben die aber den polizei wagen ?
Jemad hier 3000
ich hab mehr feinde als der antichrist
Der Bruder hat Feuer aber ist miese auf Shem😂
👨🏽‍🔬🧫🔬🔥📈
Ich komme in dein Aquarium dich raus fischen, 40 Feinde  Doch ich laufe da zwischen
Nemana ist da 2025
Gut
KZ beste
2025
2025
Dank dem Song immer Bock auf Koka 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Έλα ρε hasst du gut gemacht file
North
Ist jeman 2024 noch da
Waelchi Knolls
Der hat sein Selbstbewusstsein im Griff bekommen 😂🤨
I’m going on
Wenn Zeki von 4Blocks rappen würde
Such dir hilfe
Nein noch in 1999 ya hobiiii
ist er in wien?
Russchis Roulette
Fak Se Sistm, Fak Se Worald !!!
jetzt noch auf spotify und dann ende im gelände
Also geraucht hab ich schon
wo kann man sein t shirt kaufen von diesem lied
Winter gehört lucki lacazette
hier bevor er die ersten mios hat
Komm von der zukunft , 2030
bin null der deutschrap fan, aber kollege von mir hat mir dieses lied gezeigt und das feier selbst ich
I Derstroyed
Interessanter Kerl!
Jemand hier in 2013
Ich hoffe jeder versteht die Texte ist sehr ähnlich mit Gringo zu vergleichen aber sehr starker Rapper also wirklich sehr Großes Potenzial für RICHTIGEN DEUTSCHRAP UND NIX ANDERES DAS IST STRAßEN RAP keine Palmen aus Plastik oder was auch immer für ne scheisse!!
WIR BRAUCHEN EIN COLLABO MIT DRIBBLA666 ❤❤🎉
Höre noch im Oktober ich meine wer nd?💀🤚
Glock
Er wird Mal groß lo
Lacazzete auf eins ❤️🥇  ,, ich habe mehr Feinde als der Anti Christ,,😂
RAUBMUSIK
Frr
serdar
I’m going to be in town
Kida
Was bist du eig für ein Landsmann?
Ein Song mit Mufasa 069 wird alles hoch nehmen🤙🏻
Jemand 1889 hier?
Schhu ja manjak 😂😂😂
I am not sure 🤔 Crazy System
Krass abgeliefert hat er
Feature mit Omar76 ✊🏼🇹🇳
Für Algorithmus
Auto fährt mit Diesel nicht mit Führerschein 🎉😊❤
Dachte Deutschrap wäre tot. Hab mich wohl krass getäuscht 🔥🔥🔥
DARK Zen 🐉
woher ist seine jacke mit kragen
Ist der von friedenau??
So alt, wie er aussieht, glaube ich nicht, dass er schon gedealt hat, als es Telegram noch nicht gab(2013)
weiss einer welche marke die sonnenbrille ist bei minute 1:07
Wie alt bist du eigentlich?
cigoyna stark
21
Ohrwurm wie kA was bei wenn auch
capital 2
Augen Tod
Nur die hertha
Echter Grieche
Geillo
Besten lieben
Schöne Grüße von O dem Partner aus 033.
Shu ya manyak
Jemand 2025
2025
2025
2025?????
wie alt ist er
Brate aus welcher Stadt ?
Heckler Koch Werbung 😂
Lacazette wird mal der gehypteste Rapper Safe
Hört die mama auch seine songs? Dass er sagt Mama guck dir den mercedes an?
2025
Krank. Wie ich solche Musik vermisst habe
El greko
U16-18
Berlin habibi
Kommt Lacazette aus Herten ?
PuSh Ha Ja LaLaLa ❤Zopfe du im nächsten VIdeo
Bruder was trägst du für eine Welly also wie heißt die weil wollte die gleiche holen aber kenne den namen nich
1:26 Der wollte 100 pro auf die Karre rotzen. Den Gesichtsausdruck kenne ich 😂
Realität
Deutschrap ist tot seid dem Kollegah aufgehört hat
Der bre muss ins Team alles oder nix
dieser Moment wenn er sagt , guck dir den Mercedes an !!!. Im Video aber vor einem BMW steht
Bis jetzt das beste von ihm  Alles andere naja
Wow du bist so cool, machst einfach Polizei ansagen mit finger
er erinnert ziemlich an said und hat was von mo trip und fard
Wer kennt das wäre Video vom LEAK ^            !
Jemand hier 2359
❄️🔝
Mein Leben Kiiinnooo....💥🔥Ich zieh in ab auch wen er ubter 25 gibt...Ich fühle mich wie Sheriff,jeder hält die Schnauze..
Ich brauch das Instrumentel davon also nur den Beat ich find das so geil
Du fickst ganz deutschrap mein bruder. Wir warten auf mehr 💀💀
Jemand hier in 2199
...
nacgui
Kannst du dir eh nicht leisten
@claudegable1857  Bro weiß nicht welche weil er selbst keine Kohle hat
Alles gut 🔥
Platzt alle
Feier ich! Erinnert mich ein wenig an jeyjou
Ey ya maniak mach dich ab
I Send
Shu ja manjak 😂
k pop
Der Beat macht mehr aus…
Weiss einer die marke der brille bei 1:07 min
Wenn du nicht übernehmen wirst weiß ich auch nicht mieses brett
Nach dem alem ist der bitrunken.😂
🇦🇱🇦🇱🇦🇱
Schlesisches Tor 36
Bruder die Stimme krank der vibe krank aber der Text ist bissl noch ausbaufähig
ganz kurz rumgekomm.augen sprechen bände.sehr geil! kannst machen
rur4ur
Meine Mutter ist nett
I’m just trying my luck
Der ita aber geil
Ran Television
Was kostet kiste tank
juuuunge er übernimmt kurz
Die neue Single von OL x MEL "Schutzengel" 🌹 überall streamen: https://umg.lnk.to/schutzengel   Tickets zur kommenden Olexesh-Tour 🎫 https://www.eventim.de/artist/olexesh/
Olexesh ist sowohl im brutalen Bratan Style oder als Romantiker immer ein guter! OL💯
Das Lied kamm direkt nach dem meine traumfrau nach 7 jahren gegangen ist 😢........und ich im block häng geblieben bin 😔👌
Ich liebe dich Vural
Liebe den Song.🙏🏻Wow diese Zusamenarbeit von den beiden ist eine klare 🥇mit Sternchen .😊🙃
Wow mit einer der besten Lieder von dir mal was ruhiges
Ich liebe dieses Lied ❤so sehr
Endlich wieder gute Lovesongs 💪🙌🔥
Was ein hit 🎉🎉🎉🎉🎉
kommt direkt auf meine Playlist! Wie krass ist das bitte geworden, versetzt mich direkt zurück in die Zeit als " reich und schön" noch ein Hit war... lieb sowas einfach. Dardan und Ole wäre auch eine miesgeile Kombo 😍
Gänsehaut pur 🔥🔥
Grad aus Zufall entdeckt und direkt geliebt. ❤ wirklich ein sehr schöner Song zum Nachdenken. Gerne mehr davon. 🤗
Gibt mir Reich und Schön Vibes ❤
Meisterwerk !, ich hab da ein Millionen Gefühl! :buffering:
Olexesh  ist bleibt wird immer noch eine Legende sein und bleiben 🥷🏼🖤💯% egal was er raushaut  Wahre Worte und Wahre Gefühle das ist Musik 🎶.
Der Song rasiert die Liebesszene Brudiiiiiii 😂❤🎉
Props an m3, daß er wieder am Start ist, ein guter Producer, solider Song!!!!📾
Ohmann gänsehaut da werden manche Erinnerungen wach 😢❤super Song
Permanent Gänsehaut, uff 🔥
Harter Liebes-Track! G E I L
Sehr starke Nummer. Hook von Mel ist Gänsehaut 🔥🔥
❤❤Supi
Realtalk Tracks wie lebendig begraben kann er auch
OL ist wie Schweizer Taschenmesser
Ja Bruder ❤
Meisterwerk?Daß gab es in denn 80ziger!!
warum war er weg ?  brauchte er eine auszeit? aber mächtiger beat !
@freddy9664  Ich habe keine Ahnung, kann sein, jawohl!!!!📾
Mir lief gerade die Träne runter 😭was von Lied ❤❤❤
Booooom Lang nicht Mehr  sowas gutes gehört!!!!☝❤🥵
Für den Algo, hoffe das nächste Lied wird interessanter für mich😊
Ein geiler song und der beat dazu hammer , beide stimmen harmonisch miteinander ein song den man stundenlang hören kann
Die Szene mit der Badewanne kam unerwartet 😢 krasses Ding habt ihr beiden auf die Beine gestellt #respect
Der Beat und der Text sind 👌 und ihre Stimme ist wie von einem Engel 👊👊👊
Das ist einer der besten Songs  von olexesh noch mehr davon bratan
Die letzten Tracks gefallen mir echt gut mehr davon .. bleibt im kopf
Fühle es voll.. Habe meine große Liebe im gehtto kennengelernt jetzt habe ich schon 4 Kinder mit ihr ❤
Definitiv. Geiler Song. Wird öfter mal laufen
Leute der Song muss auf die # 1 gehen🔥🔥👌
Klasse Song. Ich finde Olexesh sehr Sympathisch.
Gänsehaut 2:35 lang Danke dafür 🥰
Das lied erzählt eins zu eins mein verhältniss zu mein schwieger Eltern..die waren geschockt wo sie nach hause gekommen ist und sagt sie ist mit einem Türken zusammen ....die waren so geschockt als polnische Eltern und heute 25 jahre zusammen 4 kinder ❤❤❤❤❤
Da ist der Song englich auf den ich solange gewartet habe ab auf die 1❤💪🏽🙏🏽
Gänsehaut 🥶☝🏼💯🖤
Gefühlvoll und aus dem leben gegriffen!
Boa einfach Gänsehaut ❤
STARKER SONG 🔥
Jetzt schon auf Dauerschleife Brateeee
Endlich wieder ein gefühlvolles Video
Das Video war total unpassend vorallem die Szene mit der Badewanne. Der  Text zu harmlos für das video.
⁠ @MD-hi1ou Chill mal, was hast du erwartet? Splatterfilm Szenen?! 😂
Lets go
OL macht immer in so kurzer zeit so krasse bretter!
Was ein Track 🔥
Lange nicht mehr sowas gehört 🥹🫶🏽
Absoluter Ohrwurm 😭😭❤️‍🩹❤️‍🩹
Olexesh ist so krass er kann einfach sooo viele verschiedene styles
m3 die Waffe! Einer der besten Produzenten! 🔥
DARMSTADT 💯💯💯
Ich liebe diesen Song 😍
Was ein lyrisches Meisterwerk🔥
Bester Song diese Woche! ❤
Geht unter die Haut und legt sich wie blei auf die Seele ❤ guter Song 🙏🏻🙏🏻
Boar Gänsehaut 😢
Brutale Zeilen !!! Brutaler Track !!! 👍🏻🫶😎
Auf Dauerschleife hören>>>
Ach ach.. starker Song ! 👍🏻👍🏻🔥🔥
Geiler Song ❤
Wunderschönes Lied!
Krank Gänsehaut 🎉
Was ein hittttt🎉
Puhh Gänsehaut😮❤
Das Video und der Song, top 💪
Richtig gut ,der Song 😊😊😊
Gänsehaut von dem text bekommt hat mal was zu heißen
Bruder das liegt dir voll👌🏻💪🏻
grüsse an alle Aus DA
olexesh einer der krassesten künstler in DE
DIIIIIIIIIIIIIGGER DIESER TRACK🙃🖤😎
Mal wieder zu krass !!
Wey wey heavy good ❤😮
Baba Song Wesh
Unglaublich stark! 💯
Was ein hit 🎉🎉🎉🎉🎉 0:05 🎉🎉🎉
inshallah geht es so viral wie magisch ❤🎉
Wow starker song😍
Lange nicht mehr so etwas gutes gehört ❤
Wunderschön❤
Der track geht voll unter die Haut mega genial ❤❤❤❤
Gänsehaut❤❤
Was ein hit 🎉🎉🎉🎉🎉 0:05
Betong klima Asphalt Romantik 👊
Verdient hätte er es mal auf jeden Fall wieder sowas von
Kranke feelings🔥
Wow ... hätte nicht gedacht "als Boomer"  sowas geiles nach 2000 noch zu hören. ❤ Deine Texte werden hoffentlich viele berühren
Ultra geiler Song ❤🥰hat was miz herzen und so
Wowwww ❤Gänsehaut
Einen schönen Guten Abend der Song ist sehr schön geworden
Krank Song und Video passen perfekt und catchen einen
Sehr dope der Song. Mel hat ne mega Stimme🎉🎉
Pure Liebe Bratan 🔥🔥🔥♥️
❤❤ Was ein Brett Moruk, Stöööf Bratan❤❤
❤❤❤
Heftig ❤ so schöner Song
Sehr Geiger Song 💯🔥
Endlich was gutes ❤🎉🎉🎉
Könnte auch ein Lied von 2015 sein!!! Gibts so geile og deutschrap vibes
Krankes Video 💯💯💯
Ich liebe Mel Stimme
Wer hätte gedacht das mal jemand über meine Geschichte in meinem Block Rappen wird. Gänsehaut. Das waren Zeiten
Starker Track🔥🔥🔥
Hammmmmer wie immer 385i sind die besten
sehr Stark❤❤❤❤
Auf jeden
Auf jeden
Hollywood möchte seine story zurück
Boa WOOOOOOOOOOOOOOOOWWWWWWWWW EIN FETTER OHRWURM OLEXESH DU BIST DER BESTE FÜR MICH ZUR ZEIT HILFST MIR ÜBER SCHWERE ZEITEN MIT DEINEN SONGS MACH WEITER SO 😃🥰😍🤩😘
Poah Brett
Ich finde es richtig Bratanistisch Geil !
Olexesh Stark bratan ✌️🔥🔥
Das leben ficjt mich heute richtig🖤
Wooow ihm steht das einfach so sehr 😢
Happy Birthday #free Campi hermano ❤
Das lied ist stabil und sehr gut
Und DAS kann nur Deutschrap ❤ OL krotoi
Krass gänsehaut. OL ist der King🔥🔥🔥🔥🔥🔥🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻
OL ist mein Schutzengel 😅
😍😍😍
Mega schönes Lied ❤
Baba❤
Mieses Brett !!
Du hättest diesen Song mit Lune machen müssen es wäre ein Überhit
Uffff,einfach nur geil
Kranker song💪🏼🔥
Siiick bratan💪
Hammer geil 😊
baba song straight dooo waissst 10/10
Einfach wieder Oldschool rap vibes bekommen 💪🏻
Geiler Rap Part 🙌🏾
Krank 🎉
Krasses feeling!Und sie hat auch eine baba stimme!💯
Richtig schön 😮
Hat vibes wie damals Farid Bang-Teufelskreis👏🏽👍🏽👍🏽👍🏽
Das warten hat sich wie immer gelohnt ❤
Alle Songs von OL sind stark.💪🏻😎👑
Übel 💯👍🏼
Der vibe zu krass
Geiler Song 👍
Ein wahrer BLOCKbuster 🔥 Ol du hast es mal wieder geschafft
Muss auf die 1 😍
So Gänsehaut 😍 der song ist  brutal
Brutal. Ol du bist der beste
So eine berührende story 😢
Sehr sehr stark fühle ich 🔥🔥🔥
woooow 😍😍
Stabil 🎉
Wäre cool. Der Song macht Spaß
Das krasseste was heute gekommen ist seit langem ❤️❤️❤️
Gut vorstellbar, dass der Song gut eskaliert.
krank🥵
Schutzengel 💋 mell
der song ist🔥🔥
OLEXESH BESTER MAN. BANGER
Richtiger Hammer
Einfach wild ❤
du lieferst immer ab!!!
Die Gesichte ist so geil ❤❤ 😢
Dieser Song wird mies gepumpt 💯🔥
Liebe für diesen Song ❤ Gruß First von Counteract Entertainment 🖤
starker Sound.
Megaaa Hit 🍾🍾🍾🍾
Ein sehr schöner Song 💯 Schutzengel 🤍🕊🕊
🔥🔥🔥🔥
❤
Bester man blyt ❤
😍😍😍🥰😇
Mega🎉
Eher GEBANGTER
Ja man
WOW🔥
❤Megastimme Baby👍🏽
pures gänsehaut
Gefällt mir 🎉😢
Echt schön
Brutale Kombination aus Gesang und Rap! Weiter so 👏
❤❤❤💥💫💯
Baba track
Gänsehaut
Krasser Song bratan
King
❤❤❤❤❤❤
Akapella des killer
verbotene liebe 3
Geeeeeil
Diede liebe amk gibt ja nichts wichtigeres als liebes schnerz
hübsch ❤❤❤
Gänsehaut die Szene mit der Badewanne und dem Krankenwagen
Die 2 Strophe hat mich zum weinen gebracht abowwwww
Böhse Bra Dein Part is beste Weiter So & dannauch noch ihre Stimme dazu Weiter so ihr zwei💯❤️🤜🤛❤️💯
💙
OMG WOW
Dope🔥
Echt stark OL und mit MEL eine super Stimme an deiner Seite
Jawoll olexesh auf nen guten Beat hat wider was geiles
Ghetto Romantik 2024
Brutales Lied 😊
Was ein hit 🎉🎉🎉🎉🎉
Gänsehaut
😍😍😍
🔥🔥🔥
❤❤❤💥💫💯
❤
😍😍😍🥰😇
😍😍😍
Gänsehaut
😍😍😍🥰😇
❤❤❤💥💫
😍😍😍
❤❤❤💥💫
❤❤❤💥💫💯
WUNDERSCHÖNER SONG UND HAMMER COMBI ^^  NUR LIEBE GEHT RAUS ❤
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
OL bester Mann 🐊
Pooooah was eine Kombi 🔥🔥🔥
😍😍
🔥🔥🔥
Poahhh überragend! OL und Mel Meisterleistung💪🏾❤️
King
TOP PRODUZIERT VON M3👍 #AZAD #BOZZMUZIK
🔥🔥🔥🔥
❤❤❤💥💫
Krasses Video
Olexesh kann einen nur immer wieder überzeugen ihn zu hören ✌🏽
KING OL 385I
❤❤❤💥💫💯
Krass bruder ja direkt wieder kummer
Fettes Lied 💪💪💪👌👌👌👍👍👍
Sound is baba 🔥🔥
ein geiler Song
❤❤❤💥💫💯
Gute track brat
Du hättest diesen Song mit Lune machen müssen es wäre ein Überhit
❤❤❤💥💫💯
so deep 🔥🔥
Du weinst nicht ich 🤧🤝
❤❤❤💫💯
385 Studios macht absolute Bretter❤
wir sollten uns alle immer die hände  reichen  egal wo  von am block
👼🏽🌹
❤❤ ❤❤❤❤
Geisteskranke story🚬💔
Geeeeeeeeil
😍😍😍🥰😇
💯💖💗💓💞💕💟❣ol mel
wow liebs
Brutal! ❤❤❤
❤❤❤
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
❤❤❤💥
Gutes bratan slawischer flex 🤖
💯💯💯
🔥🔥🔥
Schöner Song mach weiter so
pöööw böse OL und MEL Schutzengel 💙
😍😍😍🥰😇
Passt viel mehr zu olexesh als die harte Zeit tour😅😅Respekt dafür. Ist normalerweise nicht meine Richtung
❤️
Krasses lied
❤❤❤
Muss so weinen ❤️
Geschaut
Eine männliche Träne hab ich grade vergossen.  True story bro
💕
gänsehaut
Mach mal richtige Musik so wie wir es gewöhnt sind von dir. Lass ma die Lovestory Songs für die anderen 😅
❤❤❤
😢😢😢  💚💚💚
Top
❤❤❤❤❤❤❤❤
Was ist passiert?  😳
Ol und Mel einfach bester Features 🎉
Mal was anderes nach langer Zeit von dir ...anders aber richtig geil diese Story Rap von dir
Das wird ein brett
❤
❤
❤
Wow kurwa sehr sehr schönes lied
R.i.p Marion diese Liebesgeschichte ist die meines Vaters und mein dejavu ich liebe diese Melodie
⚡️
Der nächste Hit für OL 💯 Mel super Feature
bruhh krass
🔥🔥
KRANICHSTEIN
💕💕💕💕💕💕💕
Grüss dich Bratan, охуительный Ролик, как всегда!
🥰💜
Mr O🔥
❤❤🎉
💥🔥🔥🔥🔥🔥🌟🔥💥
Starker Song ❤
💪💪
🎉🎉🎉
Nice
Lieblingslied Potenzial ❤
😎🔥🔥🔥🔥🔥🔥
❤❤❤❤
Selten über die ganze Länge eines Songs Gänsehaut gehabt !!!!
Wooow
Der song ist schon druch die Deck gegangen
👊🏿🔥🔥🔥🔥🔥🔥😎
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥💯💭
🔥
nice
baba song gruss aus bern
❤
Wow
fast geheult
Nice
❤
❤
Nice
top
Mel
Mel stark … einfach stark !!! ☄️☄️☄️
64 Kranichstein - OL vergisst nicht wo er herkommt
Kommentar für den Algorhytmus 🔥
🫶🌹!!
Erinnert mich an magisch 2.0
Ab in die #Trends❤
🌹🔥
🎉
Unerwartet
😍😘
Super song . Von beiden Künstlern  Mel fände ein Feature mit azad.oder manuellsen auch krass .Super künstlerin. Ich finde in deutschrap was frauen angeht. Liz schwesta ewa. Mel .Loredana. am besten. Und von den rappern  .Manuellsen  azad .kool savas . Og . 18 karat. Hemso. Ramo  Massiv. Haftbefehl. Farid bang  Kollegah fler. Olexesh celo abdi.
Geiler Sound! Kriegt 1.000.000 Likes von mir. Obwohl der Text nichts besonderes ist. Eher fragwürdig!
💞👌💯💢meega
❤🎉heeeftig!!
Richtig so ol meine Frau und ich haben uns auch im gehto kennen gelernt
Ich bin traurig obwohl ich Glücklich bin… 💀
Fr 😂
Ja man
Justinnnnnnnnnnn omggggggggg
Umgewöhnlich aber EXZELLENT.
Gensähaut beim letzten part
😮😮😮😮
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤️‍🔥💔❤️‍🔥olexesh was hast du gemacht ❤️‍🔥🤌🥀🌹
Mal ein Lob an dem Cutter und Videografen
Ol❤
😩
Wusste nicht dass Schläfe gleichzeitig Stirn ist hahaha
Ist Bass Sultan Hengzt dein Ghostwriter? Kranke ähnlichkeit zu seinen alten Tracks.
warum drehen alle videos in lauterborn auf dem Parkdeck??? trotzdem baba track
Olexesh x Raf camora
endlich mal wieder ein Deutschrap Lied was nicht klingt, wie der ganze andere Schrott aktuell. Super :-D
Also wenn ich schläfe sage dann küss ich nicht die Stirn 😅
👍
Bruder was hast du gemacht hat meine Laune komplett gefickt
😢
wo ist super 6 olex
Justin bro👍
👍🏽
Hätte er das Lied ohne ein Girl gemacht
Warum feature mit Sinan P
Mister O
Weiß einer wie die Frau im Video heißt? (Nicht mel)
So traurig 😢😂
930
Auf der Autobahn aufdrehn
<33
Tag 9 und nichts ging durch die Decke. Schade eigentlich, weil Olexesh echt mal gut war.
❤❤‍🩹❤❤‍🩹💖💝💘
☺☺☺...👅
Троещина essen 4life
💯🙏🚀❤️>💔<❤️🔥💥💣💥🔥
Ihr müsst mir beistehen ich brauch meine schutzengeln meine Tochter hat Probleme mein assistante will ihre Rechnungen nicht bezahlen sie hat türwächter jetzt ich geh die Rechnungen suchen beim arzt selbst steht mir bei dass die rechnung noch heute bezahlt wird gott steh mir bei es geht um meine tochter
Ich hab das nicht verstanden 🎉
Der Laden sollte mal besseres Management und Marketing betreiben. Lächerlich die aufrufe, er gehört zu den die nicht erst seit gestern dabei sind
🕖➡️🕕
I love this🫶🏻
Hip Pop 😂LOL
Guter Song, aber die falschen Schauspieler für das Video. Ohne Video ballert gut.
Viel zu wenig Hype das Lied
Hu
Ich finde die Parts von Olex richtig dick . Aber Hookline holt mich nicht ab .
🔥🔥🔥🙌🩷🩷
❤️‍🩹👍🏼
🫵👍🫵
Hab geweint sag ich ehrlich
😂
Ganz ehrlich, klingt gut auch schön gesungen aber warum so Depressiv?
Bombensong… aber wo sind mal wieder Lieder die über 3-5 Minuten gehen.. :/
Ich bin in der Nähe von deiner Schule wo du gerade stehst
2 lieder an einem Tah auf einen Kanal, besser kann man ein kanal nicht ficken😂
Dramatisches Ende
Musik für nicht so kluge Frauen
Klingt ziemlich gut, aber iwie unfertig bzw schnell beendet ums rauszugeben. Geht leicht ins Ohr👍
Слабо
Schrott , aber der beste Schrott  vom Album 😢
bisschen zu mädchenhaft schade..
Mel performt zu krass
Warum, was ist passiert? 🤔
Wir brauchen ein KMN member 2 Mit Nash und Miami yacine
Azet geht zurzeit brutal ab 💪😮‍💨
Fast Life 3 muss kommen ❤❤❤
Wer ist 2024 hier?
WIR BRAUCHEN EINE EUROSPORT TOUR AZET X DARDAN
azet prime ist da
Release der Woche 1000% krank wie krass er sich immer verbessert
Azet nimmt alles auseinander
Wer das liest soll für immer gesund bleiben
azet und eno track wäre end nice
Azet war schon immer der beste🔥
Endlich mal der Typ nach 2016 & 2017 endlich neuen Shit. HARTEN DEUTSCHRAP mit GUTER AUTOTUNE HOOK. Diese sing sang Sachen haben nach 4 Jahren abgefuckt
Azet ist und bleibt nummer 1. ju qëndroni dhe jeni vëllai i madh numër një❤️
Azet Performt IMMER
King azet bleib so genau so ist es wie damals ❤️💪🏽
Jede Single von Azet ist ein banger
So ein guter Song, Azet liefert. immer.
Azet die Nummer 1 💯❤️
habibi azet hamburg show war eine der besten shows überhaupt ❤️
Abnormaler Song ❤️👑
Bohrrrr in Sommer Geistes krank
Zuna auch noch
Sei mal froh dass er wieder harten Rap macht, lass mal diese KMN member Songs
Cpku 2 muss kommen
⁠ @JuliuSantana CKPU
gehts dir gut??????
Dann hätten se nicht gierig werden sollen & so tun sollen als müssten sie alleine ihr Ding machen (OK bei Nash weiß ich nicht was er für Probleme hatte, aber Miami war schon eindeutig)
Kak auf naah
Mit welchen membern? 😂
​ @klausi-eq2zm was genau war eindeutig
Ne brauchen wir nicht wirklich
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ich bin sowieso kmn member
Das würde Sommer f!cken ich schwöre
Ich brauche nur Azet bruder
Wir brauchen nur Azet, Zuna und Albi, die anderen waren unnötig!
Nash hat aufgehört
Warum brauchst du das?
Und ZUNA
Azet sagt immer kmn und chillt mit nervigen Albanern die nix mit kmn zu tun haben
Ich denke er disst da Nash
Rede mein Bruder
Genau das wollt ich auch sagen ZUNA
Ja und denn Song kriminell neuen da von
Miami ist kein member mehr
@KaNak-v3d kak auf dich!
Keiner braucht das
Random aber real
Normal Bruder Albaner
Schon immer bra
@ Ja hast recht
Wahre Liebe = die Liebe Gottes!   Gott selbst ging für dich aus Liebe zu dir als Mensch ans Kreuz   Philipper 2,5-8
@ruhrpottveysel  oh ohh fast Life, die wahren wissen was das bedeutet uuuuuuhhh
ISSO DIE ANDEREN KÖNNEN EINFSCH NICHTS,AZET IST ALLEINE MEHR MACHER!🎉
@killrn20 bist du schwul oder wieso dieses ohh und uhhh
Auf jeden faöl
😊😅
Hä
​ Die heutige Jugend halt, muss man verstehen. 😉
Der war schon immer da
Ist weder "Release der Woche" und wirklich noch viel weniger "krank" 💯
Aber "1000 % krank" ist nunmal die heutige Jugendsprache. Sowas würde jedenfalls kein Erwachsener posten. 😄
@EndlessNight33  Verstehe dein Problem nicht weil ich krank sage ?
@EndlessNight33 einer hat Stock im arsch
Dann hoffe ich dass Dein Wohnraum   doch verschont bleibt, nicht "auseinander genommen" wird, sonst musste wohl was Neues suchen.. 🙆
@ Hdf
ADRIAN Lux
​Kann ich gerne tun, nur weiß ich leider nicht was ich davon habe, denn die "Fresse" ist angewachsen, die braucht man nicht halten. 😉  Davon abgesehen musst Du, grini wohl noch dazu lernen, denn sowas zu äußern ist eher kindisch und gar fast asozial. 🫣   Denk also bitte mal mehr nach beim nächsten posten.  Danke. 🙆 ✌️
grini hat sichtlich keinen Humor oder extrem wenig. Leider.   Wenn man Postings ZU ernst nimmt, was Du ziemlich klar tust. 🫣  Entspann dich bitte mal. 😉 ✌️
Ja man 🔥🔥
Geh
Seit 13 Jahren lässt YT diesen komplett unechten Kanal ungesperrt. 🤦 👎
Absolut nicht eno ist nicht auf dem Level von Azet
Eno passt nicht zu azet
sei mal leise und genieß das lied
@egosumMulti  ist aber so eno passt nicht dazu
Immer noch nicht das Niveau von 16/17
Bruder er schreit nur er soll mit ruhiger stimme Rappen
Hook has no autotune....
Degga dieser Flow    baba
Azet bleibt die Nummer 1 für immer
das wird auf dauerschleife laufen
azet ich hoffe du liest dir das durch freue mich immer soo unnormal wenn du neue lieder raus bringst bleib so wie du bist bei schlechten tagen höre dich immer dann direkt gute laune ❤
Liebe Grüße an Granit! Ich wollte nur sagen dass wir alle hinter dir stehen egal was ist wir sind die 1❤️🇦🇱
Azet dropt Brett nach Brett 💯💯
Kmn für immer ❤️
AZET DU BIST DER BESTE ❤️
Das isses!! Parts ballern
Sehr starkkkkk💯💯
azet king ! gimfaz
Bitte lass es so geil wie für alle blockst sein
Azet topot alles alles 🎉🎉🎉🎉
omgg wie schön ist das led❤️❤️
Krasses Bit , Krasses song einfach KRANK REAL SHITTTTTT KMN  FOREVER
Was ein brett💯👑
TUT MIR LEID DAS ES SOLANGE GEDAUERT HAT ICH FINDE DU HAST DIE ZWEI BESTEN TRACK'S 1 UNTERWEGS WIRKLICH EINER DER BESTEN SONG'S IN DEN CHARTS UND TAGEBUCH IST AUCH SEHR GUT WEITER SO GUTE SONG'S HOFFENTLICH KOMMT MAL BALD WIEDER SOWAS GUTES...
Mach weiter king 👑🦅🦅
brutal. we want more these songs. we want old azet!
Kmn ist die gang❤️
Hast recht
Und bist du zufrieden?
Er hat sich anscheinend beim Kopfnicken das Genick gebrochen.
Noch besser sogar
das noch krasser als für alle blocks
Ja Mann
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
Azet was born for this job👑
KMN BABY ❤
Jez geht's los❤
Langsam gefällt er mir wieder 💯💯
Krank bre qija Nanen echt heftig
Azet X Miami Yacine muss langsam kommen 🔥
Das ist der AZET denn wir alle wollen ❤
Ein Album mit LUCRY&SUENA und ABOOM wäre ein Traum
azet x ENO, die beiden wären 2025 eine gestörte Kombi !
AZET PRIMETIME
KMN ist und bleibt die GANG
Azet Family ❤
Ich liebe dichhhh du hast unsere Kindheit geprägt mit deine Songs
Azet auf die 1  er nimmt immer auseinander 😮‍💨❤
Bitte die EP  JETZT schon raus hauen
Keiner kann Azet was ich schwöre es das ist mein Bruder ❤️❤️
Endlich wieder Street Azet
Tagebuch ab in die Charts ➡️
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
It gives old vibes🥺❤️
Yallah Brd geh mal Chay holn es wird wieder ein mieser ohrwurm 🔥🔥💀
Azet is the best.
VORBOTE FÜR FAST LIFE 3!😍
Wir lieben dich Azet❤️
Vallah azet king
Er bleibt für immer King😍🤴🏽
Azetttttt rasiert dise Jahre
Endlich mal wieder der richtige Azet  Bitte dabei bleiben und evtl. Fast Life 3 bringen
Er ist fleißig und ehrgeizig mit seiner Musik
brutal🔥🔥🔥
azet der krassester deutschrapper
Kommt fast an die Feelings von 2016 ran..
Genau diesen Azet haben wir vermisst ❤
AZET ist unser Stolz 🇽🇰🇦🇱❤️
Azet ist eine Bank geworden und immer gewesen in Deutschrap
Es gibt kein Besserin als Azet
Wirklich der beste Rapper der Welt denn ich gehört habe.
REAL LIFE and RESPECT
feier den stil zur zeit! auch die musikvideos sind stark🔥
Immer fleißig am Supporten 🤞🏼🤞🏼
qashtu shqipe vetem vashdo respekt nga sviccra
Azet vs The world
Hade Shqipe hade sikur gjithmon Geil!!
Vallah Azet hat es einfach drauf ein Albaner der uns Albaner stolz macht
FIS KELMENDI 🫡❤️🖤 Kein Mensch ist ohne Grund in deinem Leben
Vallah nach langer Zeit Azet geballert
azet wieder in seiner prime
Wer will mehr vom ALTEN AZET 💪
Endlich wieder der alte AZET🇹🇷🇦🇱
Endlich ist Azet wieder zurück !
Stark💪🏽
Azet war immer schon in game🔥
Der "Fast Life" - Azet zerreißt wirklich alles
Genau denn azet brauchen wir MAN❗️
Was für ein Geiler Baba Flow! Das ist Straße! 💣👍
AZET NUMMER 1
Azet is könig
ALLES AUSEINANDER GENOMMEN
hab lange keinen deutschrap track so gefeiert 👋🏼
Wir wollen den KMN Comeback Sampler  mit Zuna, Nash und Miami Button 👆🔥
Azet wie immer mit seine Stimme i like it 🫱🏼‍🫲🏽❤️
Für immer KMN Member
Beste mann wenn du mich nicht erwähnst bin ich stolz auf dich oder nicht an mich denkst
Azet enttäuscht nie 🦍🦍
Real recognize Real
Für immer die Nummer 1
Hit nach Hit 🔥🔥🔥
Kmn ist die Gang 🦅 👑
A in Azet steht für Atemberaubend !! GENAUSO
Azet ist der beste Rapper in Deutschland
Azet Rasiert deutschrap zu🔥🔥
Kurz die scene wieder in Hand nehmen 😁🔞
Einfach der King!
Das ist dass was alle brauchen!!!
Azet never disappoints
Geisteskrank azet is back
Wir brauchen bald Fast Life 3👉🏼
Azet bitte ich will ich liebe deine lieder bitte bitte bitte gib mir diese tickets
Der krasseste ! 🔥🔥 diaazet
Mach noch weitere Lieder mann du bist krass du bist King lass dir von deinen Hatern nix sagen man mach dein Ding mach noch weitere Lieder Kmn Baby es soll nie mehr mit deiner neuer Musik aufhören mach noch weitere du bist krass du bist King mach dein Ding 😃
King Azet
Azet bleibt für immer die Nummer 1❤🔥🦁
Azet 💪🏼
NOIZY X AZET
AZET auf die 1🏆
Hör niemals auf mit Musik !!!
Brennt 🔥🔥
song + musikvideo 10/10 UNENDLICH AURA + die arbeit von lolo 11/10 EURE ZUSAMMENARBEIT DIE BESTE IHR SEID DIE NR 1 !!
Azet enttäuscht nie 👊🏼
Nummer eins ☝️ 👑 2024👑
Präsidenten Status würd ich sagen!
Azet wird so böse Comeback machen 🔥🔥🔥🔥
Ist das brutal alter, Gänsehaut immer wieder aufs Neue, danke Azet !!!
Wir BRAUCHEN eine 2025 Tour 💯💯
DamalsWarDeinVibeFire...jetzt brennt der Laden endlich ...FamOne
Azet mal wieder mit nem banger ❤
was ein krasser Song‼️🔥🔥
Azet du geiler Typ.
Wir brauchen ein Album am besten mit na fan box und drinnen ein Trainingsanzug
FAST LIFE 3 BITTE ❤
Azet hat wieder rasiert 🔥
Azet auf die 1 wie immer geil😍
Kraaaaankkk shqippee❤❤🔥🔥🔥
Fl3 bruder das letzte mit egressiver strasen lage und nash muss wieder kommen krejt me respekte
Würde alles tun um diesen King zu treffen
Azettt ist wieder mal da mit ein Hit
Azet weiter so jeder der Straße ist bzw war versteht das er nur die Wahrheit sagt..  Wer das nicht respektiert ich empfehle euch Helene Fischer.
Brutales lied.! Muss auf #1
kein musikvideo, sondern film 🙌 gimfaz
Es wird immer besser und besser!!!!! 🥇
Geistes krankes Brett so wollen wir Azet und nicht anders 🧨🤙🏽
Bester Track bis jetzt
Wir brauche faslive 3
Azett kommt wieder mit eine kranke hook ⏳🚨
deine Musik unsere Therapie 🥹 diaazet
NIE ENTTÄUSCHT NIEMALS
Bester Mann Azet🔥
Die Nummer 1 die Deutscht Rap noch übernimmt mit Dardy 🫡
❤❤ya gachba❤❤  Ich liebe dich granit❤
KMN IST DIE GANG 🇦🇱🇦🇱🦅🦅🦅🦅
für alle blocks gibt mir fast life vibes 🙈🙈 diaazet
Es wird sehr krass 🔥🔥🔥
Von Azets WA gruppe❤️❤️❤️
Azet on fire🔥🔥🔥
Azet king
Einfach Brutal Azet ist King 👑
Ep wird stark sein
King 👑
freue mich schon auf die nächste tour 🥹🥹🥹 diaazet
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
AZET DU BIST DER BESTE ❤️
Würde alles tun um diesen King zu treffen
Von Azets WA gruppe❤️❤️❤️
kein musikvideo, sondern film 🙌 gimfaz
Azet king
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
Von Azets WA gruppe❤️❤️❤️
kein musikvideo, sondern film 🙌 gimfaz
Azet king
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
Von Azets WA gruppe❤️❤️❤️
kein musikvideo, sondern film 🙌 gimfaz
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
kein musikvideo, sondern film 🙌 gimfaz
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
kein musikvideo, sondern film 🙌 gimfaz
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
kein musikvideo, sondern film 🙌 gimfaz
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
kein musikvideo, sondern film 🙌 gimfaz
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
Ganz ehrlich, brauchst du Aufmerksamkeit oder warum postest du das gefühlt fast fünfzig mal? 🫣
@ alle 50 kommis bei dir rein
Ne vernünftigere Antwort ist dir echt nicht eingefallen? 😳
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
Azet kann man nicht mehr aufhalten vertraut mir ❤
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
Straßen Sound übernimmt 🚨
Azet enttäuscht nieeeee
azet bleibt einfach die nummer 1 !!! gimfaz
Number One ! 🥷🇦🇱
Azet enttäuscht nie ❤
Mein Tagebuchhhhh📖🌆‼️
Mach genau so welche Musik 🔥🔥👅
azet nr.1
kein musikvideo, sondern film 🙌 gimfaz
der alte azet❤
Warum "bleibt" ?   Er ist doch gar nicht # 1 seit Monaten. 🙆
Bestimmt sogar alle Kommentare kopiert & gar selbst geliked. 😳
@EndlessNight33 oh ja das stimmt
Wenigstens bist du ehrlich. 😁
Du hast deinen Kommentar ZU schnell selbst geliked. 😉
Ketten Cartier vibes👌🔥🔥🔥
geil lange nicht rein gehört
Geiles Lied azet mach weiter so
Azet einfach krass Song Jo ❤🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱Digga
Leider habe ich dich aus den Augen und Ohren verloren... aber meine jugend hab ich mit dir in den ohren, gestaltet 😊 Wird zeit das mal wieder ordentlich viel von dir konmt und ich an eine schöne zeit zurück denken kann!!!
winter wird gerettet ! diaazet
Azet kingggg pfff😮‍💨🦁
KMN IST DIE GANG
Azetttttt
Nur HITS🎉
Auseinander genommen !🥶
Azet. TE. DUA. SHUMMMMMM. E. PASKE. KAL. KREIT. AZET. KMN. GANG. IST. DER. KING. UND. BOSS. TE. DUA. SHUMMMMM. AZET. ❤JETNISA. JAN. SHOK. EDHE. SHoqe
Die Nr. 1 ohne wenn und aber 💯💯❤️
Krank 😈
Bitte mach so weiter!
Unsere Augen sind groooooooooß
Brzder du hasst genommen 🎉🎉
Perfekte music ! Mehr mehr
Shqipeeee🇦🇱🇦🇱🇦🇱💥💥💥💥💥
Azet King! Weiter so sehr stark 💯❤️
Azet king
Einfach nur krass🔥🔥🔥
Ich Kämpf um mein Brot❤️🤞🏼
Fein dann bin ich um elf bei Ihnen
Beste ep dies Jahres👉🏼
Azet eine MACHT
,,wir sind mehr strasse als die strasse selbst“
Brett nach Brett
Granit zerfetzt die ghettos
Azet❤❤❤❤❤
Habibi Azet
BÖZEMAANNNNNN ÜÜÜÜÜAAR
FAMILY
BRUTAL
KMN BABY
Zerfetzt ⚠️
Zu krass einfach der Typ kommt von einer anderen Welt …🙏✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ 🏆  🥇🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵
Oh junge der 2te Part 🔥
Mit Lolo beatz macht man nichts falsch vetraut 😁
Azet 1
Geil shiqpe 💪💪💪
Genau so 🥷🦅
KMN BABYYYY
Haaabbbiiiibbbiiiii
Was das für ein Brett
Staaark wallah
Samstag und Donnerstag
sheeesh 🔥🎹
Wir BRAUCHEN eine 2025 Tour 💯💯
Stark
Was für ein Track!!
Tagebuch wurde zum Testament :face-orange-biting-nails::face-blue-wide-eyes:
Die Nummer 1 ❤
Family ❤️❤️❤️ kmn ist die Gang
Endlich wieder der alte Azet 💪🏻💪🏻💪🏻  diesen Sound von ihm feiere ich am meisten!   Weiter so shoki!
Azet macher🔥🔥
Azettt wir lieben dich
Hungary 🎭 RESPECT✌️
Craaaaaaazy ❤
King !
😊😊😊😊
kmnnnnnnnnn Baby🔥🔥🔥🔥
wiedermal ein gelungenes release happy release 👑👑
Granitttt auf die 1 🫶🏻
Der knallharte Rap zusammen mit der schönen Autotune-Hook ist ne Killerkombination!👏🏼🔥
💯 STRADA
Azet mach noch mehr Straßen Rap😃
Was ein Ding alter Holy shiiiiiiiit
Azettttttttt💯💯💯
Celo  bratee Nicazee
Kraaaaank
Brudeeeeer brutaleeeer shit ❤
KMN DIE GANGGG
KMN BABYYY
Stark❤❤
Staaaark
Freue mich soo sehr omg 😍🫠
Azet kannst du mal ein Lied machen mit Kidda währe echt cool🤞🏼😻  Wer ist Dafür 👇🏼
Kranker Track❤
Banger
🫶🏼richtig geil
Boom! Have you seen that this track is getting some great radio support on Bremen Next in Bremen, Germany.
azet deine show in hamburg war brutal 🫶🏽 monsieurarii
Azet wir warten auf dich
kein musikvideo, sondern film 🙌 gimfaz
geil alter einfach rap
AZET 1 …..Der Rest kann 😢
sehr stark und brutal
Baba
Was ein Brett unnormal geil ❤
Wir bruchen F A S T LIFE 3🥷
azet der beste
Kranke Lied kmn Gang bist zum Tod !!!!!!
Heftiger Song 🎉🎉
❤❤❤ Afrim ❤❤❤
Wird geil bratan 🔥🤝🏻
Kinggg
Stark 💪🏻
Einfach nur krass🔥🔥🔥
Ufff was ein Brett 🔥
Azeeeeeeeeeeeeeeeeeeet ❤️❤️❤️
Der Filter müsste sofort reagieren und Postings die zig mal da sind löschen. 👍
Es geht lossss
Mach noch ein straßen Rap mit waffen Azet du bist krass man 😃
Brutal 🔥
Weiter so bra ❤
Tirana Babyyy
Wir wollen wieder alle Jungs vereint wieder
❤ska pa azet
Ich würde alles tun für dieses Ticket
King 😍
Azet seid Tag 1 krank dabei weiter so
Die EP wird krank
Der Rapper mit der meisten aura 🙈 diaazet
Ufff du hast zerstört Bruder 👌👌👌👌👌
Mit video jetzt 1mal das muss ich mir jetzt rein ziehen ❤666❤❤❤Magie bitte baby 500 schuhe für die ja ratata ❤❤
AZET ZU KRANK
In alles Nummer 1🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
krank
Granit Bruder👑❤
King
Sehr stark
Du bist krank dabei? 😳    Übrigens seit  😉
@EndlessNight33  ja hab gemerkt hahahah danke
Das wäre aber nicht gut, dann kann die Platte ja erstmal keiner kaufen.. 🙆
Azet in seiner neuen prime
Krank 🔥
Ok jetzt reicht es Azet und zuna wir wollen wieder ein Song von euch !
King
King
Fire broo❤️‍🔥
Megaaaq 🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Wir sind süchtig nach Autos und Frauen🔞‼️
lied ist unglaublich 💪💪💪💪💪💪💪🤲
wow wow wow
2:44 ❤
Sehr Stark bro!
Faslive3 muss kommen azet
Deutschrap lebt
Brr😍😍😍🙏🏻🎊
Nr one
Krass 🥷🏻🦅
Weiter so
Azet ist die Nummer 1. KMN ist die Gang 🇦🇱🇦🇱. Ich möchte mal dich treffen Bitte!!
Einfach perfekt die zwei Songs geil. Wünsche das Album so kommt hart Straße . Bitte keine liebes Songs Auer 🤣❤️🙏
Wow ❤️‍🔥🔥🦁
Te dua ❤
Kingggg
Wir brauchen eine Tour 2025
Liket für Überlebt 2 ‼️‼️
Mach noch mehr mit Lolo
Azettttttttttttttttt
Wir brauchen nix dieses Lied hat alles
Respekt
🗣🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
Azet schläft nicht !
Loveeeeeeeeeeeeeeeee youu ❤️❤️❤️
Azett der krasseste
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
💪 💪 💪 💪
NR.1❤️
Harbi kurdi
Geil 👍🏻🔥
G ❤️
Und noch mehr von azet
Samra ist besser, sorry aber ist echt so.
Stark
Bester Rapper Deutschlands
Wir BRAUCHEN eine 2025 Tour 💯💯
🦅🦅🦅
Die brauchen von Marktwert was geht❤❤❤❤
Nice
Liken bevor man den Song hört ist ein muss
Ich Mag Albaner gar nicht, aber Azet spricht meine sprache💸⛓️🧑🏽‍⚖️🧑🏽‍⚖️👍🏼👍🏼👍🏼
Wenn du Straße bist wieso hast du Nash fallen lassen  Alles begann doch da wo Nash heute noch ist fass dir an dein Herz und hol ihn zurück
Azet liefert Plastik Sprengstoff 🇦🇱🇦🇱🇦🇱
Sie lässt nicht los
Lucry muss wieder her
Woran erinnert mich die hook ganze Zeit amk
Zu krasss
Dope
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Bester Rapper ist & bleibt Kollegah.   Dann folgt Sav  Samy, Samra, Cr7z, 👍 😉
🔥🔥🔥
Azet enttäuscht niee!
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Izgleda da imaju 4 pjesme skandal 💯👑👌👌👌👌💜💜💜💜💜
FAV
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Erarbeiten von Daten
So die Abrechnung von deutschrap bin ich egal wer ihr seid ich schiesse auf euch alle drauf
Azet Tour 2025 ? 🥹🥳
Azet
Azet
king🦅🦅rekax99
👊
Uffffffffffff
🔥
Azet hat noch nie enttäuscht
👑
baba
Azet, bitte einen Straßensound mit Zuna !❤️
Patte fließt immernoch
❤🔥
🔥 🔥🔥❤️
💯💯
woooow🇦🇱
😍😍😍
🔥
🔥
WIR WOLLEN EIN FT MIT CAPI  UND EINS MIT MERO/SAMRA
💯
💯💣🔥
Was mit dem bruder los 🔥🔥
Nicht mal 100k im 24h Hype tot
😍😍😍😍
ANDERE LIGA💯🥷🏼
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Azet hat mich noch nie enttäuscht
💣❤️
Wooooow
Azet sansar salvo ile güzel bir parça istiyoruz 👑👑👑
💯💶
LOLO
❤❤
Ich will weg von dir Straße aber sie lässt nicht los ⏳
🤯🤯🤯🤯🔥🔥🔥🔥🔥
👌
Mach mal ein Film über dein Leben ?😌(Fast Lifestyle)
Geil
Geil
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
KMN BIS Zum TOD😍🫠
🖤
Fonen
❤❤❤❤❤
😍
💪
🎉🎉
🎉🎉
❤
❤
❤
Dachte erst ballert und dann kam die Hook...
🥇❤️
❤❤❤❤❤❤❤
😊😊😊...🤘
🤝
👑💯💪😏
❤❤❤❤❤
Bitte wieder ein Lied mit Zuna bitte
💪💪💪💪💪
GIB MIR EIN KMN 🫵🏼🫵🏼🫵🏼🫵🏼🩵🩵🩵🩵🩵🩵
Diese Pleiteeee... Hört sich ja gut annnnnnn.... Das bedeutet er hat sich ja zu diesem Zeitpunkt besser angehört als alles andere 😅
Osnabrück wie lange bist denn schon da
😍😍😍😍😍
😍😍😍😍😍
GIB MIR EIN KMN 🫵🏼🫵🏼🫵🏼🫵🏼🩵🩵🩵🩵🩵🩵
GIB MIR EIN KMN 🫵🏼🫵🏼🫵🏼🫵🏼🩵🩵🩵🩵🩵🩵
Herr Mars eben
Looolooooo
Loloooo
Wie viele Songs will er dieses Jahr noch raus bringen?
Wollte immer ein kmn Sampler 😢 Jetzt sind sie alle zerstreut..
🥵🥵🥵
👌🏻
😍😍😍😍😍😍😍😍😍
La Palma Mallorca
sa jebis
P9🇦🇱
🎉🎉🎉🎉
👍👍👍
👍👍👍
👍👍👍
😍😍😍🥰😇
Gib mir ein KMN
Kmn
Kein mensch ist ohne grund in dein Leben
Hatte denn Song schon 1 Woche früher 😂😊
Wer das liest schlaft gut
Danke mein bira
Ari50 👉👑👑👑👑
Mittlerweile denke ich, dass Azet uns verarschen möchte was ist das? Er bringt immer Lieder die 2 Minuten sind.!
Seine stirnfalten Rappen mit
🇷🇸🤝🇦🇱❤️🦅
⬇️↗️↪️
Keine Sorge ich hab kein Bock mehr zu diskutieren
Hat Azet schon mal erwähnt, dass er im Knast saß? 😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Das beste song des siemens
Mach mal wieder was Richtung Kriminell 😊
GIB MIR EIN KMN 🫵🏼🫵🏼🫵🏼🫵🏼🩵🩵🩵🩵🩵🩵
Wer nicht liket hat was verpasst würde ich mal sagennnn
Ich bin ja echt kein Fan von dir Dikka!  Aber das ist Kunst. Danke schön 💪
Er ist Alberner ich bin Kurde diese schweren wörter können nur Kurden und Albaner Löwen wir Kurden
A bis zet
Thugs
Kaugummi
🇷🇴🇷🇴🇷🇴🇷🇴🇷🇴🇷🇴
Kennst du mich noch?
Mach ma feat mit Azatro 😄
heute gibt es keine 3 minuten songs mehr... Früher war es mal
Solange es nur EINs ist, denn mehrere KMN Buchstaben hab ich nicht auf der Tastatur.  🙆
Warum hat man was "verpasst" wenn man nicht liked?   Verstehe ich nicht 🤔
🔥🇦🇱🦅🇽🇰🔥
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
Was bringt dir dein MMA mit ner Kugel  in dem Kopf sollten sich  viele möchte gern nurmagomedov‘s zu Herzen nehmen !!!!!!!
Zal dit ook in het Duits beschikbaar zijn? Ik begrijp niet wat hij bedoelt 😅
Gibt es nicht ein Lied mit ähnlichen Beat ? 🤯
Der fickt alles 😂 der ist Vater von Rap wann verstehen sie pennere 👋👋 richtige Albaner🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
Er dreht wieder kinofilm ? Oder wass
Azet wann kommt wieder was mit raf?
wann fast life 3
❤❤❤
AURA US
Auf einmal wollen alle Straßen rap machen 😂😂😂😂
Free palestina
An wenn soll der song gehen
❤️🇦🇱
Schon was besseres gehört von AK 😢
🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
Wir haben Winter dazu gehört Straßen Rap
🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
🫵🏼🫵🏼🫵🏼🫵🏼🫵🏼🫵🏼🫵🏼
🥷🏻🥷🏻🥷🏻🥷🏻🥷🏻
🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼
🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫠🫠🫠🫠
Ich will 2 mal übernehmen
🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
🇦🇱👑🥷🏻
🥷🦅
👌🌹🇽🇰🇦🇱
🇲🇦🇲🇦🇲🇦❤❤❤❤👑🇦🇱🇦🇱🇦🇱
Geisteskrank
🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷
🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵
🫠🫠🫠🫠🫠🫠
🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵
Ich liebe dich amk
🇦🇱🦁🇽🇰
🇦🇱
Und die nächste Person die einfach keine Ahnung hat was dieses Wort genau bedeutet. 😄
@EndlessNight33 doch doch weiß ich ganz genau, ginge es nach euch darf man nicht mehr reden
Geisteskrank
mein nachname beginnt mit AZ wenn das kein zeichen ist. andi.az4
Fast Life 3 würde Deutschrap wieder noch ein mal f!cken
🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
Haha als ob jemand sowas im Auto an macht 😂
Immer die gleichen Wörter ! Knast Geld. War früher arm Bla bla bla
ха да
🇦🇱🇦🇱🇦🇱
das lied ist zu kurz
:trophy-yellow-smiling::trophy-yellow-smiling::trophy-yellow-smiling::trophy-yellow-smiling::trophy-yellow-smiling:
Du Kanalratte hahah👍🏼
Diss an Eckerlin?
🔥🎹🐈‍⬛🏙️💨😶‍🌫️
Ich will gewinnen Florim klinaku
Stark, der beat aber zu schwach
🎧🎧🎤🎤🎙️🎙️🎛️🎛️🎛️🎛️🎛️🎛️🎛️🎚️🎚️🎚️🎚️🎧🎧🎤🎤🎙️🎙️ ich habe von meinem Kreis das du gut  Bist? Ich kenne dich nicht  💯💯👍🏽👍🏽💪🏽💪🏽🎤🎤🎧🎧
❤❤🎉😮😢❤ 😢😮😅
Naja
🤦
Ich finde das immer wieder schade das er in seinen Texten einbaut das man gegen ihn mit MMA nicht anrichten kann weil er sonst die gun zückt 👎🏾
Naja, bin ehrlich Zuna kann gar nicht mit Azet mithalten..
Bestimmt auch harmlos gepikster Systemling.
Sein Rap Feier ich nicht
Der labert  Von Rap b. Keine Ahnung
Schrott
Digga alles hört sich gleich an, manches ist schwarz manches brauen, scheiße bleibst trzdm….
Der bitt ist nicht gut  Der Rap hört sich nicht gut  Mir Igel  . Keine Ahnung und keine  Plan. Was rappt 🎤🎤🎧🎧🎙️🎙️🌍🎹🎹 meine Meinung
schwul
wer ist hier von tiktok
Wer ist da2025❤
Wer ist in 2025 noch hier??
Jmd 2025 hier ??? 🎉
Wer ist hier von 2025
Wer kommt von tiktok 😂
Wer ist hier von Tik tokkkk🫣😍
Diese song rettet Sommer 2024
Kurdoooo dieses Lied ist heftig
Kurdo 2024 gerettet
Sommer Vibe auf den punkt gebracht
Diese Lied hat mein neue Welt geöffnet
Kann nicht aufhören das zu hören 😍
Kurdo dieser Style passt mies zu dir Capo bring auch lieber sowas wieder krank
Nir Kurdo gibt dir Summer Vibes im Winter🔥🔥
Capo sein part war Legendär
1:19 was ist das für ein vibe diese Transition omg
Nach einem Jahr immer noch geisteskranker banger
Besteeeeeeee eif 3 banger in ein Lied so frrrr 3 in 1 geiloooo💞
Krank wir brauchen ein Album von Capo und Kurdo. Die passen stimmlich so gut zusammen, dieser vibe ist anders 🔥
ICHHHH
ne du kenne den song seit release
Nix TikTok ma TikTok
Hier
Ich
Hallo
Ich 😂
Keiner
Von insta
Ich
Ahlen
Ich
idem
Ich
Ichhhh
Ich
Ich
Icj😊
Wer nicht
Ichhh
"lied des tages"
Ichhhh
Iiicchh niiicht
Ich😂
Hi
Ichhh
Ich
hoff nicht
Ichh
😂😂😂😂
Einer wie du kommt von tiktok
Ichh😂😂😂
tiktok soll tief bei dir rein
ichhh
Meeee
Ichhhhh
Ich
ICHHHH😍😍😍
Bah tik tok
Von Freunden 😌🤯
Ich lerne Deutsch und habe dieses Lied von Tiktok gefunden , es ist großartig
Ich 😂
Alloooooooo
ichh
Ich auch bro
NPC‘s nur
Hier 😊
❤❤❤❤❤🎉🎉
ICHHHH
Ich bro
ICHH 💕😭
Ich
Ich
Ich
Ivu
Jeder °°°°°°°!!!!!!
Ich 😂❤
Ichhhh
Ich
Ich
Ich
Ich 😂😢😢
Ich 😍😍😍
Ichh
Ichhhhhh
Ichhhhhh
Ich
Ich
Mittlerweile ihr habt mit tiktok jeden Rapper gfkt yane lasst die doch mal inruhe ihr ayris
@Jasinshl1  Maul
Ich
Ichhhh
Ich
Ich
dein vater
ICH
Ichhhhh
Ichh
Alle, die von Tiktok kommen sind cringe
hier
lak scho amo ich
Ichhh❤
Ich
Von meine Bruder hehehehe😂
Ichhhh
Ich😅
Ich
Ich
Ich
MAMA SITAAA
@Shaban_Banix Nerv nd Tmm!?😌🤪
Ich
Ich
Ich nicht
Ich
Ich😂
Mee💞
ich
Ichhhhhh
Hierrrr
Du
Ich
Ich 😂🎉
Ich
Ich😂😂
Ich
Bin da
Jaa brd
Ichh
Du alleine
Ichvhg❤❤❤
Ich
ICHHHHHHHH
Ichhh
Ich
ICH✨
Ich
Ich
Ich
Ichhhhhhhhhhhhhhhhhhhh😊
Ich ❌⛔nicht
👋👋
Slm ich
Mein Abo ist abgelaufen
Frag ich mich auch😂 🤜🤛
Ichhhhh
Ichhhh😂
Hier haha❤
@x.lina_Alina HAHAH SAMEE
@laveenazia723  HAHAHAHAHAH
Ich
Nix
Mir
Ich
Ich
Ich
Ich
ICHHHHHH
Ich
Wer aber nicht 😂
Ich
Ich
Ich
Ich
nix tik tok ma tik tok
Newgen
Ich
Ich
Deine Anne Is von tiktok
Dein Onkel
spielst du Bloxfruit
Ich
Glaub jeder
Ich
Ich
Freundinvon niemand
Ichhhhh
Not ich meine Eltern erlauben nd weil Gatte früher kleine Kinder auf tiktok ehm weiter muss man nd erzählen 😅
Ichhh
Ich
ich nicht
ME
Ichhh
Ich
ICHHHHHHHHH
Libe deine mosik❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ die beste auf welt
🎉❤🎉❤
Meee
Ich
Ich😂
Hierrr
Tik Tok soll in dich rein
Ich
Ichhhhhhhhh
Benutze kein tiktok   Bist safe minderjährig bruder 🤣🤣
Schwesta ewa edit🔥
Ich
Moin
Ich
Ich                            NICHTTTTTTTTT
Vallah ich 😂
Hier😂
Ja ja
Deine mum
😂
😂😂❤
Ich brd
Ich😌
✋🏻
Ichhhh
Ich
Ichhh
Ich
Ich
Ich
Ichhh
@ eif vor 3 min
Ichhhhh
Hier
Ich
Dein vater
Ich
Da
jo
Yessss
Jep
🫡
Ich 😂
Ich
niemand😂
Ich nd
@ Tmm
Ja man
Safe
Ja normal
Normal
Ya das geiles Lied man
Ja 😊
Fr
Diese Song rette Summer back 2025
Und 25
Ödösösödö❤
Aboww best Lied ❤❤❤
Ja 🎉🎉🎉🎉🎉❤
Jaaaa
Issoooo
Rede
Genau digga
Capo und kurdo
Sag wallah
@Challas-zi8sl 😂HAHAHA
Vallah​@Challas-zi8sl
eher am abend mit lederjacke kippe in der fresse besoffen durch die gegend laufen, tanzen und miserabeln.
​ @kiraquickscoping4874  äh
@kiraquickscoping4874 hölle nein
@kiraquickscoping4874  bist du los
@DuBist9ay  so geniessen wir es im elend mein freund.
@kiraquickscoping4874 welcher film ist das?
@Stahlpolat  für leute wie du ist es ein film. für leute wie uns realität.
@kiraquickscoping4874   wenn du meinst. 😂 Aus welchem Elend kommst du denn? Sag mir mal, in welchen Deutschland das Elend existiert?
@Stahlpolat wer sagt dass ich aus Deutschland bin?
@kiraquickscoping4874  eher nicht
​ @kiraquickscoping4874  Wenn es für dich das Elend ist, dann hoffe ich dass du es da raus schaffst
@HBey58  möge gott uns alle segnen. danke
Junge der Song rettet Sommer Vallah ohne den Song kein Sommer  in Stadt musste diese Musik laufen lassen 😎vallah sonst kein Sommer
HniLlmomkloöp
Isso 😍
Wallah
Nhh😍
Nhhhh😍
Fr
same
Samee
Same
Ich auch
Samee😂
Frr😍
IsO❤
Ja
Wallah
Kenne ich zu gut 😍🙏🏽
Fr
Same
Sameeee😝
Das gute an capo ist das er in jedem Style die 1 ist
Ne Ich Bin Deutscha und Türke ich bin Foll in Sommer
Jaaaa nh
Ja Wallah
ist si so
francfort.69 dies überall 🤣
Ong
👌👍
Ehrlich eine krasse Transaktion
Reall
Bg😂
2024 kann kommen 😙
Sommer ist gerettet
Hit 🔥🔥🔥🔥🔥🔥⏳⌛️
Du hast mein 2024 gerettet danke für alles 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Der beste Song des Jahres OHRWURM❤
Kurdo ❤️❤️
Ein Musikviedeo
Kurdo capo🔥🔥🔥🔥
Dieses lied bringt sommer vibes ich freue mich schon das im sommer zu hören 😻❤️
Sommer vibe 🫵🏻🤭
1:20 is the best
Dieses Lied macht süchtig>>>
Kurdo wird immer der bester sänger sein☝🏽
Ich liebe die Musik es ist jetzt mein Lieblingsmusik über alles❤❤❤❤❤❤❤
Ich liebe dieses Lied es läuft auf Dauerschleife
Sehr stark 🤍🌹💪🏽 viel Erfolg
2:04 most beautiful
Kurdo bringt 2024 Sommer mit einem Lied zurück ❤️
Das erste mal als ich dich  sah 😍
dieses lied gibt sommer vibes
👍🏻
Mhm
Yes
Vallah nh
Kurdo ist Legende und kein Hype
Richtiges geiles Lied ❤❤
Du hast 2024 gerett ❤🔥😍
Ich bin verliebt in dieses Lied danke an euch beide ❤❤
Hit mit Ansage
Direkt hab ich auf playlist gespeichert     Aber im ernst wie geil kann ein Lied bitte sein?😍😍
Ohrwurm einfach nur Ohrwurm☀️😻
2:04 𝐾𝑜𝑚𝑚 𝑧𝑢𝑟𝑢̈𝑐𝑘 𝐵𝑎𝑚𝑏𝑖𝑚𝑎😍
Richtig geiler song ❤❤
sommer vibe
Dang bro das im club wär heftig👀👀👀
Kann das immer hören❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤🎉❤🎉🎉
Die Story ist geil 👌
Ich kann nicht aufhören das zu hören es ist ❤❤❤
Capo sein Part wow 🔥🔥
Kurdo bester mann 😝
1:20 omg ❤️‍🔥
Hab Ohrwurm lebenlang 😂
2 Kurden ✨2 Kings ✨
Dieser Song für partyyysss❤❤
❤😊
Beides❤
❤❤
Kordo ist der beste ❤
❤ know what you want to get together for you and your birthday party and get the rest and more and more and let you know if I can do
A+Q ❤❤❤❤💋💋💋💍
s
Momentan viral
JAA NHH😍😍😍😍🤌🏼
Jaaa❤
Q+A❤❤❤❤❤❤💋💋💍💍
lied auf dauerschleife
BANGER!😘🔥
Der Song einfach heftig
Ohrwurm ❤❤❤❤❤❤❤ wie geil
Zwei Kurdische Löwen Kurdo& Capo
Was ein Song Ohrwurm 24 7
Kurdo hat mir Sommer Vibe 2024 geschenkt
2:24  AMORE MI AMORE 😍🙏🏽🔥
Beste song wala Bila ❤❤
Dieses lied hat mein sommer gerettet
Kann ned aufhören zu hören omgg😍😍
Bin verli3bt höre es nur noch ❤
0:52 einfach nur wowww 😍😍😍😍
Was ein Lied..
Das wird Kurdos Jahr!
What a underrated song!!!! Wow!!! This Made my day so positive today!!!
Kurdo hat 2024 gerettet
Kappoooooo❤
Kann nd aufhören zu singennn
Dieseer song retet 2024 ganz bruderrr ❤❤❤❤
💪💪💪💪
Gell
Beste❤❤
14.08.2024 immer noch 🦻🏽🫀
Die real fans kommen nicht von TikTok
Kurdo retet sommer 2024
Alors❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Schon krass solo hat eif Sommer 2024 gerettet ich küss dein Herz kurdo❤😢
Vor 8 Monate trotzdem geillll❤
Kurdos Part am besten
Sommer gerettet ❤
Ich liebe dieses lied omg ich kann nicht  auf hörn
Amóre (Er heisst kurdo)😍
Ey das lied ist krank
❤❤❤❤❤Ich liebe dich❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Kurdo Dein Fan
Capooo besterrrr
Das erste mal wo ich dich sah ❤
war einf das lied was wir als „unseres“ betitelt haben. crazy erinnerungen wenn ich das höre
Bestes Lied ❤❤❤❤❤❤
Hit
Dieses Lied ist heftig Kurdo❤
Dieses Lied verbindet mich mit ihr ❤
Du hast es auf den Punkt gebracht 💪
👊🏼
genau so¹
Meine cousine hat mir das lied gezeigt
Fr
Issoooo❤
real
Dumm
Ya man
Nein capo
komm klar
Mich mit ihm und ich höre es wenn ich traurig bin und Glückluch 😍🙏🏽🔥
❤❤❤❤ ich liebe dieses lied wow 🎉🎉
Dieses Lied ich bin süchtig danach ich höre es 24/7 eif beste Song ❤❤❤
Der Song ist coooooooolllll😊🎉😊
Wer das hört hat einfach nur Geschmack 😉
Das erste Mal, als ich dich sah, hab' ich mich direkt gefragt, wer du bist Beim zweiten Ma' am selben Tag hast du mir tief in die Augen geblickt Beim dritten Mal waren wir gemeinsam im Penthouse auf Rotwein betrunken am singen Du hast gefragt, ob du träumst oder nicht Ja, wir haben uns besoffen geküsst Eigentlich hätt ich dich schon längst vergessen, doch daraus wird nichts Denn der DJ spielt wieder unsre Lieder, spielt wieder unsre Lieder Jetzt weiß ich genau, was ein Teufel du bist, denn du spielst mit mei'm Kopf Stimme sagt mir: „Komm zurück, Bambina, komm' zurück, Bambina“
Ich libe den Song danke kurdo
Eigentlich hätte ich dich schon längst vergessen…
Kann man 2025 Sommer auch horen
Kurdo, immer stabil aber muss ehrlich sagen vermisse den alten Kurdo
Fr beste song
Kurdo auf die 1
Danke kurdi für dein Einsatz besitze mal bitte
Eywa 🎉
Kurdo mach weiterrrrrrr so das ist platz 1 ich höre diese songs imerrrrrrrrrrrr du hat uns gerettet
Liebe das
Eins der besten lieder wow
0:23 mi Amor❤❤
Das macht voll die Sommer viebs heftig❤😂
Capo einfach Meisterwerk
Es gibt mir so Wintervibes
JAAA
Amore?
Doch daraus wird nix den der DJ spielt wieder unsere Lieder spielt wieder unsere lieder
capo auch
Bestes Lied
Sommer vibes
Werde verrückt aber mia more😭♥️
1:22 zu wild
Diese song 😍🔥
1:38 einfach nur krass ❤
Deise Rettet Mein Sommer
2:23 😍
eywa
Echt geil
Geill einfach ❤😊
her bji❤🎉
Dies lied hat mich geofnet
Einfach das beste lied der welttt
KURDOOO
Weiter soooooo
Ich bin so drauf ich fuhle des von mein herz vallah ich  gebrochen😢😢😢
Nur wegen capo ist das Lied krass
Ich liebe dieses LIED OMGGGG❤
Wer liket mag nimo
Vallah ja
Das sagen alle, die nur wegen Tiktok das Lied hören Alle cringe
@DerCemAbi  hä ok Cem Abi
Ich hab das Lied von meiner Tante und ich liebe dieses Lied jetzt schon 😭😭😭
1 IN DEN CHATTTTTT
An alles ich bin verliebt ❤
Ey Kurdo ich bin auch kurde 💚☀️❤️
Bester Song❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤
0:19  was für ein vibe
BRO DIESES DUO HAT ALLES AUSEINANDER GENOMMEN😍😍😍
Was ein Lied immer noch besser als jeder.
Gute Männer
Was ein heftiges Brett ich sag ehrlich ich höre generell nicht hardcore rap wie eben Kurdo, haftbefehl oder AK  Aber wow dieses Lied ist viel mehr als rap das ist Kunst bei Gott sogar, dieser Beat abnormal gut und Kurdos Stimme hier anders weiter so Kurdo abi🔥
1:18 Gänsehaut omg
Geiles leid ❤
Geil❤
Hier wegen ihm.
Gutes Lied aber finde den ersten Teil nicht so gut aber den zweiten Part fandest ich besser also kann Man sich geben
Ich mag deine lider Kurdo ich bin auch kurdin
00:17 bester teil werde das nd vergessen eif vallah  wow lan✨️🫀🫀kurdo zemer
Ich kann nicht aufhören das zu hören
Kurdo habibti vallah du hast jeden hoch genommen 😘vallah liebe diese Song her bijji ✌🏽
2
JA NHHH
Love ❤❤❤😢😢😢😢😢Musik 🎉🎉🎉🎉
❤️☀️💚
Mi amore❤❤
Hier fängt es an 1:16
WTTTFFF WIIIIEEEEE GUT IST DAS DACHTE DAS JMD ANDERES ABA DAS DU ÜBERTREIB
Nur wegen Capo so gut geworden
Ich mag dich deine musik ❤
Wer is von TikTok hier
Krasses Lied
Die realen kommen nicht von TikTok 😂
Das Lied ist Ultra von dir bro
LIEBLINGS LIED
2025 💔
Capo sein part krankk
Nice mein bree
00:17 mama sita bleibt in mein kopf drin
2025 ?
Bestes Lied ever
Jmd 2025 ?
🎉🎉 Allerbeste Singer du bist ja wirklich der allerbeste❤
Nein beide
Ich
lak scho hier
AHAHAH SQME
Ja
1:37
❤😍😍😍😍🤩kool
Bin ich der einzige der süchtig nach diesem Lied ist
Erinnert mich an meine ex
Liebe das Lied
Ohaa eif besteee❤
Wer das erst von tiktok kennt ist wirklich lost
Ich bete Auch immer wer ist hier Evangelisch mit mir ❤
Kurdo Part verkackt
So geil😊
࿖
❤️❤️‍🔥❤️‍🔥😍
Kurdo besser
Musti hat den Sound viral gemacht❤
kurdo auf di 1🎉
Gefällt mir wirklich gut 🎉🎉🎉❤
Kann nicht aufhören das zu hören 😍😍😍
Sommer ist gerettet
An alles ich bin verliebt ❤
Kurdo auf die 1
❤
Bin mit dir
Same 😭
Same Bro fühle ich ..
Ja nh
Ich schwöre ja
Du bist warscheinlich einer davon erst seid 2 Wochen kommentiert 😅
Fr
Hä lutsch
Hä ok ?
bruder du kennst den song nur von tiktok also hast du kein rederecht und ja ich liebe capo über alles und liebe deinen part natürlich auch mehr weil er ist meine nummer 1 aber dieser song ist kurdos song und capo ist nur ein feature du hast da kein recht zu sagen das kurdos part verkackt wenn du den song sowieso nur von tiktok kennst
@nushin.capimo  olm was willst du kurdo Lieder mag ich aber bei diesen Song hat der verkackt
Sameee
Sommer wurde gerettet
الله أكبر انتصار غزة 🇵🇸
Das Lied ist so cool
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤oooo
Dise lied beste lied
amoreeeee
bestet lied 2024
Liebe dein Lid beste lied
Kurdo
Kurde ist legende
K🦁C🦁🔥🔥🔥🔥🔥
Dieser vibeeeee❤
Ohrwurm ❤❤
Geil musik
Auf Balon bockt das lied zuuuu
Ich liebe den Song
Deep ❤ Lovestyle
Ich ❤dich ! Und wenn es nicht klappt mit den anderen Leuten dann lass es krachen! 1:46
❤❤
Wer is hier december 2024
❤❤❤❤❤
Lieblings Lit❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊
Irgendwie hat das Lied was 💪😎
WOW  du bist ein sehr schöner Mensch ❤😍😜
Mi amore
So krass
wir werden nie dieses Lid vergessen
Wallah geil
Ich liebe das lieb ❤❤❤
Voll geil🎉🎉🎉❤
❤️‍🔥❤️‍🔥
bin süchtig
Heftig dieses lieb
So vibing song 🔥🔥
Schön music
Einfach wowww❤
Team man kanns auswendig
Passt zum Sommer 🎉❤
Beste lied wolla🎉❤
❤❤❤❤❤❤❤
ich sage mit das beste lied von kurdo
Werde verrückt aber mi amore.
Wer hört das am 2025
1:20 krass ❤
1:22 hat mein ❤
Bruder eine Kollabo mit Capo wäre so macht
Ich libe deine musiks ich feier die wahlah for alem bataflay misik ❤😊
Sommer 2024
Gell
10 mio Aufrufe und 50k Likes ist Crazy
Der Sommer ist save
Bg zu gut❤❤
Bester song
Sleiiiiiiiii aaaaaaaaaaaaa😢😢😊❤
Dieses Lied😍😍🤯
Sommer kann kommen
🎧📢
❤❤
Alors
Der Song ist ser cool in Minute 1:23 👍👍👍
Ja fr
fon ich das gehört hab bin ich ein andere mench
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Krass❤🎉
🔥🔥
🦁Kurdo capo🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁
❤❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤
❤❤❤
❤❤❤❤❤
🐊🐊💀
Gänsehaut
❤❤
❤❤❤
Kurdo stabil aber wie ❤Capo Rhein kommt tamm King ❤
1:37 -2:12 einfach beste
KOMM  ZUÜCK BABINA
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤
Eigentlich geules lief aber das lied erinnert mich immer wieder an das mädchen in das ich verliebt bin aber jetzt mit meinen Freund kennenlernphase ist
❤❤❤❤❤
2025 🎉
😍
Ich liebe es
Dieses lied mavhr mich glücklich
steel du brennst  hä was ah ja ich weiss
Eywaaaaaaaaaaaaaaa
Bauch Beine Po😭Aber auch nur wegen meiner Bestie,auch alors und panama
Aboooowwww
❤❤❤❤❤
Dieser Song rettet jede jahre
🔥🔥🔥🔥🔥
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
✌🏻🇹🇯✌🏻🇦🇲✌🏻🇹🇯
😘❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Werde verrückt aber mi amor 😍
Miora miora
👍👍
Alle haben streit aber wir aber wir beide sind konnekt😊
Ich hab dich besofen geküsst 😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Das ist Geil
Einer 2025
1:35 please tell me yall saw the park jihoon edit😭
❤❤❤❤❤❤
1:19 beste eigentlich alles ❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Geil❤
wer ist hier von dem album 11ta stock vor 5 jahren
Alors
قتلة الابرياء فلسطين حرة 🇩🇿🇵🇸
Kurdy watya😂
ALIYA
Geil Song king
Alors👍🏻👍🏻😍
Beste lied
Geil  Geil
ICH KANN NICHT MAN AUF
😘😘❤
Liebs 😩
❤❤❤❤
Beste
😍😍😍😍😍😍😍
banger
❤❤😮
😍🥰❤❤
Kooooorrrrrrrdddddddooooooo
😍😍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤
Ich❤❤
HÖR
Kurdo*
Bin ich der Kurdo als Younes Amiri sieht
Berta Shores
Weber Ville
max song
❤
0:22 Werde verrückt aber Mi amor
Das beste
Sehr gut
❤
🎉❤
Krasss❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Will zurück zu dir Allah,geile Musik
WOW
Cool lied
Ich auch
❤❤
🎉🎉❤
1:35 😮‍💨😮‍💨
❤❤
Ich glaube ich bin die lezte😅
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
AMOREEE😍 LIEBLINGS PART
❤
❤
Mach mal den bot hier  👌 April 2025?
❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
❤
2025?
Dises lid Tiktok sportlich ist vol geiel🎉❤😂
1:38
🥰🥰🥰
❤❤❤❤❤❤
✌️
Hab von Freundin ich vermisse sie mehr als die Welt
Dise somg hat summer gerattet ehrlich mal
Cool
1:37 hier wird geil
Ich 😊
Das erste mal als ich dich sah habe ich mich direkt gefragt wer du bist 2 mal am selben Tag hast mir tief in die Augen geblinkt  bei 3 mal waren wir gemeinsam  im Penthaus  auf rot sein betrunken am sehen  du hast gefragt ob du träumst oder nicht  ja wir haben uns besoffen geküsst  eigentlich hätte ich dich schon längst vergessen dich darauf wird nichts doch der DJ spielt unsere Lieder wieder Lieder
💯🐥
NHH
1:23 𝑑𝑖𝑒𝑠𝑒 𝑎𝑚𝑜𝑟𝑒
1:29 😮
besstes lied
Sei mama
❤️❤️
Wer ist hier von tiktok
❤
😍🥰
🎉❤
Doszedłem
Kendall Glens
🎉❤
Stark BRD
Fivem clip 🫠🫠
2:20
🎉
Geil
👍🔥🔥🔥
1:47
1:52
❤
❤
1.54
2:04
Stimmt
Mamaßita
Sommer geretet
Ich bin Fan von dir❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😮😮😊😊
Fr
1:26
Moin and the other one was the only one
Sie rept den text mit ulala😊
Kann denn Text auswendig
Ich 2025😂😂 9.4 april
1:20
Capo Part war legände
🎉❤😅
Wie heißt beat
Ich😊
My
😎😎😎😎😎😎😎
Wie machst Du diese Lieder 2:34 2:36
Gerettet
MAMA sita bleibt in mein kopf drin❤️🫶✅
Kurdo bester mann hör Bitter ND Auf wegen du bist mein idol baba song
23wek hat mein leben ihr wisst schon 🩵
😭😭
Strag
5:00
1:37 ist die beste stelle
Es ist kass
🙈🙈🙈🙈🙈🙈
😮
dieses lied hat nichts außer dieser einzige bart von capo
mlm
Im Auto nachts
Ich
Die Musik ist grass
Lekka
Wer is hir von tok tok😮😅
Ich
Das Ding ist alors bedeutet halt jetzt
888
Bart 💀
@alitupyn941  hahahahha
Wer von TikTok
❤❤🫡
Ich
Ich
Ich
Bobe
Tiktok
Ich
Kurdo🫀🎶
Ich
0:10 ❤ 0:15 👆🌹🥀💐☘️🍀🌅👌🦩🫠🫰🔥💹🤑🪙🗽🍀 1:15 1:16 1:16 1:16
Ich
Ich
Indian 🇮🇳🇮🇳 👇
😍🫶🏼
Ja gel
Ersterrr
😈😈
Voted! Could i get the airpods my mom isin't finnancialy fine i hope i could get the airpods and i'd love to send proof that i voted i've got a iphone 8 and i would love to listen to music on it
2025
Ich
Ab 1:25 ist es besser😂
Wer ist von tiktok hier?
Ich heiße alor
🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂🎉
ich
🌹🤍
Ich meinte 0:23sek
Sön
699
Wer ist aber bambina
Boah damit rumfahren
🫡🫡🫡🫡
Hm?
Mein ex freund ist ein drogen dealer
BRD KURDO UND DIESER SONG HABEN TIKTOK ÜBERNOMMENEN
😂😂😂😂😂😂
Hi kennst du waji er ist mein Bruder kannst du er anrufen bitte
Luca Alina leo Joel kimberly Luca abdul
Kurdo schwul geworden hahaha
Schlimm...lass das bitte Kurdo. Und hört bitte auf mit der French Rap kopie. Das lied trägt einen  Französischen Titel .Gerappt wird im faubourg style und der text ist dann auf Deutsch. Wesh frerot ça marchera miex grand
Ichhhh
ICH 🤣🤣🤣
be like bei diesem lied
Ist fact
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ja ich kenn ihn aber du musst deutsch lernen 😂
Giuli mein perle an alles Hdf wer was sagt mein Eier
Irgendwie ist nur dieser eine Teil cool der Rest ist voll arsch
Ekelhaft das der jetzt auch autotune benutzt
Wer ist aus 2025 da?😂
Wer ist auch von 2025 da 😂👇 keiner muss
Was reicht mein Geld.. es reicht nur so.
Mit Nimo in der hook kann es nur ein Hit werden ❤
Wäre der song vor 2 Monaten gedroppt Sommerhit 2024
Ist da jemand aus 2025 da
Nimo gibt mehr als gänzehaut
AMO ALLER AMOSSSSSSSSSSSS !! ZU KRANK EINFACH !!!🙂🙂🙂🙂
Bor Dörner lecker und das lied ist mein liblinks lied 😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Songtext zu „Rapstar“]  [Part 1: Amo & Nimo] Erzähl' dir von dem, was ich fühle Erzähl' dir Geschichten von früher Represent' meine Stadt von 'ner Bühne Fick Kollegen, ich rette nur Brüder Trois-huit-cinq i, ma ville, Habib In der Branche so wie Einser-Schüler Ball' wie Thierry Henry Champions-League-Topscorer, ich bleib' der Führer Obwohl Mahall meine Reise hindert Vom feines Kristall und Geiselzittern Zu Diamond-Glitzer, reines Schicksal Keine Hipstars, wir bleiben Ninja Reime-Spitter, teile Zimmer, keine Einzel-, keine reichen Kinder Alte Freunde im Nacken finden mich heut cooler, Sa7bi, als ein Eisgewitter Wir sind zwar gefang'n in der Hood Doch wir taumeln auch rum, wenn es regnet Lauf' allein und ich atme die Luft Guck, die Kids haben gar kein Benehmen Jahre später sind alle hier druff Stapeln, sammeln Verfahr'n und Probleme Täter tragen hier Knarren für Schutz Und sie geh'n über Leichen für Knete (Ah, ah)     Flau’jae 'Came Out A Beast' Official Lyrics & Meaning | Genius Verified  [Hook: Nimo & Amo] Kein Job, kein Fleisch, nur Brot Was reicht? Mein Geld, es reicht nur so (Reicht nur so) Mama war alleinerziehend Nicht leicht für sie, nicht leicht für uns (Nicht leicht für uns) Vergesse niemals einen meiner Jungs (Nein, no) Nehm' euch alle mit, egal, wie weit wir komm'n (Bin jetzt) Rapstar, Rapstar, Rapstar Kein Job, kein Fleisch, nur Brot Was reicht? Mein Geld, es reicht nur so (Reicht nur so) Mama war alleinerziehend Nicht leicht für sie, nicht leicht für uns (Nicht leicht für uns) Vergesse niemals einen meiner Jungs (Nein, no) Nehm' euch alle mit, egal, wie weit wir komm'n (Bin jetzt) Rapstar, Rapstar, Rapstar (Ahh, yeah-yeah-yeah-yeah)  [Part 2: Amo & Nimo] Gestern Händler, [?] Heute Geldmacher, Rapstar, ah (Ahh, ja-ja-ja-ja) Gestern Händler, heute Geldmacher, Rapstar Oh no, Bull'n komm'n, renn Ah, die Beine haben Turbo Rund um die Uhr Acht nehm'n Denn wir halten uns spurlos Kripo lauert im Touareg (Cha-tfuh), Vaffanculo Fuck, er riecht mein La-Mousse-Duft, Spürhund, Puto Ripp' Keller-Fahrräder, heute Hitmaker in Aleman Bricks in mein' Werdegang sind heut Bricks in mein' Accessoire Dicht, kiff' Amnesia Hits bring'n bei Idéal Ahh, ahh, ahh (Ah, ah)
Bin geschockt von Amos Entwicklung
rapstar rapstar RAPSTAAAAAAR
Mama war allein erziehend nicht leicht für sie nicht leicht für uns 💯
AMOO NIMOO AUF DIE 1
Nimo auf die eins ❤
Die kombi kann nur gut sein
Beste duo Singel seiner zeit
Amo wahrer 47ner
AMO sehr authentisch, bodenständig und sympathisch verdient Maximum an Aufmerksamkeit! NIMO ist ein Geschenk für uns Zuhörer und dem deutsch Rap ohne ihn wäre deutsch Rap halb so gut!
Am ende wo er ohne autotune auf der straße Rappt ist einfach nur brutal. Und das lied ist auch gut mit Nimo.
Ichh
Ich
Ich
I m
Ich
Ich
Ich
Ichh
Ich
Ich
Ich😅wer noch
Hier😂
Ich
Ich
Dein mudder
Ich
Ich
Ich
Meine mutti
Ichhh
Ich
Ich
Ich ja
Ichhhh 🎉🎉🎉
İch
Moinnn
Ich
Ich auch
❤❤❤❤❤
Hier
Hierrrrrrrrr
Ichh
Ich🫠
Ich 😂
Ichhhh❤❤❤❤
Ich🎉❤
Ich
Talahon ich gib dir ein Stich bin der patron
Ich
Hir❤
Ich
Ik
Ich
Ich
Hahah
Ja
Ichh
Ich bin traurig das nimo keine Musik 2025 Musik macht
Ich bin aus 2026
@Icon6aufdieeins d9ch macht er
ich
amk das lied ist 7 monate alt nicht 7 jahre
@hamzaa-ly1kk  hahahha
Ichhhhhh
Ich😂😂
Dein vater
ich❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊
Natürlich bester rapper letztes  jahr
Ich 😂❤
Ichhhh
What .. did you said
Ich
jaaa
ich
Ichh
Ich
Be sry 2076😂
🙂‍↕️
Ich
meine eier
Ich
Wir
Hier bre
Jo
Ichhhh
lch
Dein Abi
Ich BRD herz
Wallah beste Song
ich
Jaaaa
Ich
Hier
Ich
@EmirCan-n6x  hahahaha
😂 ich
@RominaPetrovic  ich hehehehe
Ich
@Roobjaan  hhhhhhhhh these singer rap are babies .. listen to D12 buddy
Ichhhh
@shabanmuner8228  hahahaha ich
Ja
🙋🏼‍♀️✌🏽
Ich
@lizaawan  ich or ish or esh 🙂
Ich
Ichhhhhhhhh❤
@BerfinShabanova  🙂‍↔️
Moin
Me
İch
Ich ❤❤❤❤
FREESSSEEE
Ich
Ja
Ja   Hier
Ich
Ja?
Ichhh
Jeder
Viele du bist aber zuspät
Ich
Ichhhhh
Ja ich😂
Ja ich auch
Ich bra😂
Bin von 2095 😂
Ich haha
Ich
Ich 😂😊
Ichhhh
Ich
Ichhhhh
Ich
Ich
Das ist  grad mal 6 Monate her 🫣
Ich
ICH❤
Ichhhhh
Ich
Ichh
Ich wha
0:09
0:25 ?
Ichhhhhhhhh
Bin aus 2027
Hier
Keine Ahnung 🤷‍♂️
Hier
Amo
Hier
Lak hier liebe seine Songs
Ichhhh
Ichhhh
Ich
I m
Ich ..
Ich😂😂😂
Ichh
2038 hier
Ich
Me
Daaa
Logisch brudi
Ich
Ich
Hzm
Ich
Ich 🎉
Ja ich
Ich
Ich
Ich
Ich 😂
Ich aber normal bei dem brett
Ich digga
Ich
Ich
Ich
Einer der besten Songs ❤️‍🔥🔥🔥
Einer der besten Songs ❤️‍🔥🔥🔥
Ich
Amo und nimo
😊ich mag amo und nimo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ich😂
Ichhh
Srry ich nd bin aus 2040
Ich
Ich
Ich
Hier🎉
Ich
Ich schwöre ich sogar aber dieses Lied ne ist so cool
Hdf🤬
Ich
Hzm
Ich
es heißt was reich ? mein geld, es reicht nur so
Roblox
Jahijl6
Jahijl6
dantew
Mama war allein erziehend nicht leicht für sie nicht leicht für uns vergesse niemals einer meiner Jungs...
@ErikFPS es ist richtig was er gesagt hat weil nimo gesagt hat was reicht mein Geld es reicht nur so
Brawl Stars
Bro du bist so ein Meatrider chill ma bisschen konzentrier dich auf dein Leben lan
@allesfitbrudi7754 vallah ja 😂
Did jd DJ fudbsins su❤️
Digga bist überrallllll😭😭😭😭
Was ? Ich höre nur autotune scheisse !!!
Egal nächstes jahr dann
@bubaholding5592  👏😂
❤❤
Omg ja ❤
Ne wäre arsch von wannabe rapstars die keiner mehr hört 😂
Ja
Habibi wir machen hin zu einem Winter hit
Definitiv. Stell dir vor, man hat sein Führerschein und ein Auto. Das wäre ein sehr schönes Gefühl
digga ist ein 24/7 hit
Amo😊
Jaaaa
Der war nicht
@ivan-hg6xm Ja…
Das ist rapstar
Das war damals noch gut heute ist das nur Müll und keiner von den beiden ist Rap Star 😂
@user-hl3mj7wt7f du kennst den realen deutschrsp nicht Nimo war svhon immer ein Rapstar
Bro das ist nicht amo aler amos das ist rapstar😊
Komm like ihn er hat das verdient ❤❤
Noch nie von Untertitel gehört?😭💀
@brosenemyy  bei dem lied gibt es keine
Macher
Ja man, hab ihn zbs nie gefühlt aber dieser song ist baba
@murat5.76  Same
ich auch, habe nämlich ohrenkrebs
du bist überall wo nimo ist
Brd riecht jedes Lied von nimo
Keiner von beiden ist rapstar 😂
Killer
Vergesse niemals einer meiner Jungs
Nimm euch alle mit weil sie kommt mit 🎉🎉🎉😂
Rapstar rap star rap star😂
Ayyywaaa ammmmmmo.
Wahre Liebe = die Liebe Gottes!   Gott selbst ging für dich aus Liebe zu dir als Mensch ans Kreuz   Philipper 2,5-8
trifft ins herz digga
Bro ist auf Tiktok und Yt überall😭🙏
@ZMiro27Fühle mir dir😭
Das
Das sind ä
Was für ein Banger ❤🥶💯
amo einfach ein macher
Junge ohne Spaß Gänsehaut vom diesen Lied bekommen was für nh combo amo und Nimo weiter so 🔥❤
Nimo wieder mal Teil der Truppe die Deutschrap rettet. Hab aufgehört zu zählen zum wie vielten mal schon
Beste lied
Gleiche Location wie „2011“ von Dardan & Nimo. Das gibt miese Flashbacks ❤️ Edit: Sah auf dem Thumbnail so aus, hab das vor der Premiere kommentiert 😘
Vallah geil 🔥🔥🔥
Ich liebe dieses Lied eif ich höre das seid 1 Woche durch
UFF SOMMER GERETTET
Amo und Nino Respekt bro geiler song👍
Wir haben dieses Duo gebraucht !
RAPPSTAR  RAPPSTAR  RAPPSTAR  RAPPSTAR !!! 🎉🎉
1:32 der drop einfach wow 😢
Diese lied ist fire 🔥
Rapstar hat so ein geilen vibe wenn man das hört Digga
Amo und Nimo beste combi ❤
Wallah BESTE LIED
Amo der beste❤
beste was man hören kann. Guter Klang guter geschmack. endich was was sinn macht was bock macht. Nimo ist wie mein Vater einfach eine legende.
hit nach hit eif crazy
Bei Gott
Jaman und schaut mal auf das Titel Bild, diese gelbe Schriftart und dieser Filter, genau gleich❤️💪🏾
Jungs ist nicht die gleiche Location kenne mich aus 2011 wurde in Zuffenhausen rot gedreht Stuttgart (Schwabbacherstr)
Das Video hier wurde in Kamp-Lintfort gedreht 😅
Bro was laberst du das Video wurde in Kamp Lintfort und in Frankfurt gedreht
@ZICO_BEATS  Das Video 2011 wurde in Zuffenhausen gedreht der Typ labert aber das Rapstar auch in zuffen gedreht wurde aber hat keine Ahnung weil es nicht stimmt
@fenerbahce435I hab das vor der premiere kommentiert sah auf dem Thumbnail so aus, stempel nicht gleich ab das jemand keine Ahnung hat
Das in dem Video in der Sonnenring in Sachsenhausen sieht zwar aus wie ein ghetto bloc sind aber alles Eigentumswohnungen gibt sogar nen Pool dort keine Ahnung warum die so auf Gangster machen da wohnen nur Senioren die sich das ganze in den 90er gekauft haben
Sehr starke musik
Dardan ist schlecht 😂
Jemand von 2024😂
Ich Bin So Ein Fann Fon Euch ❤❤😊🎉
Hzm
Alter beste Musik Man kriegt oh wurm
Boah diese Stimme
Nimmo is king of Persian ❤❤❤❤❤❤❤❤
amo macht alles richtig was er richtig machen kann
Dieses Lied kann man nachts so fühlen 😊
Nimo danke ehrlich Bruder ❤
GEILER SONG
Der Part am ende Flasht😮
Amo beste rapper
100/10 !!!
Ich liebe diese Song 😍
So ein krasser Song 💯
NIMO, AMO, KIDD KAWAKI🔥❤
Der Amo aller Amos
Mama❤
1:01 ab hier ist vibeeee
Bester rapstar
AMO AUF DIE EINS 💪
Amo und Nino auf die 1💯
Her Biji Amo & Nimo gib ihm 💪
Old music .. baby they are baby 😂
ja man n du nhast recht
Rede
Her biji✌️
@Ichbinunbekannt710 😑
Das Ende ist das war wir erwarten von amo, und keine Pop Songs
Amo ist ein Strich wie ne 1 auf dem Küchenwaagen-Display
@SinanAbi_58 3 fahrräder geklaut und 2 zwanziger verkauft und dann über „kriminalität“ rappen😂😂😂
ja man
Gönne dir mal bitte das Lied BIATZ - ARTEMIS
Nah mero ❤
8ich schwöre ja
Sehr geiler song
Amo sympathischer junge
Bald 8M Aufrufe bis dahin ein erfolgreiches Jahr für euch Nimo&Amo❤️
Was für ein Sound und wsas für Melodien schon wieder pffff, Amo ist einfach nur überragend. Nimo sowieso in Topform! Brutaler Song für den restlichen Sommer und den kommenden Winter☀️❄️
Nimo und amo beste Duo
Was für ein Duo, dass wird überragend!🔥💪🏾
bester song für sommer jedes song von dir ist geil und man hat immer ohrwurm
Amo ist der bester Rapper ❤
Gänsehaut !!!!!!!!!! UFFF was ein Brett !!!!!!!!!
Bester Song vallah
Sehr starker song und der beat auch unnormal
geldi geldiii👊🏻👊🏻👊🏻
Kein Job, kein Fleisch, nur Brot Was reicht? Mein Geld, es reicht nur so (Reicht nur so) Mama war alleinerziehend Nicht leicht für sie, nicht leicht für uns (Nicht leicht für uns) Vergesse niemals einen meiner Jungs (Nein, no) Nehm' euch alle mit, egal, wie weit wir komm'n (Bin jetzt) Rapstar, Rapstar, Rapstar
Das erinnert mich eif an Sommer 😍😍😍😍😍
Melodie wie Jul - Pour un Violet 🤩🤩
Besten Musik den ich noch gehört habe
Ich lieben den Song ❤❤
Nimo du bist der beste
Baba Lied aber besser für Sommer
Beste Duo Amo nimo beste Trio Amo Nimo Bobby Van Damme
😊
😂
vallat sorgar
Amo ein riesen Talent ich hoffe es bleibt so🤙🏽
Nimo ❤ is back
🎉und schöne Weihnachtszeit wünschen
Baba song
nein spas amo bester man
das wurde mir vorgeschlagen, als ich das Lied "Dupe - CTM" hörte 🔥🔥🔥🔥
danke amo ich hab meine alten tage komplet erinert😕😔
Rapstar rapster Rapstar
Cooler  lieder  ❤❤❤❤
Einfach nur krass 🔥🔥🔥
Geiler Song❤❤
dieses song boah
22:22 topppppp broh ❤
Sommerferien waren zu schnell 😢
Amo ist und bleibt ein Fisch  Nimo Legende ❤
Nur NIMO SONST NICHTS☝️
bin so dankbar das ich mir das live vorgestern anhören durfte 😭
RAPSTR und auch Superstar(A big fen from Somalia 🇸🇴
so ein baba track
Ey das soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo gut Vallah ❤
Hhhhhhhhhhh ha What if you make him 50 cent 😊
@Liy7Goal what this Einfach !!!!!!!!? 🙄
Huen
@rabilekhalifa1294  rap star ha shit star you mean
1:01 fängt es richtig an 😍    Danke für 8likes
was ein banger 🥶
Rapstarrrrrrr
Der Song ist einfach nur geil
Wer ist alles aus 2025 da ?
Das ist meine Lieblingsmusik
Ich liebe dieses Lied
dieser song ist so geil habe darauf gegoned
Jemand aus  2025 da 😂😂❤❤❤
Bestes Lied ❤❤❤❤❤
Wer findet denn song geil und wer  findet denn song schlecht 👇:edit danke für so viele likes
So ein geiler Song feier ihn so 🎉🎉🎉
1:02 Nur ogs wissen das diese Location schon für Einen song namens ,,2011" für nimo und dardans song bezutzt wurde
amo eif ein chill guy
Ist jemand von 2024 ?
Amo und Nimo harmonieren perfekt, Baba Sound!❤️💪🏾
2:22 was reicht mein Geld es reicht nur so
Ich gönn dir mein bruder ich feier das outro mies❤😂
Wer die musik ned geil findent ich kennt ein pyscho legen geht  da hin😂
Vallah geil mann 🔥
Ichhhh
@ileniadibari wa
@ÜmmuhanGüngör-m9z  really ?!!
Jaaa❤
Jaaaa❤
Coll
Jaaa
Geil
Geil
Heftig
Krasser song
Gelernt song für ein Talahon
Geiler Song für ein Talahon
Heftig
Geil brd geil
Wo die Songs noch gut waren 😂
Was für vor 13 jahren der song hieß nur 2011 aber wurd gemacht 2022 oder so laber nd.
Ja 2011 😊 liebe diesen song ❤
Ne von 19hundert zwiebel
Ja das Lied ist von 2024
Mama war alleinerziehend 🌝 nicht leicht für sie nicht leicht für uns
gesundheit
Wegen dem deutsch bekomm ich Magenschmerzen
​ @slip9448  brauche kein Deutsch bin türke yakalb☠️
@meryem..your...chayaaa7482 halt deine Schnauze junge 😂😂
Dein lachen in dich rein ,bin kein junge bin ein man
Ich habe in meinem Zimmer eine Wohnung
Ur in my head
Deutschrap wird einfach immer schwuler, ich kack ab ehrlich
Der Sonnenring in Frankfurt ist ja eigentlich alles andere als ein Ghetto 😅😍
Bei aller Liebe…. Diese Frisur von Nimo hier 🤢 please sieht das keiner ?
Beste musik in Deutschland 🇩🇪❤️❤️
WAS EIN SONG DER ISI MIESS BRO  MACH WEITER SO
Geiler Song habe einfach dauersxhleife
Nimo bitter immer so ❤❤❤❤❤
❤Rapstars❤
So geil jeden tag hör ich rapstar
Amo beastttt
Das ist das Geschäft so lauft es ich bin stolz auf euch beide aber nichts geht über azzlack die sind das Fundament von Deutschland rap ich liebe dich cem
geiler Song !
Amo❤❤❤❤❤❤
Bro dieser Song hat feuer 🔥 💯
Zu krass dieser Song ❤
Das wird einfach ein neuer Hit 😮
385i auf die 1 🔥🔥
Happy realease 🎉i🔥
Hdf
Da gibt's es schlimmer Lieder du vogel
Würd gern deine mal sehen😂😂
Hzm
Das soo schön 👍😌
Gänsehaut
Bruder ganz neuer krasser beat🔥👑
nimo / Amo beste sänger
Rapstar Rapstar Rapstar
Vergesse niemals einer meiner Jungs! Nehm euch alle mit egal wie weit ich komm!!! Raaaaaaaapstaaaaar aaaaaa🎉❤
4:02 wie süß kann man sein 😂❤
KRANKES DUOOOO ❤❤ 385i HAT NOCH NIEE ENTTÄUSCHT 🔛🔝⭐️❤️
So hoffnungsvoll gewesen, als ich RAPSTAR gelesen habe und dann kommt wieder so ein stumpfer Stanni Universal Radio Sound.. Nimo, du kannst so viel mehr, bis heute höre ich das Habeebeee Album von dir rauf und runter. Wir vermissen DIESEN Nimo! Diesen tanzbaren 0815 Sound hören wir seit Jahren, so langsam reicht es doch oder, verschenk dein Talent nicht, wir brauchen die Rapversion wieder zurück 🤌🏼♥️
Nimo Part krannnnnnnnnk 🔥🔥
Beste musik❤❤
Was ein Hit! Heftiger, inspirierender Track - und der Part am Ende ist mega 🤝
Amo auf die 1
Sehr schonste song👍👌👌👌👌
Mir gefällt nimos haare sehr
Nimo wieder mal krass🔥
“Probleme sind da, um die guten Tage zu erkennen.”                      ~Amo
Crazyyyyy lied ❤️❤️❤️
Ich liebe das Lied
Nimo und amo auf1❤
Ich liebe diese lied wow ich liebe nimo ❤
Bestes Lied 🗿🦾
Lintfort auf die Karte aller❗️
❤❤❤ amo nimo
Beste Song
Stramm bamm Brett ja ❤🙏💪🙆‍♂️👍
beste musik
Richtig gut 2011 Flashbacks 😂❤
amo der G und nimo kombinieren so gut 🔥
Amo zu krank 🔥🔥
Rapstarrrr💯💯❤️
diese duo zu krank was ein hit💯
Bis jetzt der beste Song von amo ❤
Einfach nur 🔥🔥
❤❤❤
Mann ist vol geil mach weiter
Mal wieder ein hit Habibi ❤
Mein Lieblings Lied
Einer der beste Song von 358 ideal
JAAA MAAANNN
So gutes Lied ❤❤❤
hat was von jul amore, baba song 💯💯💯💯
Rapstar RAPSTAAAAAAR
rapstar rapstar rapstaaaaaar
Krankes Musikvideo💯💯
Bro 2026 og einfach geil❤
Liebe das Lied ❤
Gänzehaut🙀🔥
MEGA BRO
NIMO AUF DIE EINS 😍
An jeden der das liest. Wünsche dir Gesundheit Liebe und Glück!
Kranker Song kranke hook von Nimo kranke parts von amo 🫡👑
LIEBLINGSLIEDD😍😍
So ein schönes Lied😂
Zitat Ende amo~ Krasser Song💥
Der beste!!🔥👑
Nimos Hooks sind so gut
Geile combi + nicer Song 🔥🔥
Nimo Prime🔛🔝🕋
Nimo 2017 ,,,,,,,,es war bitter zeiten
RESPEKT!!!
Amo deine Stimme ist göttlich 🙌🏽🙌🏽🙌🏽🙌🏽🙌🏽🙌🏽🙌🏽🙌🏽🙌🏽🙌🏽
Das ist Rap ❤
Nimo zu krass❤
Pöhhhh❤😍😍😍
Richtig gut
Seit 4 Tagen im Kopf 😂❤
brutal 🔥
Ich liebe eure Musik
Einfach Amo in mattheck und no Mercy
Nimo King 💚👑
BABA
Ohrwurm das lied ist einfach zu krass
🔥🔥🔥 from 🇫🇷
Mies den ohrwurm
Amo ist der beste rapper
Leute checken garnicht das nimo ein richtiger Rockstar ist was er alles erlebt  hat und seit Jahren konstant Hits liefert ist echt krasssss Respekt nima !!
Amo mein mann😍😍
Das ist so heftig 🤌🤌🤌🤌🤌 richtig richtig Klasse ✌️🎉
Es ist als würdet ihr das Licht direkt aus dem Himmel Ihr seid echt am richtigen Weg
Salut Mon Frére 🫡🇩🇪🤝🇫🇷
😊mehda Zs😅❤❤
Hit ! ❤
HER BIJI ❤️‍🔥 WIR KURDEN BRAUCHEN MEHR!!!
Wer auch findet bester Song  👇
Einfach duisburg ❤
So Geil Bro hab es gefühlt 1000 gehört (geguckt)❤❤❤❤❤,liebe dich einfach Bruder🩵
Habe Ohrwurm von der hook 😭
Bester Song
❤
Brett🔥🔥🔥
❤️
Frankreich gettos ,grüssen euch🙌
Atez rap star
VALLAH GEIL
#2 in den trends
Banger🙏
Amo der beste
Amo bester Mann
Hit
danke für das geile lied i love you
Es fühlt sich an wie 2018😢😢😢😢
❤ Nimo ❤💋
Nimo sein Part kein Spaß Amo bester Newcomer Album top 👍🏾 Mama war allein nicht leicht für sie nicht leicht für uns ❤
Krank man ❤
Dieses Lied hilft mir gerade mich zu finden Bro✅
wie gut ist sein rap am ende
Brd stabil
dauerschleife ✅
Bruuuuuutaaaaaalllll brutaler dou
Hits bring bei ideal 💪
Geiler beat geiler text geile kombi was soll mann sagen einfach ein meißterwerk ich sehs kommen das wird neuer lieblingssong
Super gut ❤❤❤❤❤ ich bin echt  so überrascht  cool song  ich bin so echt bin fan von euch❤❤❤❤❤❤❤
Kraaaaaaaaasssss
Zu krank
Baba Song
So ein banger
krass dieses lied
Beste lied
Zu krank 🤯🤯🤯😍
Ehrenman🎉
Einfach HAMMER wie IIMMER!!!
🔥🔥
Bodenständig Bruder Real ❤ derGoldenAffekönig
Das ist sehr gut 🎉🎉🎉🎉
beste song ganz 2024
Rapstar Rapstar Rapstar🤍🌼🎧🌸
amo auf die 1
brutal
Poahh deutsch rap wieder auf TOP1 MASHALLAH!
„Jahre später sind alle hier druff stapeln, sammeln, verfahrn und Probleme“
Eif bestes lied ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ liebe es❤❤❤❤
würde kiste holen von amo wenn er so in der H00D an mir vorbeifährt🤣☺
Baba❤
einfach beste musik ganot kein fleisch nur brot
Nimo zu krass🔥👌
Wer isr isr für amo aller amos liken
Jungs macht weiter so zu brutal 🎉
Wow dieser Song ❤
Ich finde euch einfach sehr sehr Grass und das Song ist zu krasss 🎉
instant classic oder watt
Immer weiter machen😊
nimo der beste❤️
Junger wie krass ist das bitte🤯
Nimo ist krass das andere kann man vergessen
Dieser amo richtiger Läufer
von wo immer die geilen beats
Ein sehr sehr geiler Song!! Nino bleibt die Nr.1
Eif geil wie immer und ein neuer ohrwurm mal wieder
Respekt 🌀💙
Kol ❤
Linforter Mann
Sehr Gut 👌🏻
Amo bester
Wer denn Lied nicht feiert ist verloren
Das Lied rettet 25
🔥🔥🔥
Nimo ist zurück
🎉🎉❤
beste duo😍😍
Ehhua fankulloooo
Abriss 💯🔥
Feier Ich Rap ft. Summer Beat. Einfach Geil
Wieder mal zu wild bra
🔥🔥
RAPSTAR ❤️
Vallah ich liebe Amo
KRANK GEIL
Was ein krasser Track
Krank 🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤
Vergesse niemals ein von uns.. liebe   shoot out❤🫶
Ist der Song am Ende schon draußen so ein banger
0:38 beste vibe
Diese Hook ist anders Krass
King
🔥🔥🔥
es ist ein sehr guter song
Amo nimoo
An jeden der das sied bleib wie du bist. So bist du perfekt ❤❤❤
Good 🔝👌❤️
Super super ❤❤❤🎉🎉🎉
greetingz from azerbaijan habub
Mega geil krank hey
Amo feat Nimo = Son-Gohan fusion Trunks = Gotenks Liebe Grüße an alle aus Thailand ❤
Stabil
mach weiter so Conchita Wurst! ich finde deinen neuen Weg super!
Sehr geil 🫶
Was für eine geile Song sehr schön
❤❤❤😘Bruder Nimo
Stark Amo und nimo
🤙🖤
Amo
☀️🦁
Das Musik ist so geil 🎉😂🎉🎉🎉🎉🎉
Babaaaaa Rapstaaaaar💜🐶✌🏼
475 🔥🔥🔥🔥
Ihr beide beste mach
Nima❤
Ich hahahaha diese Musik 🎶 🎵 🎶 ist geil
Ich find den beat super zum text echt bombe!! Der Text ist auch gut also alles zusammen 👍 lg 💛🩵
🔥🔥🔥
Piopapo corner sind so krass
Hör dir mal bitte das Lied an Biatz - Artemis
Gönn dir mal bitte den Sound Biatz - Artemis
🎉
Nimo so krass vermisst
2011 Das sed wifonmeinemuterseinneiare❤❤
GEILÓOO
Rapstaaarrrr
GEIL!
❤️‍🔥🔥
Baba Song
Wo sind die brüder HRZ alle❤❤
Diese entwickelung von amo ist wie yamine yamal bei barca
Krasser Song 🔥 hört sich fast an wie Madonna von bausa
Gänsehaut
❤❤❤❤❤
Was ein Einstieg
Das best lind
Das beste arlindas outfit
Ich liebe das Lied
Nimo sieht fresh aus mit den etwas längeren Haaren
Kranker Song
BRETTTTTTT🔥🔥🔥🔥
Wow 🎉
Fire 🔥
🤙🖤
❤❤❤❤❤
Nimo wer kommt mit dir auf die nächste Tour? Wien Tickets schon am Start wird wieder mega
kombi zu krass
Amo eifach mit Kabeln Kopfhörer
Xatar als Hintergrund 🥇
❤️❤️❤️
Krasse hook
Big up from France 🇫🇷🇩🇪👏🏼
Tounsi frankfurt  2025❤
Amo zu krank ❤
So geil
Sehr sehr krass
385i ❤
alter eif nur ohr wurm
Für immer ein 47iger ❤
Neuer Lieblingssong 🤘🏽🖤
Finde ich echt gut ,Ihren Rap ,Hut ab ,werde ich Posten ,in mein Programm aufnehmen !  K.S. 👍
Nimo sieht mittlerweile viel gesünder aus !
❤❤❤
sehr geile lied
🔥
😮❤️‍🔥🔥
Bestes duo ❤
Jul auf diesem Beat wäre krass 👀 Spaß guter Song 🔥
Geil😂😊
Bänger🎉
jungs wenn wir zurück blicken 2016 alles anfing und jetzt 2024 pyschose
Bester song wenn man morgens im bus ist Richtung schule
amo nimo nemo remo meine fresse  aber escht gute lala für eusch walla brüda  könnt ihr aufm heimflug hörn  💙💙💙
❤❤
2025 jemmad da
Uff der part von Amo
amooooooooo mein süsser
Amo aller amo
krassss
😍😍😍
💪🏽
Krank
Aboooo amo Hit nach Hit ❤
Es heißt amo aller amos 😊
Hör dir mal bitte das Lied an Biatz - Artemis
🦅👑
Seit 1 monat draußen
Diggi war einfach dein Nachbar 😌 Guter Song 🙌🏻
MAMA WAR ALLEINERZIEHEND NICHT LEICHT FÜR SIE NICHT LEICHT FÜR UNS🤜🤛
❤❤❤
❤❤❤
Veysel Abi ist der King
Die Hörprobe hat schon gezeigt wie krass der Song ist, Amos Part und Nimos hook zu stark, perfekt für jetzt und den kommenden Winter ☀️❄️
Amo gibt mir so nash vibes aber in tausendmal besser
Kein Fleisch kein Brot was reicht mein Geld es reicht nur so ❤
Krank
Oha wie geil
Puuuuuu hahahah der Anfang ist so krass
🗣🔥
Was ein kranker Song!!! 💯🎶
Kauta. Umd. Amo 🎉😊
❤❤
❤❤
AMO ALLER AMOS
Bis 2030 😢 Klassenfahrt beste ❤
🗑️🗑️🗑️🚮
Stark
banger
Capimo war krasser ❤
🔥🔥🗣🗣
Kamp Lintfort lebt🔥
🔥
Vergiss mich nicht nimo
❤
❤️❤️❤️❤️❤️
Brett !!! beat erinnert mich an flouz kommt flouz geht :D
Krass so gut
❤Kamp-Lintfort ❤ Westside
Amo king rapstar
Danke
Geile Kombi
Zu krasser einstieg von Amo und eine krasse Hog von Nimo zu krasses Duo happy Release🎉🎉🎉❤😮‍💨💯📈📈📈📈
❤
Heftig
Gänsehaut 💯
👑🦅✨
Ähm, warum hast du bearbeitet wenn drei Wörter noch klein sind 🙆
@EndlessNight33  juckt keinen lol hab was weg gemacht was ich vorher geschrieben habe lelek
Höre dir mal bitte den Track BIATZ - ARTEMIS
Nino auf die 1❤
Nimo x Azet 🎉
lied ist ganz okay aber jiyo im hintergrund ist eine 10 von 10 abowww
Beste
❤❤
Zum smoken nix besseres
🚀🚀🚀🚀
Stark
❤💯
💪🏾💪🏾
Krankkk
Cool
1:02 da Feier ich
Baaaaanger
🔥🔥🔥🔥🔥
einfach lintfort
Ich hab das Gefühl das ist nicht mehr so schlimm
Amo auf die 1 aber nimm auch sehr gut
Ich liebe zahide mir egal was sie macht❤
stark
das wäre krass
Was hat sie denn gemacht
Nimooo
Sehr gut
Baba
Song des Jahres
voll der aryi amo
🚀🚀🚀
haard
🦁
❤❤
Nimo was hast du gemacht 🥵
💓💓💓💓
🦋
ich bin seit 2023 dabei
⚡️⚡️⚡️⚡️
❤
I ❤ it
💚💚
Danke 🙏🔥❤️
@nimo 🎉🎉🎉❤❤❤❤
AMOOOO
Armooooooo
Germanyyyyy
Krank
Nimo sieht einfach mit seinen Segelohren aus wie eine Fledermaus.
Berlin👊🏻
nice men
❤
🔥🔥🎉💯💯💯💯
RAPSTAAR
Amo  auf 11
Die Kids haben gar kein Benehmen 💪
Jesus ist unser Herr! er ist für unsere Sünden am Kreuz gestorben. Und er Liebt uns! Kehrt um zu ihm und ihr werdet liebe,Gnade und ich denke noch mehr gutes Empfangen .Lobt den Herrn und Verbreitet alle das Evangelium Amen
SFM 00.01 habibi
Amo amos
❤❤
RECHTEG KILLA ÄY
Montag werde ich entlassen 5 in it
Afrobeat to Germany endlich
siuuuuuu
UFFFF wie geil kann bitte etwas sein 😅😊
Gute Besserung 🙏
Du bist hier falsch Gott sei dank haben wir den richtigen Weg zum Islam gefunden. Amin
@h.y2034  Jesus ist unser Herr! er ist für unsere Sünden am Kreuz gestorben. Und er Liebt uns! Kehrt um zu ihm und ihr werdet liebe,Gnade und ich denke noch mehr gutes Empfangen .Lobt den Herrn und Verbreitet alle das Evangelium Amen
❤❤
sheeesh
geil
Nicht von dieser Welt 🤜🤛
❤
Einfach nur geil. Bin übrigens 43🎉🎉🎉
Nimo ist einfach die Hoodversion von Shindy
Nimo King Of Music 👑
Slm … sehr gelungener Track gefällt mir sehr und dann die Hook hat zerstört yemin  🤌 richtig alte Brüder muss man mitziehen !
amo geilllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
1000000/10
Ja!!
HAFT!  Das an der Tür, Gänsehaut !!
❤❤🎉
🤝
🤯🤯🤯🤯🤯🤯😍😍😍😍😍😍😍
Nimo war am besten
Anyone 2025?😮😂
Eywaaa
3:59 bam bam bam😂
Kiiikkkiiii
Suche mal bitte den Song BIATZ - ARTEMIS
Schaue dir mal bitte den Song an Biatz - Artemis
Stabil 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Nino hat  voll abgenommen er nimmt viel 😮😮
ICH liebe  repsta
Wer ist aus 2074 da
4:00 ist krass
💯
Kamp Lintfort die Hood 😂😂❤
Einfach nur geisteskrank😍
Kule mosik
Wer ist aus 2025 da?👇🏻👇🏻👇🏻
Wer ist aus 2025
Yee
Keine job keine Fleisch nur brot ,was reicht mein geld ..es reicht nur so
Mein Sport Lehrer hat es letztens von alleine im Sport Unterricht angemacht hahahahahah
LAMBO DIABLO GT VIBEEEEE
❤❤❤🎉
Gott nimmt,Gott gibt🎉
👌👌👌👌👌👌
🎉🎉
Pöhhhhhhhhhhhhh
Das ist euer Trend ne 😉😉😉
amo der beste digggaaaaaaaaaaaaaa vallah bester raper der welt aucvh wennn ich nicht schreiben kann richtig aber amooooooo bitte komm zu berlin bitte mach ein fan treffen jeder wurde sich freuen digga komm zu uns amo bitte jeder will dich in berlin du bist zu uns willkommen du bist für deutschland willkommen auch für türkei komm zu berlin bitte komm zu alexanderplatz
47er Lintforter Jung 🦾🦾 Wer kommt noch aus 47475
winn ich könnt und der alter und so passte hätte ich derekt amo geheiratet
💯💯
😍😍😍😍😍
👊
Krass
Aywa Amo Bruder vallah du bist ein killer
Wer ist aus 2026 da ?😅
Amo PRIMEGOTY
❤❤❤🎉🎉🎉😢😢😢😢😢
ß Lied die erfinden elf Wörter gefühlt
Amo pipapo
vui leiwand oida
🥵🥵🥵
Karate Andi Mann 😁😅
Hab eif c auf amo der rot❤
Zur 😊😂❤😅 0:34
Super
Der Sound ist jul - Pour un Violet.
Er will dich nr ist die Sache 😂
Nö 2039
💯
Hoffen wir mal das dieser Song ama doren NICHT IN DEN CHARTS ÜBERHOLEN WIRD
✌🏽
Was ist banger
Iran❤
Kenntnis auch an Herr du Herr
Bezde son
W
#füraywa&karim❤❤❤
1:06 LOVE mama
Beide Gras
Nimo ich liebe deine Musik ich währe sehr froh dich mal zu sehen weil ich bin auch iraner und heiße Nima
Maximum
RAPSTAR rapstar RAPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
aber der song ist ne 10/10
Amo und Nimo.Irre Martin was krases Mart waitta
Amoooooo
Hab dir gefolgt 🔥🔥🔥👍✌️😎
Er ist so gut er macht bei video dreh neue song😂
kamp lintfort auf die 1
Doch ich denk schon
Platz 2 in den Trends
Npc obwohl du recht hast
🎉🎉🎉🎉🎉
Haha wie er sagt ,,Leute passt auf jumpscare ‚‘‘😂
😂😂was❤
💥💥💥
Ich schwör auf alles stark
nimo toppt niemand
Tiger Sound❤ AssA.Riyl 2k25
WIR KOMMEN VON NICHTS 🔥🧌🕳️🗺️🧭
🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇦🇫🇦🇫🇦🇫🇦🇫🇦🇫🇦🇫🇦🇫💪
2028 jemand da???
Amo zu lustig am Ende
❤❤❤❤❤👍👍👍👍👍
Wer ist 2027 hir😂😂😂
Hakim müsste das alleine durch ziehen und etwas ernster und nicht so kitschig dann wäre das ein geiler Song. Der Refrain ballert!
Team wer wartet auf Pipapo 👇
nimo abi yıllar içinde ne kadar değişmişsin masallahın var
kikiiiiiiiiii
KINNNNNNNGGGGGGG N
Ist wer aus 2025 da
geiles video
Verükt ,lebst Du noch?
Die hook is es einfach
Nimo hatt dickste Glow up bekommen
Also kommt amo auch in die Tour in ffm
Songtext zu „Rapstar“]  [Part 1: Amo & Nimo] Erzähl' dir von dem, was ich fühle Erzähl' dir Geschichten von früher Represent' meine Stadt von 'ner Bühne Fick Kollegen, ich rette nur Brüder Trois-huit-cinq i, ma ville, Habib In der Branche so wie Einser-Schüler Ball' wie Thierry Henry Champions-League-Topscorer, ich bleib' der Führer Obwohl Mahall meine Reise hindert Vom feines Kristall und Geiselzittern Zu Diamond-Glitzer, reines Schicksal Keine Hipstars, wir bleiben Ninja Reime-Spitter, teile Zimmer Keine Einzel-, keine reichen Kinder Alte Freunde im Nacken finden mich heut cooler, Sa7bi, als ein Eisgewitter Wir sind zwar gefang'n in der Hood Doch wir taumeln auch rum, wenn es regnet Lauf' allein und ich atme die Luft Guck, die Kids haben gar kein Benehmen Jahre später sind alle hier druff Stapeln, sammeln Verfahr'n und Probleme Täter tragen hier Knarren für Schutz Und sie geh'n über Leichen für Knete (Ah, ah)  Hook: Nimo & Amo] Kein Job, kein Fleisch, nur Brot Was reicht? Mein Geld, es reicht nur so (Reicht nur so) Mama war alleinerziehend Nicht leicht für sie, nicht leicht für uns (Nicht leicht für uns) Vergesse niemals einen meiner Jungs (Nein, no) Nehm' euch alle mit, egal, wie weit wir komm'n (Bin jetzt) Rapstar, Rapstar, Rapstar Kein Job, kein Fleisch, nur Brot Was reicht? Mein Geld, es reicht nur so (Reicht nur so) Mama war alleinerziehend Nicht leicht für sie, nicht leicht für uns (Nicht leicht für uns) Vergesse niemals einen meiner Jungs (Nein, no) Nehm' euch alle mit, egal, wie weit wir komm'n (Bin jetzt) Rapstar, Rapstar, Rapstar (Ahh, yeah-yeah-yeah-yeah)  [Part 2: Amo & Nimo] Gestern Händler, weg da, şev baş Heute Geldmacher, Rapstar, ah (Ahh, ja-ja-ja-ja) Gestern Händler, heute Geldmacher, Rapstar Oh no, Bull'n komm'n, renn Ah, die Beine haben Turbo Rund um die Uhr Acht nehm'n Denn wir halten uns spurlos Kripo lauert im Touareg (Cha-tfuh), vaffanculo Fuck, er riecht mein La-Mousse-Duft, Spürhund, Puto Ripp' Keller-Fahrräder, heute Hitmaker in Aleman Bricks in mein' Werdegang sind heut Bricks in mein' Accessoire Dicht, kiff' Amnesia Hits bring'n bei Idéal Ahh, ahh, ahh (Ah, ah)  Kein Job, kein Fleisch, nur Brot Was reicht? Mein Geld, es reicht nur so (Reicht nur so) Mama war alleinerziehend Nicht leicht für sie, nicht leicht für uns (Nicht leicht für uns) Vergesse niemals einen meiner Jungs (Nein, no) Nehm' euch alle mit, egal, wie weit wir komm'n (Bin jetzt) Rapstar, Rapstar, Rapstar Kein Job, kein Fleisch, nur Brot Was reicht? Mein Geld, es reicht nur so (Reicht nur so) Mama war alleinerziehend Nicht leicht für sie, nicht leicht für uns (Nicht leicht für uns) Vergesse niemals einen meiner Jungs (Nein, no) Nehm' euch alle mit, egal, wie weit wir komm'n (Bin jetzt) Rapstar, Rapstar, Rapstar
Geiler Song aber ein Part von Nimo wäre geil
Komme aus Bremen tenever man kannte nehm oder lass es 😢
Eif ihn Lindfort ohaaa
Einfach meine beiden lieblings Sänger habe zu Samen ein Lied gemacht ❤
Von Jul Pour un Violet 😂😂
Hammer
NIMOXKURDO
Wir haben dir schon mal 100 likes gelebt. 1000بتظنم😊
Leute stellt euch vor Amo und Nimo reagieren auf unsere Kommentare
Beat erinnert mich an Lambo Diablo GT
Wer ist aus2025 da😂
pähh
Besser li
1:18 beste
Hahahahaha was ein lachkick outro
Üff
Ich
Haha wizig 😒
Wer 2026 hier?
Eywa
Keine reichen Kinder !!!
30.01.2024🔥.
Musikvideo zu gut
2025 die ähneln sich schon etwas oder was sagt ihr
😊Musik
Amo kannst du das Video auch kinderfreundlich machen ? 😅❤
weit dtar
amo dubistderbisteichschwüre
Tut mir leid jungs, ich habe euch unterschätzt, der Song ist super gut
Bester Part 4:00 hahaha
💃👍
Zeugen sind ruhig
Geil
Nate 57 auf die eins
Original Beat: Jul - Pour un violet
Nimmt mich mit
Ich finde es gut aber meine mutter hat Kopfschmerzen bekommen danke jetzt hab ich ein horror tag vor mir Aber ich finde das lied gut😂
Amo wo drehst du denn dein nächstes song
Bist du DuMm😭🤦🏽‍♀️
na das ist sogar kinderfreundlich
🤭🤭😍😍❤️🥰🥰
Weristnoch2025hier
damla beste
Kommt amo mit zu tour
🇸🇾💚
Ist Irland fon🇹🇷🙂‍↕️
10von10
Guter Mann, dieser Amo. Mag seinen Stil.  Nimo sieht irgendwie nicht gesund aus. Oder ist er einfach nur älter geworden? 😁
😎😎😎😎😭😭😭😭😭👍👍👍
Yyyy
Wow
0:47
100%
Das lid ist soooo geil leute bleibt noch gesund leute ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
erinnert mich an bosnia
07.01.2025?????
Einfach nur cöp, vermisse die Zeiten von Komm mit mir usw. im Sommer.
Finde Nimos Part besser. Ist aber echt baba geworden.
Bus💔
Pipa pu ist na endlich raus
Baba freestyle
Ich😢😢😢😢😢ich wiiil wider das wider2024
Amoooo
Durchs otto Hahn strat Gebüsch gegangen
Amo Komm zu 187 Bande Nimo du bist ab heute ohne Sohn ohne Mama komme zu Papa Chardonnay Gold 33
Hört sich an wie Lambo Diabolo GT von Capo
Wer hört so etwas
Eif er hat bei mir gedreht
Nimo hat dein arsch gerettet bro 😂😂
Achtvier zu sehen hat mich 12-13 Jahre zurück geworfen. Nostalgie!
Schwöre Gänsehaut als AchtVier kam!
Wer hat bock auf ein Sampler 6 ?
Das Ding hat mich einfach nen Jahrzehnt zurück geschickt krass
Jambeatz ist und bleibt der beste 187 Produzent
Genau der LX den ich immer hören möchte!!!
Sowas von verdient Achti👌👍
ACHTVIER ENDLICH WIEDERVEREINT !!!
Das ich das nochmal erleben darf
LX sein Part knallt mehr als Silvester
Jambeatz bringt einfach den sound den wir alle hören wollen
AchtVier mit dem Comeback einfach wundervoll.
187 und Achti.. wie in alten Zeiten! Danke dafür.. Wahnsinn, ich feier es! Zusammen noch stärker!
AchtVier auf einem 187 Allstars Track in 2024 ? Perfekter jahres abschluss. 187🐊!
endlich alle zusammen wieder diggah fizzle wir haben dich vermisst
Poah was ein Moment.... Achti wieder mit 187 zu hören und Onkel Bonez endlich mal wieder auf aggressiv zu hören, was eine geile Zeitreise gerade! Danke dafür Jungs!!! Schönen Feiertag euch!
Der Sa4 Part ist absolut crazy 🔥
Wusste garnicht, dass 187 noch Rap anstatt Popmusik machen kann. Weiter so!
Gzuz einfach Kranker Part
Sa4 bester Part!
Ich schwöre ist echt so auch die location ist doch bekannt oder aus nem alten all stars track also wo er rein kommt diese stelle
ACHTVIER ist schon immer 10/10 - gibt keinen der wirklich hamburg lebt!
​ @elvatolocos1768  müsste aus dem Allstars 2013 sein. Pure Gänsehaut!
Rede Bruder!
Richtig killer
Gänsehaut 👌👌
Richtige Flashbacks!!!
Ist AchtVier nach 12 Jahren eigentlich NeunSechs?
Sampler 2 vibes
@fakl161  eher 3 aber <3
Same
Gänsehaut
den kannst du eig jedes wochenende aufm berg sehen :D
Das ist wirklich der alte Achte mit grauen Haare.
Isso
Jaaa 😊❤️
Ja man
@22.09.0-t  acht vier sieht nach 10 jahren 50 jahre älter aus. (no respekt)
I Feel you!!
Du meinst No disrespect ​ @LugerLugerLuger
Ballert auf lautlos
Du kommst nicht zufällig aus Tenever cousin?
Einfach nur Gänsehaut
Ist das nicht sogar die gleiche location wo er damals gerappt hat?
Ich habe Gänsehaut bekommen   Mit ihm habe ich garnicht gerechnet 💪💪
War damals der beste von allen
DA WARST DU 3 JAHRE ALT.......😂😂😂😂😂
Genau das
Wurde langsam Zeit für AchtVier
Wer zur Hölle ist 84?
Naaaa geht soo
Ich kann bis jetzt nicht wirklich in Worte fassen was dass bei mir ausgelöst hat … Nichts desto trotz. Please moooooooooore😢
True😂❤
​ @Wahnsinn ACHTFIZZLE ist HH !!!
Mieser Spoiler xD
Hast mich gespoilert, aber die vorfreude schiebt
Fühl ich
@LugerLugerLuger Schreib AchtVier erstmal so 😂
So wahr
@kilo453 am ganzen Körper
@LugerLugerLuger und rappt trzd krasse als wir beide jemals Rappen werden
@der_betrueger omg
Habs Zeiten beste🎉❤😅😂
Schön geschrieben
@kimboxtslice7337  jawoll, schön das es noch jemandem auffällt
Amok hätte ich nicht mit gerechnet... Besser kann es nicht mehr kommen. ACHTII BESTE ❤
AchtVier bester Mann!👌🏻
Ich dachte ich sehe falsch wtf der hat viel Spaß verpasst
Achtung Achtung 8ti zerfetzt
Gänsehaut pur achtvier bester Mann
Wer in der Zwischenzeit nicht achti gepumpt hat hat verpennt.
Isso ,hab fast geheult
Achtvier hat den geilsten part
❤❤❤❤
Ich auch
AchtVier ist Fizzle?
garnicht gepackt überaschung des jahres
Digga vorallem auch alte location wie früher. Zu heftig einfach
Bei mir auch
Bei Gott
Und wie! 😎😍
Freudentränen Digga!
Mein Sack hatte sogar Gänsehaut Bruder 😂
So true
Bester Mann
@ldr08eldaradome50  ja klar.... Wer sonst 😂
Jaman ohne scheiss
Instant Gänsehaut und hab noch kurz auf mosh gehofft 😂😂
Ich auch haha
Ballert auf lautlos
Schwöre aus dem nichts geisteskrank
Ist so god damn 🇩🇪 welcome in der Hood
Achti's Part sofort Gänsehaut bekommen
Du weißt was gut ist
Total Bruder 🥰🥰🥰
Vollle
BITTTEE!❤
Ja auf jeden!
Kommt Safe
Dann mit Jambeatz und AchtVier
Und mit Tour ❤
wenn es so wird wie Sampler 5 nein danke. wenn es so wird wie sampler 1-4 AUF JEDEN FALL!
Muss brd muss wird auch so kommen wärt mal ab
Und bitte mit songs die min 3:40 gehen
@hobby420ez  Jap du hast recht hoffe wirklich das der demnächst Kommt mit AchtVier und Jam
Mit AchtVier
Ohh ja
❤❤❤
man merkt einfach das es der allstar vibe von damals ist
Ja man
Das kommt niemals an 2013 oder sonst was ran leider ihr habt echt kein Plan von Rap oder Musik 🤣
dachte ich mir genau in dem moment als ich den kommi gelesen hab auch ahahah
Ab dem Moment wo ich AchtVier gehört habe war anders
Und das ist das Ding nämlich
Deine oma.
@Oberhaupt1312  Fühl dich bitte nicht zu sehr, danke
"nen"
Der beste Produzent allgemein in Deutschland. Keiner ist so krass wie er
King 🎉
Glaub er ist der einzige 187 Produzent 😅
@ZEiTLOZ  realtalk
@finndhome  SamoGotHeat: Hold my Bass
Ganz klar Jambeatz macht 187! Aus .
@finndhome  miksu u. macloud sehe ich auf dem gleichen level, aber ansonsten definitv richtig
@finndhome  Für den "klassischen 187-Sound" auf jeden Fall. Aber z.b. Funkvater Frank und Bazzazzian sind nochmal wesentlich krasser finde ich 😅
​ @ZEiTLOZ  neeein schon lange nicht mehr
@insomnia2731  Jambeatz ist nach wie vor der einzige Produzent der auch Teil von 187 ist... Es geht nicht darum dass 187 z.B. auf dem Sampler 4 ein Beat von Jumpa gekauft hat, sondern wer Produzent und Teil der 187 Straßenbande ist... Also doch: Jambeatz nach wie vor (auch laut Wikipedia etc.) der einzige 187 Produzent
@ZEiTLOZ  Nein ist er nicht.
@insomnia2731  dann hau raus, wer ist als Produzent bei 187 unter Vertrag abgesehen von Jambeatz? Hau raus
@ZEiTLOZ  jambeatz ist nicht bei 187 gesigned, er war früher der einzige Hausproduzent bis Palmen aus Plastik. Schau doch einfach auf den letzten 5 Alben der Jungs wie oft jambeatz da vertreten ist.
@finndhome  definitiv, gleich gefolgt von Bazzazian
​ @ZEiTLOZ ne the creatz etc
@herrfleischlp  hab hier noch 2 Kommentare verfasst mit link zu Wikipedia etc. Aber aus irgendeinem Grund gelöscht worden, kein Bock nochmal zu schreiben, schaut bei Wikipedia es sei denn es steht dort falsch ❤️
187 hat ihn so ausgebeutet der junge kriegt 10k für die beats während die Millionen machen
Ja mit Abstand nur Jam macht dieses Gänsehaut
Dieser beat diese klinge im lx Part uff jam macht als einziger bei 187 Gänsehaut Feeling von früher so geil
100%
@andre5228  lx part zu krass
Ist halt an 2014 angelehnt deswegen ist Achti dabei 👌
@zetor1962 ist er jetzt wieder bei 187 richtig dabei oder nicht ?
@AttilaPlay44 das wäre ja geisteskrank
@zetor1962  Achti war beim 2013 Allstars dabei, nicht beim 2014er.
❤❤❤❤😊😊😊
187 Allstars es wird wieder Zeit  10 Jahre vergangen Achti dabei das Team wiedervereint. Fler klein, schon damals bei Aggro Berlin für Hype bei Bushido geweint.
WEINERSHNITZEL MUZIC!!!!!!!
❤❤❤
Unnormal ey
*dass *Opfer
Ohne NIKOTIN 😉🤫......super, wenn du durchhälstLX
ja man geisteskrank
eine zweite Zeitreise auf GVMP würde mehr als LX sein Part knallen
@westberlinbandit  ich küss doch dein Herz Ehrenmann 🖤
Kannste inne Tonne knalln das wars
@1099MADMAX  dich?
Der beatwechsel hat so böse reingeschallert, brutal
Richtig gut 🔥🔥🔥
Finde maxwell zack zack zack knallt rein und dann dieses 2m leuchtturm deutscher mit gold um feier ich so abnormal aber alle parts sind krass
Ballert richtig 🔊👌
FR
Absolut ❤❤🔥
Maschine Junge
Jambeatz und Deevoe
Er hat einfach allstars 2014 beat recycled😅🥲
Kurz mal im jahr 2014/2015 gelandet.
❤❤❤❤😊😊😊😊
Achtii war nie weg😉💯
Versteh ich nicht. Der war schon immer schlecht
​ @EisernUnion33 sagt jemand mit eisern union😂😂 du feierst bestimmt shacke und Bomber
@herrvorragend3542  Was soll denn das jetzt heißen, die sind ja auch geil und achtis feature mit bomber auf operation crash kid ging ja wohl auch ab
@Nier-x00  shacke ist schon sehr mau, Bomber geht schon
Nicht 187 "und" Achti. Einfach 187!
Ballert auf lautlos
Wie gewohnt
İmmer
Sa zu der 4 zu oft totgeschwiegen!
Popmusik nix gut Geld?
pop fürs geld, rap für die fans
@manutrollolol  natürlich! 🙄🤣 Darum fahren sie alle Fiat Punto!
Keiner war schlecht. Der von LX ist aber absolut Nostalgisch.
Fand den Start von ihm geil wo er kurz genauso anfängt wie im allstars 13
nh neuer tag und ein neuer feind es ist ein teufelskreis aber boys dont cry.. ist so real..
Er ist auch der King. Das weiß jeder
Wtf😂
@BIGRox-jt9rr  Hoffentlich kommt jetzt seine Zeit. Warten alle schon viel zu lange
„Wenn du plan von Rap hast hörst du Sa4“💎💥
@nando-qj9ix  Es sein du bist ein Ghetto Tourist 😂😂😂
Wobei man sagen muss das Gzuz und Achtvier auch gefetzt haben
wie immer
grösster schrott
Die wahren Fans haben Jahre auf den Moment gewartet und dann setzt achti nach Lx ein und erfüllt uns Fans die Hoffnung die wird seit der Versöhnung von achti und 187 haben danke schön
Nostalgie pur, mit Achti am Start!!
Eins Achti Sieben
Alter genau so will ich 187 hören. Classic Material.  Gänsehaut beim achti part
AchtVier mit dem Comeback einfach wundervoll
Achtvier hat mir Tränen in die Augen geballert
Endlich wie früher
Bitte Sampler 6 nur mit Jambeatz
einfach achti am start heftig
Digga.... Achtvier kam soo unerwartet in den track rein. Geiles Ding!
Endlich wieder ein echter Jambeatz
AchtVier zu sehen hat mich sehr sehr glücklich gemacht, danke jungs!
Acht vier in einem Allstar zu sehen  ist wie Weihnachten 🤩
Klingt wie früher ! Habe mich für 3:17 min nicht mehr wie nen alter Sack gefühlt. Danke dafür :`)
Achtvier einfach der beste von allen
LX is so underrated in Deutsch Gangsta Rap. He hits different🔥
ENDLICH 187 ALLSTARS !!!!!!
Das is Oldschool man! 187 Allstars liefen früher auf Dauerschleife
ALLSTARS 2014 bleibt weiterhin ungeschlagen, der Beat ist einfach Nostalgie pur!! 🥶
Endlich wieder nen brachialer Beat von JamBeatz! Hab ich echt vermisst Jungs. Die letzten Jahre nur der ganze Mainstream Einheitsbrei hat mich nicht so gecatcht. Das Ding hier ist gerade eingeschlagen wie eine Bombe und hat mich gefühlt nochmal in die Anfang 2010er Jahre zurück katapultiert. Nostalgie pur und der Hammer das fizzle am Start ist. Gerne weiter so!!
Grundgütiger 187 Allstar mit Achti auf Jambeatz, Ich komm nicht mehr klar wie geil is das ? Fetten Dank an die Jungs !
Не плохо, Не плохо.)
Legendär
1 84 7
Ballert bös. Junge Junge
🎉🎉
Wahre Liebe = die Liebe Gottes!   Gott selbst ging für dich aus Liebe zu dir als Mensch ans Kreuz   Philipper 2,5-8
@hannawurst6064  Liebe ist der Weg, Lust ist eine Sackgasse
@U-inverse369  amen!
Jaaaa, nen richtiger allstarz wär mal wieder geil. Mit Capuz, kontra usw
😂
187 haben mir geholfen meinen Hauptschulabschluss zu schaffen!! Ehrenbrüder!
Yannick fühlt <3
I feel you ❤
😂😂😂
Was hat dein Kommentar mit dem Track zu tun?:D
@FaxeAxe01  hast du irgendwelche einschränkungen?
Schön für dich YANNICK
Junge seid Jahren 187 nicht mehr gehört  Und Achtvier wieder mit den Jungs Gänsehaut pur
Ja man das ist der OG Sound
und P.M.B. (Schnapp, Gefährlich, Es rollt wieder) ;)
Und Achti
Geiles PB
JUNGE DAS
Fühle ich
Glaub muss Mal nach Hamburg los dres monos locos 🙈 kenn Hobby bin am  Konzert
Bei Gott Balsam für die Seele
Gleicher Beat wie vor 10 Jahren💪🔥👍
Jambeatz bester
Crazy. Wie viel Zeit. Wie viele Jahre es her ist. Heute alle von uns und euch erwachsen. Damals im 3er BMW durch die Stadt gefahren und irgendwie kickt dieser Track dann dass man wieder an früher denkt.  Danke, frohe Weihnachten euch allen und seid lieb zueinander!
GZUZ absolut am rasieren
LX!!! Killed THIS!!! Where my man gzuz? Here he is!! YESSSS 🔥🔥🔥
Lx bester Part
2:05 Achti ich bin Killah auch 10 Jahre nach meim weggang. ❤ 🤙🏻
Habs mir jetzt locker schon 30 mal angehört hahaha alle sind stark
2:03 Heilige Maria Theresa. Im Leben hätt ich Achtvier nichtmehr hier erwartet. Allstars 2024 Lieblingssong.🖤
Dieses Video ist ein Meisterwerk
Einfach mal kurz gezeigt, wer die Kings sind. 😁
Wir brauchen mehr davon !!!
Sa4 mit Abstand bester Part !!🎉
Achtvier hier 🤯 Wild 🔥
odlschoolfans geht das herz auf bei dem Achti feature🔥
Mega dass Achti nen Part bekommen hat! Das waren noch Zeiten
Achti mit Abstand der beste.
Der beat erinnert mich an Allstars 2014. Direkt ein Nostalgiegefühl.
Finde bei jeden allstar lx am besten
„Guck kurz auf YouTube, nix verpasst“ - Allstars 2013  „Guck kurz auf YouTube, da gibt’s Nix mehr“ - Allstars 2024   Richtig krasser Allstars find der beste seit langem! Welcome Back AchtVier 🎉
@m2hx  Achti's part wenn man versteht was er meint einfah krasser, aber evtl nur ne "PHASE"
Sa4
Lx bester Part Gefühlt den er jemals gemacht hat
LX Part zu krank ehrlich!
🔥🔥🔥
Alle Parts waren KRASS aber der BeatSwitch hat Lx’s Part auf jeden Fall in die richtige Atmosphäre versetzt💯
Lx und achti ganz stark !!!
Schöne Homage an das alte Allstars das uns das eine Hotel weggenommen hat
Flashbacks an 2013 ❤️ so Baba
🔥
Wie immer
@Nico-pp6ze Fahrstuhl war Peak
​ @JerkinKid101 Haus, Maus, Klaus😂 Wer das besser findet als Achti... Glückwunsch 😂
@martindbu  wenn das dein einziges Argument ist dann hast du von Rap keine Ahnung. 😊
fr man alle parts so hart und auch alle so bissel anders mit dem beat vor allem
Legit. Geile Übergänge
0:11 😮😮
Langweilig und ballert auf lautlos
Mein 🎉
Ich
wir kriegen mehr davon!!!
Jaaa!!!
2025 ausjedenfall 💥
Marie69-f3h  damn bots goes crazy
😂😂😂😂 Wie gewohnt 🗑️
Classic Rap thats what we need it! Greetings from 🇵🇱
Ich brauch auch mehr von dem shit🙋🏻‍♂️👍
Sa4 immer Stabil
Ne
@olmaster999  warum denken die das die krass sind wenn die mit Hakan hängen 😂
Waren alle heftig, Maxwell war mein Lieblingspart, danach Sa4
Blocktrainer hier? Feier ich! Grüße gehen raus deine Videos sind top!
Roman geil😂 beste zum pumpen
Proof of Sound
Kannst nichtmal deutsch
@cardude3554  wegen einem Tippfehler hahaha
100%
Nächste Allstars 2034🙏🏻 ist doch zeitlos..
yes,same sample
weils fast der gleiche Beat ist..
Mehr davon
LX sein Part lässt die Nostalgie Kicken😁
Bei dem beat und LXs part krieg ich richtig flashbacks an allstars 2014 richtig stabiles ding digga
Abgeliefert Jungs, oldschool 187 ist das was dieser Deutschrap-Puff grad braucht
Thats fire , was waiting for GZUZ part and his part was cherry on top of the cake 🔥🔥🔥
Oha ein Acht Vier Comeback freut mich ihn wieder bei 187 zu hören🔥❤️
Die deutschen stabilen wieder vereint 🇩🇪🙌💯
Gzuz Part ballert wie damals bei Haifischnikez
Ahhh bonez gibt es auch noch ohne autotune geht doch , geil das Achtvier dabei ist.
Wir waren hier 2024
Gänsehaut bei achtvier part
Was für ein Part von Achtvier!
Ufffff….. beste Track von 187 seit Jahren.  Das fizzle dabei ist ist mega stark von den jungs !!
Sa4 öffnet das Ding! Das ist 187 🐊
Was ein brutaler track,Mit acht vier fast komplett...das ist die beste kombo
Sa4 part bis heute immer stabil
"187 schieben Kisten wie Bestatter" 👌🏼
Wir haben OG 187 back💯🔥
Ich bin wie ein Geist, ich höre nur aber kommentiere nie. Aber ich muss einfach sagen, was ein Hammer Ding. Danke 187!! Die stabilsten im game
ich hätt mit allem gerechnet aber nicht mit achtvier junge 🔥🔥🔥 gibt mir ultra flashback an die alten zeiten
Jaman
Und sind schon 10 Jahre dabei
Nö wart ihr nicht
Ja man 👏🏽
🤩🤩🇦🇱🇦🇱
💥💥
Ich Liebe es
Isso, Gänsehoden ☝🏽
Krank🎉❤
@jamietiemann8068  Live empfehlenswert. In Frankfurt hat er eine geile Show geboten. Im Nachtleben
@butterflytv7240  cool wann denn ?
@jamietiemann8068  Grüße die hübsche Tänzerin, die seine Show auf jeden Fall bereichert hat
Immer noch Most underrated in Deutschland
@butterflytv7240  haha was geht denn ab ? Sag mal wann die Show Starter diggi ?
@butterflytv7240  welche hübsche 🔥 Tänzerin meinst du?
100%
Sa4 und Lx beste Parts 💎💨
Bin kein 187 Fan aber das Ding ist ein Brett vom feinsten. Beats und jeder einzelne Part Killer das ist Deutschrap!!!
Sampler 6 mit Achtvier und Jambeatz!
BESTER MANN, SECHSTER GANG, WIE IM WILDEN WESTEN
Junge jetzt noch Mosh36 und dann kann die Welt in Ruhe untergehen. Stark
Nostalgische Vibes 187 lässt deutschrap mal wieder nicht verbluten
Dieses 187 hab ich vermisst!!!
Quatsch mich net mit Hase voll,wenn's nicht klappt,probiere ich es mit Baseball ❤🙌🏼LX
Danke Jambeatz!
Wach bleiben hat sich gelohnt. Jetzt wird wieder Geschichte geschrieben.
Gzuz is a vampire, he ain’t getting any old.
AchtVier schön oldschool im Hinterhof vom Allstars 2013. Brutal.
Einfach Gänsehaut bei AchtVier bekommen 🥰
Gzuz krankes Brett 😮‍💨
Endlich mal US CARS! Geiler Sound, geiles Video🔥 Deutschrap around the World💯 Much love from Cyprus 🇨🇾
187 for Life
Achti is back ich liebe es!!
Gänsehaut als Achtvier gekommen ist!
Respect from Turkey .. LX THE BEST :)
Der Song hat mein Jahr gerettet
crazzzy
Brett
was sehen meine müden augen denn da ?  187  ist die Gang !
Mindestens genauso Krass wie 2018, fühlt sich wieder an wie in meiner Jugend ❤👇🏻👌🏻
Die Stimmen teleportieren mich zurück in meine Kindheit..
Respect from Poland 🤟
Was ist daran so schwer zu verstehen, dass wir genau DAS brauchen?!!
Endlich ist AchtVier wieder mit den Jungs auf einem Track!
Year by year, they always surprise with bangers and delivery.. cold as always 🥶🥶
Wie geil das Achti am Start is!!!
Die Jungs sind keine Phase sonder dauerschleife 187GANG❤️
Geisteskranker Track
Palmen aus Plastik Reihe  🔥  Allstars Reihe (acht4 auch dabei, Nostalgie pur) 🔥  Sampelz Reihe 🔥  Singles Reihe 🔥    Egal was 187 enttäuscht nie 🔥🙂‍↕️
ПОЗДРАВ од МАКЕДОНИЈА!👌🔴⚫ das BESTE vom BESTEN‼🗺 1⃣8⃣7⃣
Habe Gänsehaut bei dem Song super produziert. Hoffe es kommt bald sampler 6
LX sein Part ist einfach am geilsten. Dieser punch von seinen lines mit dem absolut bosshaften beat von Jam. Dumm dumm dumm mmmmmmmmm dumm dumm dumm
GUESS WHOS BAAAAAAAAAAAAACK FIZZLE ON THE MIC😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨
Achti war die Überraschung zu Weihnachten 🎄🐊
2014 sample absolut geil!!!!
Innerlich 10 Jahre in die Vergangenheit gereist … Kranker Song !
BIG RESPEKT and Merry Christmas FROM ITALY💯💯💯
mit achtvier.. junge ich bin wieder 20 plötzlich <3
Mit dieser Art Musik lässt sich eben nicht so viel Geld verdienen wie mit deinem Rap auf nem Pop Beat...
Free Palestine!!! 187 🫶👌🔆
Einfach Achti wieder auf nem Allstarstrack 🔥🔥😍😍
Von Anfang bis Ende krank 🔥🐊
Alter was hab ich denn die letzten Tage nur gemacht ohne diesen Track 😅
Einfach jeder Part ist irre gut. Kein Autotune, kein singen, einfach nur purer Rap.
Jungs ihr rettet Deutschrap!👏
Konnte die letzten Jahre wenig mit 187 anfangen. Rapper entwickeln sich, der Zuhörer ebenso. Das Ding hat mir jetzt endlich wieder den alten 187-Vibe gegeben, der mich vor über 10 Jahren gecatched hat. Geil! Achti, Jambeatz, Straßensound. Bombe!
Shout out all the 187 man from the  UK.
Achtvier ist DRAUF! Krass  Die Jungs nehmen alles auseinander!
AchtVier wir stehen hinter dir. Geiles Brett 💪🏻
ich bin stolz pünktlich zu sein!
Sorry Männer, aber LX hat ganz klar den besten Part mit diesen Samples, wow! Probs an Jambeatz 👑
Wenn ein lied mit Sa4 anfängt,  Gzuz aufhört und AchtVier nach ca 10 Jahren drin 💯 ist denn schon Weihnachten?
Keiner redet über den part von maxwell! Der ist überragend
Krank. Bester 187 release seit langem, auch geil dass der Achtvier part an der selben location wie beim 2013er allstars gedreht wurde
Das könnte locker ein Track aus 2016 sein. Endlich wieder ein Track, den ich gut finde.
0:40 Mit seinem persönlichen Breakdancewagon angeben ist ein ganz neues Level von Flexen 😂😂
1:15 mit Flenne Kennzeichen 😂😂
Beat.. Parts.. brutal..🔥🔥💯
Achti kam und brachte gänsehaut moment 🔙🔥
1:35 ist beste
ISSSO WTF DIESER FLOW EINFACH 🎉🎉
Mein Schaft explodiert
hinterhofeingang zwischen schleestraße 8 und 10
🎉
1:51 mein Bester mein Bester jeden Tag Silvester ☠️
187 Gang ❤
Gzuz BESTE MAN 🐊🇩🇪🐊🇩🇪🇧🇬🐊
Da ist JamBeatz wieder!
2014 & 2024, imagine 🔥
Aaaaachti !! Hat gefehlt🎉
Fehlt nur noch Mosh36 dann ist 187 wieder komplett 🤙🏼
achtiiiiiii  endlich und dann der oldshool Hof!!
187 genau so wie damals 2007 / 2008 so wollen wir das haben . Einer der geilste Tracks seit den letzten Jahren ! Weiter so genau so wollen wir old schooler das haben
Geiler Song 🔥 1874life🐊
SEHR GEIL Acht Vier echt wieder aufnehmen 😂
digga die videos sind qualitativ so krank gut
Sa4 hat eine monster stimme.
Jambeatz on fire 🔥🔥❤️
AchtVier kam aber böse !!!
Das ist der Sound den wir hören will.
Ich nach weihnachtlichem Käsefondue 2:26
Achti is back!
Banger wie jedes allstar und denn noch mit Achti ich dreh durch. 187
ALLSTARS IST PREMIUM
Ja man 🔥🔥🔥🔥
Ich seh da lichter von nem Auto 😂
LX und Gazos Part⚡️⚡️
Fuckin fizzle is back! sehr unerwartet! Wie damals LX auf optimal oder gzuz Part beim allstar als er noch im Knast war!
Bester part von bonez
I don’t know German but this is hard asf , I gotta learn German 🔥🔥
Lx ist der krasseste
das is 187!!!
Cooler Newcomer dieser AchtVier, hoffe man hört in Zukunft mehr von ihm!
Gute Musik
Perfekt wie immer
Nur Liebe für Achti ❤
Mit Abstand das beste Deutschrap Video, 2024 💯
GZUZ ist Einfach Unastbar King.
Achtvier hat mich gefickt. Crazy ihn mal wieder zu hören aber Lx´s Part krank
So krasssssss es sind einfach die besten
In 2 Jahren bereit für 20 Jahre 🎉
Achtvier 🔥
sa4 sollt mehr releasen
Achti hat mich so überraschend gekillt... Jambeatz hat geknallt. Gutes oldschool Brett.
Achti's part zeigt die Verbundenheit von 187. Jeder einzelne hat krass abgerissen.
Waaass Achti😮❤
LX krasser
Gzuz krasser
AchtVier Krasser
Sa4 am besten...🤣 Komm sind wir ehrlich, alle Parts sind Abriss.
Mit abstand bester part
​@Gaming2477💥💥
Ganz ehrlich alle Parts sind krass der LX und Bonez Part ist aber trotzdem einfach kompletter Abriss
Echt? Ich fande für Bonez ist war es nicht dem Potenzial entsprechend
UnASTbar….so wie Baumpflege ja? 😂😂😂  Was für ein Kek du bist
Sorry. Jetzt erst KEVIN gelesen. Mein Beileid
Er war nie weg!!!
Beste Bande😮
Das einzige negative an dem Song ist das er aufhört
Sampler Kommt.  Acht4 hat auch gecheckt das er zurück zu Bonez Eiern muss😂😂😂😂
Sa4 bestee
SA4 1A!
Der Beat ist absolut brutal und dieses mal hat mir jeder Part von jedem gefallen
woooow AchtVier wie geil
Platz1 auf den Trends verdient ! - 20.12.24
Nur Legenden erkennen den Beat von Allstars 2017
Einfach geil. Bonez MC mit Reggae 🐊🏝️
Einfach krank ! Weiss noch wo ihr im Kieler Bunker wart ( free gzuz Tour ) ! Wahnsinn .... Und jetzt ? Einfach verdient! Habe immer dran geglaubt
Alle waren stark ! Wirklich alle, aber was war mit LX los 😳😳😳😳puhhhhhh hatte so Gänsehaut wo er angefangen hat üüff 🎉❤
Du kannst machen was du willst deine mucke ist einfach der absolute Wahnsinn dein Flow ist krank 😊❤❤
Danke LX für die Hommage an Allstars 2014!!! Mein absolutes Liebling
Die Geschwindigkeit, Übergänge sind so clean. Hört sich richtig geil an. Fast schon wie ein Original
Sa4 und Achti zu krass 🔥
Much love from Detroit
Lowperformersound 📉
Das ist die Mukke die ich wieder haben will
Gang steht 4life
Achti in dem Allstarz Video mit einem Part zu sehen hat mir so Gänshaut gegeben und happy gemacht, hoffentlich kommt mehr mit Achti
Diese Frau ist ein Vorbild für Albanerinnen und junge Frauen die sich von anderen abhängig machen bei dieser Frau ist man stolz Albaner zu sein! Eine der krassesten Rapperin Deutschlands! ✌
84 so vermisst bei den 187ern. Die alten Lieder so geil 🎉
RESPECT FROM MACEDONIA !
banger nach banger raushauen können ist crazy kann nur bonez 🫶🏼
Haven't been that good for a long time! Looks that you guys are back!
Jede Woche wo Keim Song in DeinUpdate steht, ist eine schlechte Woche.
Jambeatz bringt einfach den sound den wir alle hören wollen
Man merkt bei 01:07 wer das Oberhaupt ist. Bonez is einfach ne Rapbombe KRASSER TRACK !!!!!!
Nostalgie pur, geiles allstars wie immer wenn nicht sogar das beste 🔥 dann noch achtvier, der rundet das ganze noch ab, bitte macht wieder sachen zusammen mit achti❤
Ich hoffe es kommt mehr mit 187 und Achtvier!
Aus blond wurde grau, die Asche immer weiß ❤
Maxwell kranker Part Wallah und wie er Performt
187 AUF DIE 1!! 🔥❤️
whheeyyy wer hat den da nach hause gefunden endlich
Alle hatten schon den Ohrwurm als Bonez ein teil vom Song gezeigt hat🔥🔥
Heftig Achti auch am Start, 187 verkörpert tatsächlich eine Wertegemeinschaft. Wie loyal kann man sein.
erste mal die ich Jambeatz gehört habe
düster, dunkel, rau und kalt. Das ist einfach Hamburg man
Achtvier is backkkkkk 👌💪
Sa4 maximal abgeliefert 🔥AchtVier am Start 🔥Bonez ohne Autotune 🔥 187 Allstars Track 🔥 Richtig nice Jungs. Mehr davon ❤️
looks like a beautiful christmas message
Junge die liefern über ein Jahrzehnt so nh Bretter unglaublich 🤙🏾
Für immer 187
Der Beat bei LXs Part ist Hammer! Abgesehen davon unglaubliche Entwicklung der Texte und des Flows von allen in den letzten Jahren
Maxwell haut die Parts einfach aus dem Ärmel raus 👌
Mal richtig guter Part von Maxwell 🙌🏻
endlich wieder n stabiles ding, leider zu kurz
HYPE IST REAL!! 🚀🔥
Das krasseste Lied was ich jemals im deutschen rap gehört habe
Beste 187 rummikub fresh heftig 🫡
Maxwell hat rasiert
Kam komplett nicht mehr klar als Achti reinkam, wie krank ich den damals gepumpt habe, richtig geil den im Allstars wieder zu hören, Jam hat auch wieder böse geliefert
LX seit tag 1 der beste von euch allen☝🏼
LX muss ein Soloalbum rausbringen
Achti's Part echt wild. Soo stark, dass er wieder 187er ist
Wer 187 liebt , liebt auch Achti . Ehrenmann
Feier dass Achti dabei ist krasse flashbacks von 2010👌🏻🤩
Acht vier und gzuz bestes Rap Paar
Achti ist zurück... stark
Bonez / GZUZ wie immer krank 💯
Der übliche standart kram wie jedes jahr . aber dann kam 84 und hat den track gesaved
Mit Achti sind sie wieder komplett!!!!!!❤
AchtVier gehört eigentlich in jedem Track rein - denn er passt übelst dazu....
Nach dem Tim Gabel Podcast zum ersten Mal den Menschen hinter dem Rapper gesehen. Bleib stark und gesund <3
Letze Woche Achti auf'm Weg zum Essen beim nobistor morgens nach nem jibbyd geshenen🤜🤛💯
Der beste Hip Hop auf der Welt... Hut ab... liebe aus Kroatien 🎉🎉🎉
Genau das haben wir vermisst 187 ist back ❤
Was ist das für ein heftiger Challenger
Dieses Comeback von Fizzle war das schönste, was dutschrap in diesem Jahr hätte passieren können. Ich freue mich unnormal, vorallem weil ich Achti auch nach dem Weggang weiterhin verfolgt habe. Allerdings habe ich jetzt ein paar Fragen… Ist das Comeback jetzt nur was einmaliges? Bleibt achti bei steuerfrei money, oder wird er wieder ein fester Bestandteil von 187? Wie vorallem ist das entstanden? Hat sich Bonez bei Achti gemeldet, oder andersrumm? Oder kommt es sogar Seitens von Jambeatz? So viele Fragen, aber eins weiß ich! Das ist eines der schönsten Geschenke seit langem! Würde mich extrem über mehr freuen und Schade, dass Faruk diese Zeit nicht mehr miterlebt… R.I.P und ein frohes Fest❤️
Digga AchtVier  wider am Start. Bahh krass..finde ich geil. Schade das es nicht so die ganze Zeit war
Diese Kombi haben wir gebraucht 💥🤙🏼
European bosses . Love from Portugal . I have 187 tattoo .
Bringt mich zurück in die Zeit als ich auf jedem meiner Arbeitsblätter FreeGzuz und paar Jahre später FreeLX stehen hatte 💀 crazy wie lang das schon her is
Richtig Stark💪☝️
I´ve been listening to this song on repeat bro.    I also loved the 2017 Allstars song.    Much love, from Slovakia.
1:08 BONEZ 💯💯💯🐐🐐🐐🔥🔥🔥
Lx Part zu heftig
JamBeatz hat hier gezaubert👑
Bittlerweile die einzige Gang die am besten abliefert aktuell 😎😎
Und jetzt Feuerfrei im Formel 1
Lx mal wieder am abreißen 🤌🏻
Ich dachte immer, dass GZUZ die Nummer eins in dieser Aufstellung wäre, aber SA4 ist sicherlich auf Augenhöhe mit ihm, allerdings denke ich, dass er unterschätzt wird.
Jambeatz ist der GOAT
Jambeatz einfach der King was beats angeht!!!
Die Jackson-Five Line am Anfang ist auch ziemlich genial!
Herrlich 8/4 wieder zu sehen
LX Part einfach der Wahnsinn
Einfach stabil und real  :dothefive:
BANGERRRRRRRRRRRRRRRRRR
UiUiUi......Erstmal darauf ganz AlteSchule like "Meine Sache" von Bonez & Gzuz rausgekramt....... und genauso mies gefeiert wie vor Hundert Jahren!!!! TOP JUNGZ!!! ❤‍🔥💯💣💥
Genau der gleiche Hof wie Allstars 2013 einfach fanliebe 🎉🎉🎉🎉
Sa4 krasser Part, Lx kommt absolut böse rein wie immer und das Feature mit AchtVier kam ja mal so unerwartet🔥🔥
Einfach Geil wie damals💪☝️
Das haben wir alle gebraucht !!!
SA4 ist viel zu underrated! Legende und mit Abstand mein Lieblings 187er
Lx part der beste vom ganzen allstar Video von 187!!!
Jambeatz und Achti = Bester Sound!
Gzuz beste
Lx fast wie früher aber anders heftig
Das beste kommt immer zum schluss💪🏽👍🏼
Achti с возвращением=)
AchtVier & Gzuz  💥🥵
Ich hab mir schon damals gedacht, irgendwann kommt nochmal ein Track mit Achti🔥
ACHTI UND GZUZ BESTE PARTS❤❤
Stark, einfach nur stark 💪🏻
Lx is my most fav .. he is going always so hard
BOSS 187👑❤️💯
dieses comeback von achtvier ist einfach nur legendär jetzt fehlt nur noch mosh
Wenn man 2025 das Lied einfach hört und merkt Gänsehaut pur...
Wurde Zeit das die wieder gescheite mukke rausknallen! ❤ eeeeeendlich !!!
Wollt grad sagen achtviers part ist der beste bis der von gzuz kam
Gzuz  beste Mann 🎉
St Pauli and Baseball mentioned in the same German rap song. Beautiful
I don't understand a word but this sounds so cold 🥶
Wären jetzt noch Hasuna und Mosh dabei, dann wäre es back to roots
Degah Gänsehaut gehabt das acht Vier mit dabei ist heftig ❤
Achti 187 darauf warte ich seit knapp 10 Jahren kkiilllllllleeerr❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Achtvier ist ja auch wieder zurück bei 187❤
Beste gang gleng Gang time
187 LEGEND
Vibed schon hart ! nice one 🦍
Ballert gut rein! ❤
watching with my gang straight from Brazil💥🔥
Achti Genial auf dem Sampler.  Jeder Part einfach nice.  Frohe Weihnachten.
04:09 Gänsehaut 🔥🔥🔥
Big UP from algéria begaya kabylia very hard street rap Hamburg city forever
Endlich mal ein Track um die Lautsprecher im Fahrzeug von Staub zu befreien.
Boa LX PART IST GANZ GEFÄHRLICH!!! Gänsehaut
Ostro jak zawsze, ekipa nie do podjebania ! 💯💥🔥
Respect from Greece
Reunited!!! 187 4 Life
Diggah das AchtVier dabei ist ist einfach krass Geil.Stellt euch vor Mosh und Hasuna kommen auch nochmal ums Eck 😎😎😎
LX sein part kommt böse
187 ist mit Underground Rap zurück ❤❤🎉
Bombings auf Dächern.....Songs die durchlöchern!!!   SFM  💪🏼😎
1:45 LX 🔥🔥🔥🔥🔥
Sampler 6 mit achti 💥🤙🏼
Lx reißt ab !!! Mein bester
Seit den Anfängen von 102 dabei. Krass zu sehen wie weit sie es gebracht haben.
Wieder mal alles abgerissen 🙏💪🤯 Weiter so Jungs und danke für diese geilen Zeilen 🫰👌
Frisch aus der uhaft und 187 hat ein neuen allstars
Gzuz wieder rasiert 🔥
Wir brauchen mehr davon 🔥🔥🔥
187 For Life
Achti zu sehen hat mich krass abgeholt
Bonez flowt über Beats, Bitcoin flowt durch die Blockchain - beide sind Revolutionäre ihrer Zeit…
Ich liebe Deutschland, egal nicht wo man ist es ist immer ein geiles Gefühl nach Deutschland zu kommen.
Abolutes monster brett haltet alle die...fr.. Big respect an jam boyz das iz richtig geile rapmusic..... Grzz Real Jay
FINALLY, EIGHTEEN IS BACK TOGETHER!
Wer pumpt immer noch ? :)
Bruder acht viel WAS ich kanns kaum glauben das Feier ich richtig
Bonez sein stimme 🤌 100%
Mit acht vier ?! Ich glaub es nicht !!! Was ein brett von den ganzen boys ❤ !!! Alter !!!
Endlich! Achtvier und GZUZ ❤
fizzle einfach wieder dick am performen 🤛
Gänsehaut als Achti kam wtf ❤❤❤
LX CANT MISS
geilstes Konzert seit langem. 🤩🤩
AchtVier und Sa4 haben die heftigsten Parts
zu krank, aber habt ihr das mit eno gesehen? Seine tourankündigung war 10/10 die tour kann nur gestört werden !!!!
Man merkt Fizzle hat noch richtig Hunger.
Wenn Bonez die Sturmhaube trägt, weißt du, dass ein guter Song kommt.
LX Killing the BEAT
Lx nicht mehr normal crazyyyyyyy
Sampler 6 muss kommen!
Baba Achti direkt komplett zetfetzt❤ free8i
Wer 187 Dankbarkeit zeigt, wird belohnt mit Herz der Strasse aus Prinzip foo.
100% Achti der beste , rest wie immer auch On Point !
Fizzle wie früher ....mega stabil . Das ist 187 !!! Mega
Wie immer wieder die Gänsehaut kommt bei jedem Part. Brutal, hoffe dir Jungs hören nie auf!
Das ist pures 187er Gefühl
Bucharest Underground zone support 187 Strassebande <3
FIZZLE 🤩🤩🤩
OOOHH SHIT ! ❤❤  Was ein häääftiges DING!  Ach du Scheisssse. Ich bin Sprachlos..... Was eine Krasse Kombo diese Zwei!  Diese Frau nimmt BoomBap einfach auseinander ! Niemand anderes rapt wie DieP.     Krasse Probs auch an den Beat Producer. KopfNicker vom Feinsten!! Absoulutes Brett ❤❤
Schön achti zu sehen
Lx dreht übels durch
187 4ever❤
Nächste Jahr ist aber wirklich vorbei mit dem Hype
Danke 187 + 84 ❤️
Was waren das noch für Zeiten, als man nur vier Schrauben lösen musste, um seine packs zu verstauen 🫶🏽
187 allstars sind heute nur 187 + achti. Wie die Zeit sich verändert
Die einzigen im Buisness die für Fame und Geld nicht ihre Mucke geändert haben. Stabil🔥
Super Track 🎵 das braucht es in dieser Zeit !
Texte und Flows ehrlich crazy
Acht zu vier- bester Mann ❤
GZUZ übertriiiiiiebn
Acht zu der Viiiieeeeeeeer, gut ihn endlich wieder dabeizuhaben <3
Maxwell fire spell
AchtVier bricht in sein eigenen Keller ein, bester Mann ;) 187 Nostalgie
Bonez und Achti chillen am Autoscooter
Davon brauchen wir 2025 mehr..! GEIL
Sau geil das AchtVier dabei ist :) Oldshool :)
Was ein Brett und Achti einfach Nostalgie
187 Allstars immer ein Hit
achti und Jambeatz ganz böse. GEIL!
Schön klaidung ❤
So fresh wie zum Anfang
Achti gleiche location wie damals 🔥🔥
Alle parts Brett!
Die strassenbande wieder vereint mit achti jetzt muss mehr kommen bitte  Wäre noch geil wenn mosh zurück kommen würde . Jungs nur geil
Einfach Bombe!!! Und wie FETT Achti endlich wieder am Start
Eigentlich null 187 fan aber das is eirklich nh strammes brett
187 macht aus Hamburg  zu WEST COAST!
Als achti reinkracht ganzer Körper gänsehaut !!!!
Puhhhhhh haaaa Jungz Was habt ihr da gemacht krank endlich wieder Allstarzz 🫨🫨🫨🫨🫨🫨🫨
Krass jede morgen in Auto zu hören weiter so
187 kranker Track 💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻beste ☝🏻 Maxwell kranker Part 😎
Achti einfach bester Part.🥳🥳🥳
Diggga Achti Fizzle am Start
Junge was achti ? Wie geil ist dass denn
Allstars 2014 vibes mit achti besser geht nich
UFF Bonez sein Part wild!!
dieser Camaro is thick
⚔️❤️‍🔥187❤️‍🔥💎FamilA  immer Da   🙈😻👑💎❤️🤍💜💯❣️🐊🐆💘❤️‍🔥 ⚔️🎼❣️For Ever
Alter bekomm ich bei dem Lied gänsehoden😈😈😈 jeder Part einfach krass
Die boyz sind back 🔥🔥🔥
Acht Vier 😳💯
Maxwell!!!!!!Hammer Bro
Aber Wie Achtvier von 0 auf 100 wieder dabei ist bei 187 und mit sein Part komplett rasiert Hammer ding
brutal
Endlich wieder vereint ❤️💪🏻
Mal wieder ein krasses Brett 187 Für Immer❤
AchtVier einfach brutal💪
DAS IS MEIN KIEZ HIER !
Achti ist zu krank … was für ein Part
AchtVier Killerpart, richtig gut zu sehen
Einfach ein Banger. Ganz klassisch in die Fresse wie früher. Sehr geil!
Highlight des Jahres!!!
Achtvier back to 187 Button 🎉
Geht doch endlich wieder geiler gangster rap 🔥🐊🖤
Lx hat Part auseinander genommen
Lx hat auseinander genommen 🎉krass
Maxwell große Liebe ❤❤❤
Uff achti sein part is legendär
Der Alte Achti 😍
So und nicht anders, das knallt mies
Was ein Banger🔥
SA4, Maxwell und LX haben rasiert
Maxwell 💯
Endlich mal wieder richtige Musik 👌
LX und GZUZ überhol Spur
Achtvier ❤
187 lebt
Achtvier hat mich positiv überrascht. Schade das er nicht mehr Musik produziert hat. Stimme und Talent hat er! Hoffe das kommt nochmal was 🙏
LX Part und der Deutsch- Türkische Beat 🥶🥶🥶💪💪🇩🇪🇹🇷
maxwell🔥🔥
Ausgezeichneter Beat, Grüße aus der Slowakei! 🙏
Yall snapped🔥🧊 Much love
Acht vier brutales Kaliber
Endlich wieder wie früher 🥰
Lx ist süss.sa4 chef gzuz baba😅😅😅
Jam hat wie immer gezaubert!
Sofort Gänsehautentzündung!
JAWOLL JUNGS JAAAA!!!
Kommen einfach alle mies geil drauf. Alle parts einfach dope und geile beats <3
Bonez Part zu krass
Home sweet Home 🤞🔥💫☄️🚀😊
Ich bin buff das ist so krass ich glaube hier sind wirklich so einige wieder ein paar jahre jünger geworden kurz.. so krasse zeit damals 🥹❤
Achti ist wieder back
das kommt alles soo fett  <3  richtig geiler Sound  <3  Menga sicker flow  <3  übelster  Vibe
I'm like a quarter German.
Maybe more.
Same lob für 187 ❤❤😊
Achtvier Legende ❤❤❤
Achti Rasiert mal wieder komplett😎😎👌
Lx bester Beat im Part! <3
Endlich sieht man AchtVier wieder bei euch
Ich brauch mehr von dem shit ❤
Beste Rapper
es wurde zeit  für ein brecher 🔥
Sehr guter song wie immer 187 for life 😁
Geiler song Ohrwurm ist da
Lx brutal 🗣💯
Absolut geil! 🎉
Das Ding auf der eins❤
LX Richtig krank
Ma Guuuuja 🐍 Kapa do poda ☝🏻💪🏻🇧🇦
SA4 und LX haben komplett abgerissen!
Gzuz beste
Endlich wieder ein geisteskranker banger 🎉 😍🥳
LX immer noch der beste von allen
Einfach der Beat von Allstars 2014 nochmal fett recycelt, leider man vermiss die alten 187er
Achtvier Legende!❤
One Eight Seven
kann man auch so sehen… aber bissl negativ
Immer wieder krass, dass 1, mal 2008 gehört glaube ich, was die für eine Karriere gemacht haben, gibt glaube nix vergleichbares
187 AUF DIE  1
Champions league 💪🏻💪🏻💪🏻
Ohne Schimpfworter
Willkommen in Moabit🫡
BRUTAL!
Der aufstieg von Sa4
War bei dir in Hannover 💯 dikka, absolut geile Show. Gib weiter Gas!!! Sky is NOT the limit für dich 🤜🏻🤛🏻
Brutall 👽
playing the slots with 20 euro on 10 cents its crazy , yall can just put money on the machine , put the bet high , shoot the video ,then withdraw it . That way yall gonna look more like big ballers
Rep from Rus, 187
Allstartrack und Achtvier comeback vor GTA6 Wild
Geiiiil!!! Endlich wieder Rap😍
Hätte ich nicht gedacht aber sehr geil, achtis Respekt
Wie mega mit achti ❤
Champions league 💪🏻💪🏻💪🏻 jetzt fehlt nur noch Hasuna und dann is die Bande wieder komplett
Achtvier bester Mann !
Thx hat geklappt
Gzuz wild
was das für ein geiles design von LB auf dem dodge
UFFFF 🔥🔥🔥🔥
Gänsehaut bei achtvier 8️⃣4️⃣
Frechdachse 💙
Es gibt welche die machen Auge wenn sie schon 50er sehen
LX kommt böse 😮
Das beste kommt zum Schluss
LX Part so böse
Neues Lieblingslied ❤
Brutal 💯💯💯💯💯
Geiloo!!! Immer wieder schön ein allstars! Auch mit achtvier sehr cool
Gefühl wie Sampler 1
Sa4 ab jetzt sagst du wieder wie die Altstars gemacht werden ! Endlich wieder 187😊
Krass wie lx alle im schatten stehen lässt
Beste einfach 187❤
Allstars einfach immer geil
Krass endlich mal wieder was auf Dem alten Style
Achtvier ist echt grau geworden, danke das ich nicht der einzigste bin ❤
Gzuz is boss 👌💪
LX ist wirklich 🤯
Kranker Song läuft auf Dauerschleife habt ihr stark gemacht 187 4 life
Gänsehaut in der fresse !!!!
ICH SCHWÖRE MEHR DAVVON GENAU DAS WOLLEN WIR STRAßE
Wie immer 🔥
gaziii 🔥🔥🔥
Endlich wieder OG 187 <3
Alter was geht einfach Turmstraße
Endlich wieder achtvier ❤
Er ist wieder da
2025 an die spitze
Gangsterrap ist zurück
Boah was ein geiles Teil! Endlich mal wieder ordentliche Mukke! Dieser beat ❤
Voll gut, und auch einbschönes video❤
ACHTIIIIII ❤
Das Lied ist Geil geworden
Bests Lied von 187
Jetzt ist der Hype aber vorbei !
German finest👌🏼
Hört sich an wie eine Lobotomie durch den Gehörgang.
Achti ist 💯💣💣
Brasilll!!!!!❤
geiler sound !!
ENDLICH!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Acht vier ❤❤❤
Good to see he's still around. I took German is highschool . Ik some . 😂
digga achtvier legende
Achti  💪🏼
Genau so wollen wir Bonez!!! Ohne Autotune gejaule. Bonez back?
Yes Stabil 🎉
Lx einfach zu krass mittlerweile einfach anders.
Krank heftig weiter so🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Das ist so verrückt was da passiert ist 🤯🤯🤯
Sowas von verdient Achti👌👍
Achti alla , gönne dir nur das Beste. Stabiler Part !
achti sein part am besten
ACHTVIER is back ❤
gänsehaut🥵🥵
was ein brett
Bitte Sampler 6 nur mit Jambeatz
Vibes von früher
Das richtig Oldscool 187 Geil !!!!!!
Grüße aus Mexiko, großer Fan.
Kann man endlich wieder anhören
Lx der  realste besterrrrr
Hakan is da Man if u know u know!
Achti einfach geil 👌🤞
Acht vier hat rasiert
Jetzt fehlt nur noch der gute alte Mosh 🥹
Brutal ❤
Beat is the best greetings brothers 😊😊😊
Nice one 🥊
Salam aleykum Gruß an 187 von der 180 Crew
Achti 👌
AchtVier, warte welches Jahr haben wir? Habe Schulhof Vibes
2014 beat 🔥🔥🔥🔥🔥
EİNS EİNS EİNS EİNS ACHT SİEBEN MEİNE GANG !
GZUZ DEUTSCHLANDS HAERTERSTER RAPPER !
Einfach nur Hammer geil 👌👌👌👌
Einfach achtvier. 🤩
woooow 🌠
Achtvier wieder dabei vor GTA6
Achtvier ! 💥
Achtiiiiiii!!!!🎉
achti sowas von krank
Kranke Karre fly 8!‘ aus Flensburg
Am tisch mit dernek ufff sa4 hat gekillt yaram 😃
Acht Vier dieses Jahr alles gefickt freu mich auf 25! Immer weiter im Takt 🫶💪
achti hammer auf dem beat
Ich wusste 187 lässt sich nicht den Mund verbieten bei wichtigen Themen, die totgeschwiegen werden, erst bei 00:29 die Wand mit der Palestine Flagge und dann bei 00:32 free Palestine ❤❤❤❤.
Was ein Brett🎉🎉🎉🎉
ЛЕГЕНДАРНО! Начал вас слушать с прошлого АЛЛ СТАРЗА это разъе*!!!
Junge warum so krass ❤🎉
Oh shit achti Killer
🤩 Elevate Date Game
GANG
Gänsehaut an Eier endlich wieder normaler Rap poww
Masterpiece :text-green-game-over:
Brutal 💪
Puhh.... heftiger Song!  Glaube LXs Part gefiel mir am Besten. Dann AchtVier war ne große Überraschung, feier ihn auch! Maxwell flachte bissel ab im Vergleich zu den Anderen - aber alles in allem geil!  Danke für das Xmas Present!
sehr rundes ding. hammer part von maxwell.die anderen auch dope💯
Учу немецкий что бы понимать о чем они исполняют. Привет из России, вас тоже тут слушают😊
Mehr davon!
Support 187 limburg!
Achtvier 👑
🔥🔥🔥🔥🚒🚒🚒🚒🚒🚒🚒🧯🧯🧯 +Hello from Gzuz & AchtVier (187 Strassenbande) - UNLTD, Dezember 22, 2009??? Sag nicht du hörst 187 wenn du das nicht auswendig kennst. gänsehaut das nach 15 jahren wieder zu hören 🖤❤💛 Die Hamburger Tiger💪
❤FREE 187 STRASSENBANDE❤
AchtVier ist der überhammer!!
Lass ein Like da!
Gzzzuzz ⚡️
ALLSTAR 2025 dann noch Hasuna und Mosh36 dabei 🤌👌
MEGA!!!
84 kraaasssss
187 for live
LX enttäuscht bei Allstars NIE !
SZCZĘŚLIWEGO ZDROWEGO NOWEGO ROKU POLAND BOCZEK 10/29
one luv ♥
Krasser song
shoutouts UCEF Mümmelmannsberg :D
ACHTI Bester Mann Kombi mi LX wäre zu Wild
Acht vier Legende;)
Endlich mal wieder was richtig geiles Danke euch
Парни красавцы от души 💪
Geil geil geil 🔥🔥🔥
Achtvier mit 187, ich dreh ab 😂💪🏼 wie früher alter
Пушка! Как в старые добрые, и саунд из старой алстар, вобщем огонь))
Achtvier hab ich nicht erwartet krank..
AchtVier endlich 🙏
Lx sein pat ❤
sehr gut, wie damals.
Achti mit da bei ist der Hammer
Das war krass wow
Junge beste leben!
Geiler Song
Endlich 🙏👌
LX ! 🔥
I don't understand the lyrics, but I think they're rapping about peace and rights for women
Der Track hat einen kranken Vibe. Video ist der Shit geworden, krank.
Bester man ....💯
Krasse Sch... Hammer 😮
achtvier ist wieder Straßenbande, jawoll!!!
Back to the roods diggy
Bonezzz❤
Acht vier beste
jeder Part is zu krass wtf
Geile Musik von 187
LX booming:eyes-pink-heart-shape:
Mosh und Capuz fehlen noch 😁
Einfach mal eben so ne Bombe haha
🔥🔥🔥🔥gang
Omg achtiiiii🎉❤
Acchtiii🎉
S/O mes Belges 🇧🇪
Achtttvierrrrr fizzleeeeee
puuhh was ein Brett.
Achtvier ❤
Uffff🎉🎉🎉 köpf sköb😊🎉
❤ACHTII❤ Amok bester Mann
187❤❤
Fizzle ❤
Achtvier diggiii stark
Achtiiiiiiiii🎉❤
🔥🔥🔥🔥🔥
Der ist böse
LX krank
Juuuddddennnn
Es ist nur ein Hype 😃😁
Moabit Lebt!!! 🔞💪👺
Guter Schachzug mit achtvier. Brauchten das... Wieder realness. Leute erinnern
2:07 atomameise :)
Sampler 6 mit jam
endlich oldschool
Nur wegen achti hier <3
Achtvier bester Part
Rap in King
187🎉❤
Mit einem auge zu drücken kann man sich das glatt 2x anhören
Geschichten für euch die auf Tatsachen beruhen weil es ist wie es ist..... Deutschrap lebt
Lx ist mein idollll Baba Jungs tanmmmm soooo wie lxxxxxx❤
Mich würde mal interessieren wer solche Drehs überhaupt umsetzt. Muss ja extrem viel organisiert werden. Eure Video Clips sind oft eine 10 von 10. Gibt mal 'n Props weiter an die Legende(n) ;)
was ein beat bei lx weyoooooo
Gut gemacht
Mit achtii beste
beste mit achtvier
Achti🎉 😎
auf einmal ist jeder 15 Jahre 187 Fan
LX zu nice
Stabil
Jambeatz be Like:“ habt ihr Bock auf Flashbacks“
LX лучший немецкий рейпер, охуенно зачитал!
Çay hoşdiiir sa4 bummm 🧿
84 ist krass
Uli hat’s komplett gefühlt 😂
deeeegga woher Acht-Vier yoo? mega mega geil!!
84 ❤
84 ❤
Ein  Brett
ach geilo mit 84 <3
Sa4 🔥🔥🔥
🔥
Achtiiiiiii🎉🎉🎉🎉🎉
Finde 187 war damals viel besser..., aber trotzdem Stabil!
Stark Lx
Love from Portugal . European bosses . Kings . Came to Portugal to do a show . I have 187 strassenbande tattoo bosses . I like a lot your music . Gzuz and Bones MC Forever ...
Ist Achti wieder bei 187 gesignt? 🎉🎉🎉
hätte nie mit achti gerechnet !
DER BEAT IST KRANK
Mit AchtVier gibt es sicher noch Überraschungen
BigUp
Legend
187 Allstars 2025 ( Jambeatz) mit Mosh36
Whhhhhaaaaatttt dddaaaa fffuuu... Wo kommt Achti auf einmal her geil
Ich liebe sie ⚔💪💪
💀☠ nice
Ein Haufen Besserverdiener macht Mimimi auf Beat🥱
187❤❤❤❤❤❤
187 Leipzig ❤❤❤
Salut from Brazil. This is Art🤌
Wer hört das noch 2025?
Beim nächsten Allstars kommt Mosh dann noch mjt drauf hoffentlich.
Acht vier Elmshorn!!!!
Top 🎉
187 💯 200
Wie oft Maxwell wohl gebraucht hat um den Wurf zu treffen ^^
bei maxwell part merkt man halt voll dass der junge seit gut zehn jahren mit heißen latinas und natz in mexico sein leben feiert und die texte aus seiner jugend recycled, alles richtig gemacht, liebe geht raus an die jungs inklusive achti natürlich
I like this dang
Brutal
I like all good musics
so geil
bin wieder 20, geil!
Geiger song
Krank
Absolute 💯♥️
Hamburg TOP
Achtvier 🎉🎉🎉
endlich wieder allstars 😍 und nicht so eine gesang scheisse
Kuss an Bonez für jeden Tag Comments durchlesen und neue pins machen
I love it
Achtvier einfach gänsehaut
Nice Gruß aus Köln  👌
Fizzzle❤
boahh gänsehaut am ganzen Körper
Gzuz  wie immer 💪
Sogar mein Vater feiert den Song
2033 wer war da 🎉😂
Dieser Track ist sowas von ein brett 👌
Und manchmal bin ich froh das meine Brüder da sind
Nicht nur MANCHMAL, Kc feiert man IMMER 🖤💫
TOP 5 auf Spoti……
So ist es Bruder
MANCHMAL verliert man die Hoffnung in Deutschrap, aber dann kommt Kc um die Ecke mit nem Banger 🖤💫
KC! Das ist der perfekte Mix zwischen Autotune und RAP! Perfekt meiner meinung nach, genau so eine Kombi brauch ich ! Danke.
KC Rebell schon alleine seine Raue Stimme und wie er auf dem Beat Flowt  das ist Orgasmus in den Ohren...❤❤❤
wriklich brutaler Track!   Die Ehre sei mit dir!!
Das Video ähnelt KC Rebell Rotblaues Licht sehr die wahren OG wissen Bescheid 💯
Aus einem Stream und chilliger Runde ein neuer Hit, der sein Platz in der ewigen Playlist nehmen wird. 🫵🏼👍🏼👏🏼
Der Typ ist doch einfach nur krank, so lange weg und dann so ein Brett raushauen
Das ist Song des Jahres 2025 jetzt schon🔥💀
Krasser Vibe den der Song rüber bringt.Gänsehaut!💯
Verdammte Scheisse ! endlich wird es veröffentlicht ich schwör ich hör die ganze Zeit die 1 Minute Hörprobe !! Bin so gehyped ❤❤
Bruder was für eine schöne Hommage an die guten alten Zeiten.
Es gibt nur noch wenige Könige auf dieser Welt. - KC Rebell ist ein Deutsch-Rapper/Musiker.
Endlich mal wieder Gute Musik von irgend einem Rapper!!
Ab ins Bett jetzt thorben
Hahahaha geill 😂❤
Ist auch ein geiler Song
Weil dein Dad locker ein OG ist ubd damit aufgewachsen ist gib ihn High Five von YT
Ich will mein Vater nicht enttäuscht verletzen er ist Mann den ich liebe über alles deswegen bin ich noch ruhig 😢💯🙏🏻
Mein Song feiert deinen Vater
Hä😂
Der bre lebt in Zukunft 😅
Da ist die Welt ein Haufen Asche
Hier Bruder mit ❤
​@canassadourian5579  normal ich lebe mit dem bro in der Zukunft 😂
Auf jeden Fall 🎉
Ist
Naja 😉
Die ganze KI hier nervt mittlerweile😂  Das sind alles gekaufte Kommentare
@Gykdk nicht alles was du siehst ist ki wach auf
@airsoftavenger0106  🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Jetzt nervt die KI mich schon
Ok 😂😂😂😂
Wird oder ist? Scheck dein Kommentar nich haha entweder ist es jz schon nh brett oder vorher kacke und wird zum brett?
Es ist schon ein Brett ❤
@Destriixx  als ich diesen Kommentar befasst hab war der Track noch nicht zu hören 😂
@Donmon11  ok, ja check ich haha😂
💪💪💣💣
Na ja sein letztes album war schon echt scheisse
💪💪💣💣
Der King 👑
Farid ist doch gar nt dabei ?
💪💪💣
Tulsa king verstehe hasso abi🤝💪🏽
Deutschrap ausgelutscht
@qendrimgjeka1475  wer du oder wie meinst das ?
🙌🏻😱🥰
@Allibabu888 😂
Farid ist doch gar nicht dabei
STAARRKK !!! 💪🏼
Ist klar 😂😂😂😂
Manchmal verliere ich man die Hoffnung in Deutsch Rap aber dann kommt Kc um die Ecke man Kricht auf Anhieb mit wie Schlecht Deutsch Rap geworden ist  Und dass Kollegah zurecht ausgestiegen ist ,seil keinen bog mehr sich solchen einen Mist anzuhören
Der Absolute Banger bro wenn dann sag richtig
Der Bruder hat Tommy und kwam nicht auf'n Schirm
Genau meine Worte 🤩🎉🎉🎉 KC SC ❣️
Genau nicht zu viel autotune einfach perfekt
💪💪💣💣
💪💪💣💣
Lieber nach drei Jahre so ein Lied hören wie jeder Donnerstag kommt egent gebastelte Music 🥶
‼️💯
💪💪💣💣
💪💪💣💣
Yes
Isso! 🤣
💪💪💣💣
💪💪💣💣
Manchmal ist alles voll scheiße... Genau dann,  kommt dann,  Kc mit " manchmal " ❤
einer der besten Rapper weit und breit! heftiger Beat! Probs aus der Schweiz!
Egal was sie dir wünschen, sie sollen einfach das doppelte Bekommen!
Dass ich das noch erleben darf! 🙌🏼 Deutschrap ist offiziell zurück dieses Jahr!  KC, Savas, Samra, Fler, Saad laufen zu alter Form auf! 💪🏼
1000 mal wiederholt anzuhören 😮‍💨🤏
ich warte nur auf track mit Eno und dann ist 2024 perfekt
Nicht nur MANCHMAL, Kc dropped IMMER geile Songs 🖤💫
Der alte KC ist da wie in den alten zeiten 🦾
Manchmal lösen sich die Dinge mit nem Anschlag auf izr43L 🙌🏼
Ayoo ich warte schon die ganze zeit darauf, sehr starker song 🤝🏼❤️
Die Hörprobe habe ich auf Dauerschleife gepumpt und jetzt wird der komplette Song laut gepumpt 🔥🔥🔥
Krank man, Rap der den Menschen aus der Seele spricht! Kein 0815 Müll wo es um nut.. und Kohle geht. Respekt geht raus👍🏼
Müsste auf Platz 1 sein Hammer Ding ❤
Einfach LEGENDÄR ❤KC REBELL
Platz 1 muss kommen 💯💫💫💯💫
Button Nummer 1 Charts 💯
Was kc rebell hier macht ist einfach crazy ich höre es schon auf dauerschleife und es ist einfach ein Banner 🔥💪
Wow ich höre normalerweise nicht seine Musik ,aber dieser Beat, was er sagt und dieser perfekte autotune Einsatz …. Einfach nur wow🙌
KC kommt und bringt frischen Wind in die Rapszene
Tut gut wieder sowas gutes zu hören
Nein.
Nein
Baujahr 2006?
💪💪💣💣
💪💪💣💣
💪💪💣💣
Safeeeeeee❤
Mussss 🔥🔥🔥🔥
💪💪💣💣
Grüße aus Warschau.  Ich habe es live gesehen, es ist ein echtes Juwel💪🤝
Sowas hat im deutsch Rap lange gefehlt 👍👍👍
Stark durch und durch 💥💥💥
Letzter Banger im Jahre 2024 Leute, genießt es !!! 🖤💫
Manchmal denkt mann mit deutschrap geht runter und manchmal kommt kc und gibt wieder Vollgas ❤
Erste mal seit 2014 das man sich KC wieder geben kann 💪🏻😁
Der beste im deutschrap!!! 🤝
Stabil as usual der Bre
Ist etwa der KC Rebell von Banger Musik wieder back?
Kc Rebell ist Kindheit Straße und ein Teil vom Leben 💯
Man kann sagen was man will dieses Lied wird auch ein Lied was man gefühlt 1 Jahr hören kann, weil es einfach real ist….
Ya Hero ya Mero ya lebende Legende 💪🏼
Boah danke, hör ganze Zeit Shorts nur.
Und manchmal ist klar wer der beste ist... thx KC
Da oben ☝️ kreuzen sich die Wege. Egal, was Sie dir wünschen, ALLAH soll ihn’n das Doppelte geben.
KC da hast du einen rausgehauen nach langem
Remigration
Hilft zum Nachdenken passt zu mir gerade ❤
Das ist das life Kc Rebell,Danke für das Lied Bruder
YA HERO YA MERO, YA LEBENDE LEGENDER ODER DAS LEBEN IST ZU ENDE
Bedeutet, du hast vieles an geilen Deutschrap wohl noch nicht gehört dieses Jahr. Hast also noch gut was nachzuholen. 😉
💪💪💣💣
@EndlessNight33 richtig 🤣🤣🤣🤣👍🏾kommen Kinder mit 18 und meinen alle deutschrapper seit 20 Jahren zu kennen 😹musste so lachen bei deinem Kommentar.
💪💪💣💣
erster!.
💪💪💣💣
Ganz klares Nein!
​​ @EndlessNight33 musst es eh ned anhören.
💪💪💣💣
​ @EndlessNight33 ist immer Geschmackssache oder ?
Ahnungssache trifft es wohl besser. 😉
@EndlessNight33  das hat damit nichts zu tun. Jeder Mensch hat seinen Geschmack. Da ist egal wieviel Ahnung du wovon hast.
💪💪💣💣
Ne, er hat ja damals lieber bevorzugt alleine weiterzuziehen für ein paar mehr Groschen. Ohne banger Musik wäre Kc heute kein Kc - was viele vergessen 🙂
decoavenger7556  Nein.  Das kommt (soweit ich weiß) aus dem kurdischen und heißt "Alles oder Tod"
@derwolfsjunge526 alles oder nix*
💪💪💣💣
💪💪💣💣
Same nach dem Stream ganze Zeit gehört haha gerade erst gesehen das der draussen ist
Alle die nicht zahlen konnten sind längst weg.
Egal welcher Style trennt ist, Kc rasiert jede ertappe. 46er bra 🙏🏽
MANCHMAL verliert man die Hoffnung in KC Rebell und auf einmal kommt er 2024 einfach wieder mit normaler Musik um die Ecke
-Attitüde wie ein G 👑👑👑👑
Kc Sollte bei dem Producer bleiben und vor allem wi der solche Lieder und er ist wieder Top
Jeder kriegt was er gibt ! 🏆
Wallah billah einer der besten tracks 2024 bruder du bummst sie alle mit ihren leleck songs. Ich sag nur Baaaammm on fire ist der Bruder!!!!
Ein Tag mit kc Rebell wäre ein Traum ☝🏻
💯🔥🙌 mehr von so nem Baba flow ❤ so ne musik ist Bewegung 🙏
Schon wieder die Linie hochgezogen 😎
Egal was sie dir wünschen Allah soll ihnen das doppelte geben (N👌)
Only a handful of kings remain in our world. - KC Rebell is a rapper and artist from Germany.
Genau auf solche Lieder warte ich
Genau diesen KC Rebell wollen wir 🙏🏼🫡
Wie krass  ist das Bitteschön geworden das warten hat sich gelohnt Bs lebt ⚡️⚡️⚡️⚡️
Jeder kriegt was er gibt !!! Perfekt mit einfachen Worten ich find es seid längerem wieder Mal der Hit....weiter so !!
Endlich wieder ein Song den man hören kann und was fühlt ✅
Dieser kc wurde vermisst
10 jahre Deutschrap ohne auch nur einem Track, hahahaha KC Rebell hat einfach den einzigen DR Track seit 10 jahre gedroppt 🔥🔥🔥✌🏻
Endlich Kopfnickermukke! Nachdem ich die Hörprobe 10000 gehört habe, endlich der Song ❤
Finaly OLD SCHOOL KC album
Uber 100 mal gehört  Echt krass 🔥🔥🔥
Nur MANCHMAL hör ich dieses Lied
endlich wieder dieser style!
Allah soll Ihnen Doppelte wegnehmen, geben geben bis wohin, Zeit zu Nehmen❤
Puhhh  meine durch mein Körper kamm ne neue aura als ich das hörte mein armer sparrings Partner und der boxsack tun mir leid wird jetz im Ring gepumt oussss 🥊💥🌎⚡️manchmal drehe ich wegen euch durch
Summer Release am selben Tag - 8 mal repeat...🔥 KC Track einmal - Danke, reicht.🙄
Er glaubt dran ein packt ist für immer❤
Es muss einfach sein die #1
Endlich wieder oldschool!!!! Wen Kc Und Siki Cem wieder kommen & farid und kollegah auch noch!!!! Die 90 Kids kriegen wieder gute Musik….2025🎉
Wallah dieser Song hat seitdem es draußen alles für mich verändert
Das ist wieder so ein Kranker Song wie damals bei "Alles und Nichts" KC CEO of Rap
Sowas brauchen wir. Endlich mal was vernünftiges. 🙏
Jeder kriegt was er gibt sowas von wahr
Endlich wieder wie in  alten Zeiten ❤
Conscious Rap at its finest
Dieses Song muss auf die Platz 1 ❤
Diese Rapper sind alle lachnummerm #rebellarmy ist die Gang!
Kc ist immer Undercover 🌪️🏁🥶
Endlich wieder der alte KC Rebell. Tut voll gut ihn SO zu hören. 🤍
Bei jedem mal anhören wird der Track geiler
GEEEIIILLLL das du die letzten Zeilen gemacht hast
Für die junge Generation : Das ist RAP! Gaile bitze Auswahl junge flow und super Refrain,und ein stabile Text.
Danke Baba,,du hast mich geweckt 😘😘,, sehen uns bald 😘😘Blut bleibt!❤❤
Wir leben als Rebels
Mein bester Lied von 2024 🎉
Kb Rebell ist krass sagt was ihr wollt
Pääähhh kranker sound
Ich war ja wirklich extrem enttäuscht von der Deutschen Rapszene und auf einmal wie aus dem Nichts kommt KC und hat mir wieder Hoffnung gegeben, das manchmal doch noch was gutes gekommen ist🙌🏼🙏🏼   Tue mir diesen Gefallen bleib ein Leben lang 😅🙏🏼
Er hat ihn einfach so gemacht was ein Brett Braye ❤
Es geht immer nur ums Pinzip ABIM 🤝
Alterrrrr endlich..ich hab auf dein Track so lang gewartet ❤
Top das beste was in der lezten Zeit rausgekommen ist Respekt
Rebell Army Mafia!
Seit 10 Jahren meine mentale musikalische Beruhigung ❤😮😢
Du hast alles gesungen, was in meinem Herzen gefangen war
Der beste Song den ich in letzter Zeit gehört habe ❤
Aber manchmal kommt der abi und brettert durch die charts
Zuuuuuu heftig höre den Song nun zum 500sten mal
Hätte nie gedacht da sich mal über kc Rebell freue, damals bei den anderen goat Rapper war er Newbie mit autotune, Möchtegern chaya amg Texten, heute gehört er selber zu den goats
Kc hat wieder abgeliefert .Hoffe hayvan modus bald ❤
Das ist der KC von früher... was ein Brett!!! Danke dir und mehr davon ❤
I wished this song to be done , and you got it done for us . Respect from Bosnia
Bester rapsonglines 2024
Zeitloser song.. der neue KC der brettert wie der Alte...
Ganze Zeit gewartet bis der banger rauskommt
Ja mann diese KC is killa
Nur aus Prinzip 🫡 Nummer 1 in Deutschland 🤘🏼🙌🏼❤️
The man is simply insane; after being absent for so long, he suddenly makes such a shocking revelation.
Rebell Army ist die Familie
KC is back ❤
KC is back
KC mal wieder ganz andere Liga 💯🔥🫵🏼
Noch nie so tiefe Verses gehört
KC is back! :hand-purple-blue-peace::eyes-pink-heart-shape:
Kc muss man nicht mögen aber musikalisch eine icone in der Rap Szene
Jedes Wort fühle ich. ❤
Wo er recht hat, hat er recht
Einer der die Wahrheit rapt und er muss sich mit nichts schmücken
Ganz ganz lange nicht mehr sowas krasses gehört
Krasser Vibe ❤ Der Beat brutal und die Gesangseinlage der absolute Hammer 🔨 😮
zum glück geht es mir ja besser als euch. Junge denke erst mal nach. und dann reden. mex
Der Hype hat sich gelohnt, zu krass
deep bratka  beste tracks nur von KC 🫡
Lange gewartet und nicht enttäuscht worden❤
Alter was für ein Beat  Was für ne krasse Stimme  Was für ein Kranker Flow  Ich geh kapuutttt geeeeiiiillllll😂😂
Das'n ehrlicher Texte ohne unnötige attachements
Manchmal tust du Dinge und du weißt sie sind falsch, kennst die Konsequenzen und sie lassen dich kalt.
Wer war im Live-Stream dabei 🔥 strake nummer seid dem ich 11 bin höre ich nur dich und feier dich!!!
Stimme, Beat , Text einfach krank der Mann 🔥
wirklich respekt der ist krass
Banger des todes 💥grüsse aus der schweiz🔴⚪
Das war wieder der alte KC Rap Rebell izzy
ATES ❤‍🔥🔥❤‍🔥
Der hat Werte der Song❤
Nur das beste für deine Familie habeebeee❤
War klar das dieser man wieder Qualität abliefert  ❤
Brate KC Thug Life 🔥🔥🔥
Ich hab den Song heutr schon 200 mal gehört
Platz 1 in den trends sofort
Master of ceremony
Banger 👊🏻  and now time to listen some German rap again. Haven’t followed it few years ago. 🙏🏻❤️
Das ist Hip Hop. Ich dachte, dass diese Art Mzeeing seit Ende der 90er ausgestorben wäre.
Brrrr Uzi, Schniedelwutzi!
Mit Abstand die beste Hook seit langem im deutschrap! 🔥🔥🔥
Nur liebe für KC
genau so muss das sein!🔥
Dass ich mal einen Daumen hoch für KC gebe, hätte ich jahrelang nicht gedacht
Da oben herrscht gerechtigkeit
ich fang in letzter Zeit richtig an dich zu mögen KC :) Rosenwasser ist krank, 100% fühlen
REBELL ARMY IST DIE CLICKE
Danke kc Rebell für die Veröffentlichung von Manchmal,live aus Frankreich
Die 1 muss her
Kc ist wieder zurück mit biss
Muss auf 1 in den charts
Top10 der Charts
KC enttäuscht nie 🔥❤️
DASSSSS ISSSSS RAPPPPP
Zum Glück ist kc Kurde wieder da Bljad
Manchmal geht’s nicht anders 💯😎✌️
Das gesamte Rebell Team ich liebe euch no Diddy
KC baba schön das du wieder da bist 👑
Ein Rapper der was Kann ?? BUSHIDO IS DIE NUMMER 1🎉❤
Diese Schüsse sind krank👍🏼
Jeder kriegt was ehr gibt
Auf dauerscjleife 🔥🔥🔥
Wer mach es besser. Du bist FIRE KC
WILD🔥🔥🔥
KC rasiert wieder einmal!
Ich kommentiere nie bei Musikvideos aber manchmal macht man es doch bei solch einer Kunst
#1 kommt 🔥🔥🔥🔥
Super song! Sehr rund, qualitativ & macht spaß 🙏🏻🔥
Song muss auf die 1
Kc produziert mehr Bretter als der Baumarkt
Hab KC immer nebenbei verfolgt und hier und da gefeiert. Aber dieser Track. 2024. Danke. Hiphop. Rap. Beat, Stimme, Atmo  - kein Lelele Party Tanz Talahon Dummscheißgelaber. DANKE !
KC MACHT 💪🏼
Knete lebende Legende
THX FOR THIS CUT BROTHER KC
Trenns 1 muss kommen
Sooo ein geiler song ich fühle den richtig kc rebbell auf die 1
Gott ich hab’s in livestream gesehen wollte es so unbedingt haben und jetzt es ist sogar schon länger da ohhhh🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
Aijaijaijaiiiii nuuu eta da
Manchmal sagen auch Kommentare die Wahrheit
KC AUF DIE 1
Nicht immer aber manchmal klär ich mir erstmal ganja...... Geiler Track dikkah...... Absolute Wahrheit
Wallah Abi ich weine… Du hast mit allem recht!
Du bist einfach static room 👑👑👑👑
EInfach musik für die SEELE das IST ECHT
Genau zur richtigen Zeit bra
Sherif of rap yauuuuu
Wir müssen JETZT AUF DIE 1
Kc kommt aus meiner Stadt ganz 46 ist stolz auf dich bra !
REBELL ARMY LETS DO THIS
Dickes Ding ! Danke kaysii
Wer hört sich das Song so wie ich ganze zeit an ??
Vallah für mich Lieblingslied
Danke kc das wieder so ein Meisterstück für uns gemacht hast
Staaaaerrrke Leistung
Der aller beste 👍
Strakk Dasch 🔥
Mein Respekt bekommst du❤
Bı şeref tiptop 🎉
Manchmal gehst du lieber safe und bist EFENDI
KC is back
KC MACHT 💪🏼
Die 1 muss her
Staaaaerrrke Leistung
Die 1 muss her
Die 1 muss her
Die 1 muss her
Die 1 muss her
Die 1 muss her
Die 1 muss her
Die 1 muss her
Die 1 muss her
Das ist ganz ohne Spaß ein Brett!!!
Brutal brate was für Brett alda Dauerschleife 💪🏻
Alles auf denn Punkt gebracht! Geiles ding 👍👍👍
Sei immer NR 1..und 💯💯💯💯👍😘
Manchmal ist brutal
immer besser👍 unsere KC👏
Brudi hab nicht oft deine Songs gehört aber wenn du das lesen solltest , Bruder wowwwww Digga was hast du gemacht ? Alle Worte treffen auf uns alle einfach Baba Bruder ❤inshalah dir und deiner Familie immer Glück und Gesundheit ! 🙏🏽inshallah ! Autobahn laut Burmeister klang alles ciao . Grüße aus Hamburg Mümmelmannberg canim benim 🙏🏽🌹
Manchmal Brennt 🔥🔥🔥
Feuer und Flamme!
Alles rasiert wieder der abi 🎉
Der Text im true live immer nicht manchmal und Gott soll ihnen das 10 fache geben
Starkes Ding Ozzy
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Ja mann endlich hab mir es gewünscht  das du song machst
KC ist king😎
Nicht immer aber manchmal . Ohrwurm
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Krass , wie immer Kc ✌️
!!!!!!‘ nein nein nein !!!!!!! Du bist KRANK
Song des Jahres
Hab Dich glaube gar nicht beim "Song des Jahres" kommentieren sehen 🤔  Kann es allerdings nicht mehr genau sagen, der Song kam ja schon vor einigen Monaten raus.   Einfach drei Wochen auf # 1 gewesen & zwei Mio. Aufrufe. 😱 👏
Endlich richtiger Rap!!!
King of kings
💯💯💯💯🔥🔥🔥🔥🔥höre Kc rebell seit izzzzzz daaaaa
Allah soll ihn das doppelte geben
REBELL ARMY!!!!!
Wir brauchen die #1
endlich mal richtiger Rap 🎉
Stolz zu hören wie du dich entwickelst hat. Ich kenne deinen bruder und hab immer gesagt das ein großer wirst. Mubarak
Glück kommt für Alle AMIN
Hit! 💯
LAN warum bist du so gut? Bring mal bei yauuu
Endlich wieder ohne Autotune! Bleib so !
wan KC + Apache 📈💥😉
Kc  Part einfach genial
Unglaublicher starke lyrics
Er hats gemacht killer
Na endlich ist es raus 🎉
stark !!🔥🔥
CLEAN CLEAN
KC meisterwerk
Baba Lied ❤
Danke für den geilen Track 🔥
Brutaler Track und hammer Video 🔥
einfach nur wahre Worte
Endlich wieder da
Manchmal war dieser Kc Rebell versteckt und manchmal kam er stärker zurück
Manchmal bist du enttäuscht von den Rappern Doch manchmal kommt kc mit nem banger  Manchmal hörst du derdo oder türkische Sänger und manchmal hörst du Rebell einfach länger 😂
Echt guter Track, sehr stimmig insgesamt
KC hat rasiert❤❤❤❤
WOOOO SIND DIE GEGNERS
einfach krass ❤
Wallah dieses Lied viel zu Under rated
UUUUUFFFFF WAS EIN SONG
Kc ist King
Das Video erinnert mich so krass an „Anhörung“ diese Flashbacks einfach.
🌊🌊🌊🌊🌊 Welle hin Welle her Kc oder was
Einfach Brutall 💪🏾🔥
Booahh Hammer KC mach weiter so REBELL
Bravo Haso , Bro ausgezeichnet❤❤❤❤❤
Song + Video 🔥🔥🔥🔥
Starker Song KC!
HAMMER SONG UND KRASSES VIDEO ^^
Seid der Hörprobe so gehofft dass der Song released wird 🔥🔥🔥
Cheers! 🌊
WALLAHI DU HAST ALLE ZU HUNDEN GEMACHT
Banger ❤️💯
Master of Rap
Liebe & Respekt für deine Lyrics Abi
Was ist aus Deutschrap passiert? Ich meinte mich erinnern zu können an Zeiten, jene der Rap daraus bestand mit Gesang zu überzeugen und den Leuten mit der Musik von etwas zu überzeugen.  Ich hörte mir jtz die letzten 10 veröffentlichten Musikvideos von "Rappern" wie diesem KC Rebell oder Raf oder sowas an und muss sagen dass ich froh bin wenn ich im Alter an Hörleistung verliere
Ohrwurm!
🚨🚨🚨🚨🚨🚨 king
Wir kämpfen so lange bis wir auf der eins sind
Mega mega mega 💥💣 was ein Brett ❤️👌💥😇
Top10 bei Spotify
Endlich auf die 1 ya salame
Staaaaark mein Löwe
Abiiiiiiii Baba ❤❤❤❤
Uff, starke Worte 🔥
Super Message und geile Lines. Sehr nice
Baba lines KC 🎉
Seit  😉
Das was ich jetzt brauche fur das was kommt du kriegst das was du gibst und warum du gabst 🎉
kranker song...
Manchmal ist der Inhalt einer Mülltonne wertvoller, als Charakter mancher Menschen.
Was ein Brett 🔥 KC
Der Beat ist krank
Banger!
Serious trouble maaaan
Serious trouble maaaan
The OnlyOne 🪝
Endlich wieder da
An fleek
Nur Respekt für dich bra
Alles richtig gemacht weiter so🎉
Banger 🎉
An fleek
Stabil !
Brutal gut, kc ist mein Vorbild und meine Motivation danke für alles mein bruderherz ❤
TRAINING DAY !!!!
Starker song 💯👍
King 🦅
Da sagste was mein Freund...😎✌️
Shabab und Kc auf trends 1&2. kurdis übernehmen
AUF DIE NUMERO UNO
Korrekt ♠︎
Danke kc einfach danke
alllleeerrr deutschrap wieder deutschrap oder was? endlich
YYATIIIMMMMMM!!!!
YYATIIIMMMMMM!!!!
Endlich 🙏🏼
Eennnnddddliccchhhh 😍😍😍😍😍😍😍
Gänsehaut 😮😮😮
Immer wieder geil
Endlich rausbekommen geil rc ist der beste kuss
so auf den gewartet
Du bist auf die 1
Du bist der wahre Brother
Du bist der wahre Brother
DANKE DAS DU GEDROPPT HAST EENNNNNDLICH ALLER
German rap lyrical monster
Einigkeit in Gottes zeitlosen Gesetz,   Allgemeine nachvollziehbare Gerechtigkeit und Freiheit in Geist Seele und Körper!
KC BABA 👑👑👑👑
Vor allem auf den Rap Kanälen haben viele eine Rechtschreibung wo man nur das 🫣 am besten macht.  Und dann auch noch NUR Großbuchstaben.   Das sowas der jeweiligen Person nicht selbst unangenehm ist wenn sowas von vielen gelesen wird. 🤔
king 👑
king 👑
Das Leben geht jetzt weiter
Krasseste Song bis jtz 🔥
Ein geiles Lied echt steiles Brett ☺️
Killa KOMANDO IM Rap
So gehe ich ins Training masallah💪🏾🇹🇷🙏
KC guter Mann
Alles rasiert bra
king 👑
Junger was hast du gemachttt😱😱😱😱🎉🎉🎉🎉
king 👑
🌪️🌪️🌪️🌪️ hüricane
Unglaublich
Geile Hook…. 🔥🔥🔥
Gratulation ❤
Kraaaaassss
Nicht immer aber manchmal ❤
Text ist zu heftig
Bombe ❤
Altaahhhh diese Stimme
King KC
Ab auf die 1
Ab auf die 1
Ab auf die 1
Ab auf die 1
Nicht immer aber manchmal 💯💯💯💯
Unfassbar krass bra
GEISTESKRANKER TRACK wirklich ne 10/10
ABI DU BIST EINFACH
We LOVE YOU BRA
#KINGOFKINGS
Besser als das Orginal
Totalschaden ❤🎉
Silkk silkk sikk
Von 1876 bis 2024 kc king
banger !!!!
PUNISHMENT OVER PUNISHMENT
Ja man auf 1 🎉
Hallo aus der Ukraine, Wir lieben diesen Auftritt
Du bist rappppppp mooooooonster
Du bist rappppppp mooooooonster
Du bist rappppppp mooooooonster
Hurricane brother
KC Rebelovic🔥
Daddy isssss baaaccckkkkj
Hahahah unglaublich einfach ein deeper Song
KC ARMY
Bester Mann
Fatanmorgana vibes ❤❤❤
100x gehört schon
Man der hammer❤
EYVALLAH VIELEN DANK REBELL ABI ❤😘😘😘
Her Biji kc auf die 1
Her Biji kc auf die 1
Muss auf die 1
Ich Feier KC Übels
Einfach krank kc
Zuuuuuuu sick bra
Her Biji kc auf die 1
Her Biji kc auf die 1
Her Biji kc auf die 1
Her Biji kc auf die 1
Her Biji kc auf die 1
Atlantik bis nach König
Atlantik bis nach König
JAYZ IST NKCHTS DAGGGN
JAYZ IST NKCHTS DAGGGN
#KINGOFKINGS
👽👽👽👽👽 alien
Wie wahr ❤❤❤
Gänsehaut der Song 🚬 - 11.12.24
Auf die 1 mit dem Song
King 🔥🔥🔥
Schon 12 Jahre ist es her wer kennt Anhörung noch von Tag eins durch sat 1
Booah dieser Beat
Heavyweight champion ABI
wir wollen dich auf der 1 sehen!
Kc Rebell 🫡🫀
250 km/h, linke Spur, nightdrive
Abstand ❤🎉
Banger
Abi du wallah zu krass
Abi du wallah zu krass
Abi du wallah zu krass
Abi du wallah zu krass
Danke Kc❤
NUR RESPEKT FÜR DICH
Tiktiktik booooom
Brett!
10 sek vom beat und es wird ein brett
Bigge68  💥💥💥💥💥💥💥💥💯💯💣
Kc du bist so süß…. We love you
Heftig🔥
Du bist zu heftig
Abi du wallah zu krass
Abi du wallah zu krass
Abi du wallah zu krass
Großartig
Abi du wallah zu krass
Kc du bist so süß…. We love you
Stramm 🎉
KING
Wenn Eko schriebt, kommt nur noch der Punkt.
Sagen Sie Bescheid, während Sie zuhören.
LACHS HUMMER STEAK
Manchmalll !!!
wir wollen dich auf der 1 sehen!
#rebellarmy auf die 1
Kc King
Yes... so ist es ...tahts live
Fire Fire Fire
Hoffe Summer kommt auch mal wieder auf Rap Schiene
KC king
Crack auf cralllkk
Top 5 / Spotify
Kc Abiiii 😎
Super Lied du singst Wirklichkeit ❤👍👍👍👍👍
Der Don
Uffff🔥🔥🔥🔥
YouTube MUSS AUF 1
ZU GUT
Respekt 🫡👍🏻💪🏻👊🏻🔥🔥🔥
Manchmal klären sich die Dinge mit paar Gunshots und manchmal mit nem Handschlag 😂🤝
Kraank!!
Sehr Stark 💯
Kraaassssssssss
Zuuu krass
Zu heftig
fireeeee
Ja hero Ja mero biji biji Kurdistan von wegen
Hercules im Game
Hercules im Game
NICE!!
Danke 🙏🏽
Krankes video
Legende
Du just einfach eine dicke line Bolivianer
Dope!
Baba Song
Ganz gute Besserung 🙏
Power power power
❤❤❤❤❤❤Kc manchmal
Jaaaa 🔥🔥🔥🔥
Manchmal will man einfach Leben  Manchmal sie sind in Herzen aber wie Glasscherben  Manchmal tuen sie auf Freunde sie wollen dass wir sterben  Manchmal wollen sie dich brechen
King Kc
///::: Talk of the town
Seelenfrieden
Valla gut .🎉
Allah soll dir alles geben bta
11/10 🔥🔥🔥🔥
11/10 🔥🔥🔥🔥
Find das lied gut gemacht erinnert mich an 13/14 kc rebells goldene zeit bzw so wie fast alle rapper wenn man es mit heutigen rap vergleicht oder ich bin zu alt damals 20 heute 30 😂😅
Einfach bei gut Season Samir
Big Baba Kc
Big Baba Kc
Big Baba Kc
Big Baba Kc
Liebe nach Essen von Neuseeland
Während alle auf Gangster machen zeigt du bra dass man Straße sein kann aber sich trotzdem im Alter bisschen zurückhält und erwachsener wird
WER HIER IST VON SAMI'S STREAM LIKE 💟
Text 10/10
W ild wilder wildest
Krank 💯🔥
#KINGOFKINGS
#KINGOFKINGS
#KINGOFKINGS
#KINGOFKINGS
Dope!
#KINGOFKINGS
#KINGOFKINGS
#KINGOFKINGS
#KINGOFKINGS
#KINGOFKINGS
12/10 Song
Lets go
Mega !
Biji biji
Nummer eins
10/10 song
Bunların yazan eli söyleyen ağzına sağlık devam kardeşim ne mutlu türküm diyene
Klingt gar nicht gut. 😳   Ganz gute Besserung. 🙏
@ wer hat sein hund verloren?
Brutal
Immer weiter so
💯💯💯💯💯💯 fertig
376 Csh hallschlag 🚀
Jetzt weiß ich erst was mein Nachbar für Musik macht 😂 ist ganz gut 👍 i
Algo push
Tiki taka ☝🏼
Kranke lyrics
Rebell bis zum Tod lo
kranker song
We loooooove uuu in Spain
Hit
Endlich der alte KC ohne Summer cem  Mitte nix mehr mit Summer cem machen der hört sich immer gleich an der hs
bruttaaall
Eiiinfack krank
Seit langem nicht mehr so Gänsehaut gehabt im deutschen Rap heftig
We loooooove uuu in Spain
geiler song
Hammer
Killa
Keine Ahnung was daran "krank" sein soll.
wir wollen dich auf der 1 sehen!
wir wollen dich auf der 1 sehen!
Brett
🔥 🔥 🔥 🔥
Brett
Es gibt keinen anderen kc
100% Columbianer Rap
wir wollen dich auf der 1 sehen!
Krank wahr
Manchmal sagen wir brrrrrr-uzi schniedelwutzi
Schön klicks gekauft über Nacht😂
8 Nullen im Safe ☑️☑️☑️☑️☑️
ABRISS JUNGE
Ich lieb dich
🔥🧨
HEEEEEEEEEEEEEEEEES BAAAAAAAAAAAAAAAACCCCCKKKKKKK
Wild
kc rebelll
Geiles video
🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️
Top 👊
Le M ❤
Manchmal steh ich am Abgrund
Check check
🔥🔥🔥🔥
hoffentlich kommt endlich was mit Eno😎😍
Thats Life*!!
King
King
wenn ich mir ein führerschein mache werde ich denn song in mein auto an machen
King of the berge
King
Weißt du noch 2010 im essen als du gesagt hast du wirst zerstören
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
KHABIB IM RAP
Auf die 1
Auf die 1
AB AUF DIE #1
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Ya hero ya mero
Stark
Wie viele Menschen habt ihr schon...ihr wisst schon
Was will man her
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Muss auf die 1!
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Omg wir sind auf der 2
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
Megaaa
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
Manchmal ist die Frau die du liebst da draußen und spielt mit dem Vertrauen was du ihr gibst? Das  (ihr)hört sich meiner Meinung nach so an als wäre es ein Wort zu viel, aber sonst ein echt geiles Lied
Krank
Endlich ….
Krank
Wo ist endlich die 1
🔥🔥🔥🔥
💯🔥🔥🔥
Boah geil
Bra bra of the bras
🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊
Kc ❤ 0:58
endlich
🔥🔥
Vay  be tam başında sigarayı efkarlı çekiyorsun çok düşünme gardaş ölümden ötesi köy Yok
🔥🔥
🔥 🔥
endlich
🔥💯
Zu lange wartet aber wurden nicht enttäuscht
Dush und dush
so geil so ein vid würd ich auch gern ma drehen sehr geil gemacht
Glock Glock
Wann gehen wir endlich auf die #1
🌊🌊🌊
Haaaaaaart
GUNSHOTS SUCHT gunshots
☠️💯😮‍💨
Unbelievable
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️
❤️❤️🔥🔥
Reime wie ein Schlachter
Reime wie ein Schlachter
!YEAH
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️
1 keine Frage!
Mein Respekt richtig Baba Song Hmdl
Rap 💯
RLR Allstars mit RLR 1 und 2 Kandidaten
🙌🔥🔥
💯💯💯
💯💯💯
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Respekt
Machen wir es
Baba
MB the Dutch producer? Very big song greetings from NL!
Baba
Her biji her biji
❤️‍🔥💯
Das Video hat Dicke Vibes von Anhörung
WIR STEHEN HINTER DIR KC
💪💪💪💣💣💣
Der song echt nicht normal
Doch, ziemlich normal sogar 👍
Boahhhhh genau so
einer der besten. toop.mex
🔥
Mike Tyson am MIC
Mike Tyson am MIC
Bitte mehr davon
❤❤❤❤
Spotify wird zerrissen
nice 👍🏽
💫💫💫💫
CRAZY!!!!!!!!
#1
#1
#1
#1
#1
Mega text
💫💫💫💫💫
Wow wow wow
alooooo alooooo
Redbull Soundclash sehen wir uns Abi
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ je comprends pas mais je te feel ton vibe me parle merci ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Çok hoş ve güzel bir şey
👑👑👑
🎥🎥🎥
Jaaaa man
Jaaaa man
06.12.2024 Nikolaus mübarek olsun 👂🏽
🔥
🔥
🔥
🔥
🔥
🔥
💯💯💯💯
Eywaaaa
Verbals hurricane
Guter Song Höre sonst nicht kc
🔥
12/10
❤🧿
🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️
🔥
❤❤❤
💙🍓💙
🔋🔋🔋🔋
🔥
Braka
💯💯💯💯💯
Es muss einfach passieren….
m̵a̵n̵c̵h̵m̵a̵l̵     * manschmal ~ KC Rebell
manchmal Abi
Was ein Brett!!!! MANCHMAL kann nur der King die Laune pushen! Neuer Track für die Fitness-playlist!!!!! Danke
❤❤❤❤
❤❤❤❤
Manchmal
💯💯💯💯💯💯
Abim wen feiessss du mehr - Tupac oder biggie?
❤❤❤❤❤
10/10
💯
Essen City 45
Essen City 45
Nächstes Video im nrw
Ja Man
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️ 🧠🧠🧠🧠
Bruder darf man den beat für ein Tiktok Duett nutzen, oder bekommt man Schelle ya hobbi nein wie sieht es aus mit Lizenz  habibi 😁
Kc Räum auf
Krass
Top💯💯💯💯💯👍👌😘
🖤
Schaut euch das mal an alle Rappen über Drogen, diskriminieren Frauen doch KC macht es genau anders!
Essen City 45
10/10
eywaaa
Redbull komme ich
Essen City 45
Krass
Nächstes Video im nrw
Bald Iphone 17
2015 KC Rebell
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Jr 😊😊😊
🎉🎉🎉🎉 2024
Wann GEht auf Tour
Krass
🔥🔥🔥🔥
Ist der alte KC endlich wieder back? Kann ich ihn wieder anhören ???
Macht mal mehr Kommentare amk!!!!damit es auf die 1 kommt !!!
Wo sind die Kommentare? Allah soll euch das doppelte geben.
MANCHMAL
Tsunami
Kim ekleyecek, kimlerle tanışacağım bakalım.
👑👑👑👑👑
✍️💪
Handschlag oder Anschlag!^^
🎉🎉🎉
Power power power
🎉🎉
❤
💪
I❤
Psychooooooooo!!!!!!
Dieser Arme Mario und das soll die Mutter seiner Kinder werden 🤭🤭einfach nur Fremdscham
❤
❤
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️ 🧠🧠🧠👑
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️ 🧠🧠🧠👑
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️ 🧠🧠🧠👑
❤
👑👑👑👑🌪️🌪️🌪️ 🧠🧠🧠👑
Massaker
Ich lerne von deinem Rapstyle
Nicht immer, aber manchmal Klären sich die Dinge mit paar Gun-Shots Und dann wiederum manchmal Lösen sich die Dinge mit 'nem Handschlag Wenn der Kreis sich dann schließt, geht es nur ums Prinzip Jeder kriegt, was er gibt Das ist Life auf der Street, hier geht's nur ums Prinzip Jeder kriegt, was er gibt Manchmal woll'n sie dich als Lachnummer seh'n Und woll'n, dass deine Geschäfte den Bach runtergeh'n Und manchmal machst du dann ein'n acht-null auf safe Bunkerst acht Null'n im Safе und isst nur Lachs, Hummer, Steak Manchmal, wenn dеine Brüder dich verraten Und auf dich scheißen, nur bei guten Zeiten da sind Musst du Gas geben, linke Spur rasen Sie seh'n dich dann vielleicht in ihren Städten auf Plakaten Sie troll'n doch nur grundlos, doch du machst sie mundtot Manchmal ist es der Erfolg, der sie bumst, Bro Da oben kreuzen sich die Wege Egal, was sie dir wünschen, Allah soll ihn'n das Doppelte geben Manchmal bist du down auf ein' Jibbit Und manchmal bist du drauf und am Limit Manchmal geht es nett und korrekt Aber manchmal ist die Hemmschwelle weg Nicht immer, aber manchmal Klären sich die Dinge mit paar Gun-Shots Und dann wiederum manchmal Lösen sich die Dinge mit 'nem Handschlag Wenn der Kreis sich dann schließt, geht es nur ums Prinzip Jeder kriegt, was er gibt Das ist Life auf der Street, hier geht's nur ums Prinzip Jeder kriegt, was er gibt Beat aufgedreht, Ventil aufgedreht Ich spuck' paar Zeil'n raus und schieß' aus Verseh'n Opferte viele Jahre für paar gute Tage Und hoff', das Glück kommt grade, wenn ich's nicht erwarte Manchmal, wenn ich flex', mach' ich finishing Und lass' mir für 'n Siebzigen Flaschen an die Tische bring'n Und manchmal ist nur Peynir in mei'm Pide drin Wir nehmen uns, was kommt, zeig mir Haie, die mit Fischen schwimm'n Manchmal macht sie Perfektes für uns Auch wenn sie nicht muss und man guckt weg, wenn sie guckt und Manchmal ist dann die Frau, die du liebst Da draußen und spielt mit dem Vertrau'n, was du ihr gibst Manchmal gehst du lieber safe und bist efendi Doch machst dann die allergrößte Knete mit dei'm Gamble Ya hero ya mero, ja, lebende Legende Oder Leben ist zu Ende Nicht immer, aber manchmal Klären sich die Dinge mit paar Gun-Shots Und dann wiederum manchmal Lösen sich die Dinge mit 'nem Handschlag Wenn der Kreis sich dann schließt, geht es nur ums Prinzip Jeder kriegt, was er gibt Das ist Life auf der Street, hier geht's nur ums Prinzip Jeder kriegt, was er gibt
Hat einer Link für die schwarze Jacke von KC?
Kc bist du Freitag auch in Köln?
Kc bist du Freitag auch in Köln?
Sogar meine Mutter hört das ich meine es ernst
Mond dood dat ben ich
Ach Hüseyin Abi, bazi geçmis olaylar yüzünden sana isinamadim ama sarkilarin bambaska
🎵🎵
Was geeeeeht ab
🙏
😎
erinert mich an Teufelskreis von farid
TOP
KC ABI wen meinst du mit Parts?!?
ZWEI UNGLAUB PARTY
Wooooow
👌👑😎
Manschmal
Top
Beste entscheidung von Baker Musik wegzugehen
Dein sip in Shirin David
Das Lied feat summer Eko und capkekz 😮
1 1 1 1
🎉🎉🎉🎉🎉
Grüße an Burak bei BMW Michael Schmidt
Fikkk sie aleeeee
Lass Mal Feature machen Bro stabil
Kc damals hab ich dich mal mit Chanelle telefonieren lassen vor 3 Jahren in essen auf dem Parkplatz wo ihr öfters mal dort wart 🔥 Guck mal was der jung jetzt am machen ist
♥️☀️💚✌️
☑️☑️☑️☑️☑️
😮❤
Spotify 5
Elfi Ettelt
Fler bitte konzentriere dich auf die Musik und lass das unnötige Stress machen auf twitch sein. Geile Tracks bis jetzt
Manchmal gibst du und dann stirbst du
Beim 2 mal hook wäre am ende besser... jeder kriegt was er verdient
Mach nochmal Money Boy Feature 😂
1 1 1 1 1
Endlich gedropped… leider erst eine Woche später mitbekommen
Mach mal Konzert in Bielefeld
Mach mal Konzert in Bielefeld
Geil
Haha so wollen wir dich hören
wowwwwwwwwwwww
💯💯💯💯✌️🙃💥🔥🔥🔥🔥🎉❤️🎉
🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼….. ganzenhauer
🏋️🏋️🏋️🏋️🏋️🏋️
👍👍👍
Hol mal eno als feature ran das würde 100% gestört kommen !!!
SELAM NACH ESSEN VON HANNOVER
Kranke lyrics
Das ist sein Hut,habe auch so einen😅😁wenn ich ihn anziehe,werde ich von Papa zu Thomas Shelby
Wo sind die anderen Rapper!
Algo
manche sachen klären sich auch mit ner Backpfeife
Von welchem Lied war die Melodie nochmal?
Algo
Elefantenrüssel
Fresse halten selber machen ❤🎉
Freiheit für Israel 🇮🇱
Mbbbbb
Isss der bet von Clay???!
♥♥♥ ♥ ♥♥♥♥♥♥
Der Junge der mit KC Rebell auf dem Video zu sehen ist hat meinen Bruder zu 5. überfallen, Handy, Kette,  20€ abgezogen & zusammengeschlagen. Armseliger der Typ.  Mein Bruder ist gestorben. Jetzt ist er wieder frei. Feiert ihn ruhig!! 🥳
Sogar bekleidet am Anfang wie der alte Kc
W
gut
STEHN HINTER DIR BRA 62
Warum gehst du nichts if Tour??????
Kann mir vielleicht jemand sagen woher die Lederjacke her ist ?
Von wo kommt dieser hamsi kafa wieder
"und manchmal machst du dann ein 8.0 auf Safe" bedeutet?
Bushido hätte die Hook gefeiert 😂
#rebellarmy
#rebellarmy
#rebellarmy
😢
Mundtot!!!!
og
Olom wie nur peynir in pide drin. Käse ist teurer als salami
Ich bin überglücklich
Ich bin überglücklich
Summer part ist feuer , warum dieser autotune schrott 🔥🔥🔥
👍
Titanic hast du runtergeholt yani
Ich will einen Diss  101
Luciano &amp; Du Kollabo Album
1,9 mio mach ein Monat nach so lange Nix des ist Weltklasse also bestpart…..
Durch &amp; Durch
Durch &amp; Durch
Du ein Traum mc
Und manchmal machst du dann einen acht-null auf safe Was bedeutet das ?
Ich habe so lange auf denn Track gewartet aber die Schussgeräusche haben voll reingeschissen(((
text zu gut
Let’s do this
Hi kc wie geht's dir?
Gib gib gib….,
Wer das hier sieht soll für immer ein schönes Leben  haben und soll diesen Song genießen ❤❤🔥🔥
Wir brauchen Capital x Samra 😭
Diese Anlehnung an Capi Wunder schön
Da fehlt noch einer ….💭❤️‍🩹
Das waren zeiten capital und samra 2018 2019 täglich insta Storys gibt krass den alten vibe
Bitte wir brauchen CAPI X SAMRA !!!
Bitte mach ein Lied mit Capital. Ihr beide passt so gut zusammen.
Die Nostalgie wird schallern
"sag amin, chaye ich sehe dich kein böses blut, ich weiss diese stadt ist ekelig und sind wir wieder pleite machen wir wieder lila auch wenn ich weiss, so wie früher wird es nie wieder"  Schöne worte an Capi.
Der Song wird sowas von durch die Decke gehen!
Wenn ein Comeback kommt wird das so Gänsehaut sein 😳😳🔥🔥🔥
Was ein Song Was eine Message Was ein Künstler Bleib wie du bist🫶🏼
Sehr geil gemacht mit den lyrics und dem Video 10/10
So viele Anlehnungen. Nostalgie pur!
Samruschka hat mich von der Jugend zum erwachsen werden begleitet und nie enttäuscht. Schon ganz am Anfang dabei gewesen. Die Lieder laufen immer noch hoch und runter. Kuss an samra 😌
Vallah jetzt schon eine Deutschrap Legende!
Für mich ein sehr emotionaler Song wegen diesen nostalgischen Bildern mit Capi. Eine Mega Zeit damals gewesen🙏🏼👑
nostalgie ballert ... wann kommt track mit Eno?
Gänsehaut, richtiges Flashback-Lied. 🔥
Das muss auf die eins gehen in den Charts.!❤️✌🏻
Nummer 2 geht schon nicht mehr, habe ohrenkrebs, grauenhaft😮
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Wann legt Ihr Like geilen bloß endlich mal ne andere Platte auf 🙄
Danke und du auch
❤
Amin ❤
☝️🕊️🖤🔥🖤🔥
Ich bin Samra Fan❤ aus USA ❤
dankee dir auch
Du auch! ❤
😊🤝🙌
genau so berlin lebt
❤
Danke und zurück ❤
Dir auch diggi ein schönes Leben ❤
Alles Glück der Welt für dich bruder 🙏
Danke dir auch
Danke du auch!
Danke
Lieb von dir das wünsche ich zurück
🔥😍❤️
Dir auch ein schönes & langes Leben ♥️
♥️
Du aber besonders ich würde mich freuen❤❤
Du Habibi
Tuh des genießen!
Du Ayran
+100 Karma Pkt. für jeden Like auf ein dein Kommentar, gehen an dich Bro ;-)
„Egal was du mir wünschst , ich wünsche dir das doppelte zurück“
Ebenso.!!
Danke dir ich wünsche dir auch ein schönes Leben und dir viel Hoffnung und kraft ❤
@Sonic-Tekk
Goll😊
BRATAN  030 BERLIN LEBT REAL ❤❤❤CAPITAL BRA SAMIRA 👑👑🙏
❤❤❤ BERLIN LEBT  BRATAN BRATINAS  BRATURAS  ❤👑❤🙏
❤❤❤
Dankeschön wünsche ich dir vom Herzen auch ❤
Ich vermisse Osnabrück😢
Danke du auch ❤🔥
Wird nicht mehr passieren, hoffentlich. 🙏
Ja man
Samra allein reicht!
Wenn überhaupt Samra x Capital
Capital bra fehlt und das weiß jeder
Scheiß mal auf minus capital😂
Deine midda
Habe beim ersten mal wo ist gehört hatte ich Gänsehaut
Wahre Liebe = die Liebe Gottes!   Gott selbst ging für dich aus Liebe zu dir als Mensch ans Kreuz   Philipper 2,5-8
Da sind viele Andeutungen von früher 🙏🏻
Ich bin Tscheche so Ich verstehe die text nicht so gut. Kannst jemand bitten in Englisch schreiben was er rappt uber Capi? Vielen Dank
Nein keiner fehlt dort, auch wenn er mit ihm durch die Decke gegangen ist, er also Samra hat wenigstens Frieden gefunden und Capital nicht.
@53er-hn4hi  doch hat er mittlerweile
@Kairuto   Ok, und wieso willst du dir sicher sein?
Lass mal Capi aus dem Spiel, Samra ist längst besser als der!
das du dich an den erinnern kannst xd
@userxyv33-v7i er hat nur seine Meinung gegeben + sagt er das es Zeiten waren und nicht bitte kommt zurück capi Samra 😂
Ja Mann, dass war eine geile aber auch eine traurige Zeit, weil er da ja noch nicht Clean war
Warum kann man nicht einmal Samras Leistung würdigen, ohne nach Capi zu jammern? Das Lied ist geil! Fertig! Warum immer das Gleiche Lelele und Bra Bra und Berlin lebt ... Muss doch nicht sein, oder?  Als ob Samra ohne Capi nix wäre! So ist es nicht. Samra ist clean geworden und haut geile Bretter raus - Capi schafft das Letztere manchmal und das Erste nie!
@ Hää das Lied ist sehr geil aber trotzdem die beide waren die besten aller Zeiten
⁠weil im Video von alten Zeiten geht du kek
Was meint du bro
@ritano68 ich glaub die Zeit mit capi
Nostalgie hahaha Kiddies checken einfach gar nix.. so peinlich
@BenSuzi1980  Jo
@BenSuzi1980  dein Profilbild sagt schon alles aus
Dann wünsche ich mir Samra und Capi werden nochmal pleite und machen wieder Lila 😂
Wünsch dir lieber nie wieder pleite und paar Lieder junge​ @proLimoncetti
@f.v.n.68er36  Du hast es nicht verstanden
Safe hab so Gänsehaut läuft grad auf dauerschleife ❤❤❤
Leider nicht so aber ist trotzdem eine 10/10
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊jaa soll er,aye samruska❤❤❤
❤❤❤❤❤
Bitte nie
Safe wird es das 💯
muss muss bro
Wird ganz klar nicht so sein und zwar zu 💯 %
die zeiten sind vorbei
Was für ein flash back mega brett danke für dieses Brett. Wahnsinn es ist so schön zu sehen wie Samra es geschaft hat clean zu bleiben und jetzt wieder einfach musik macht und ich hoffe es wird für immer für ihn so weitergehen
Einer seiner besten Songs bisher, stabil. 👌🏼😊
Danke das du in einer schweren Zeit für mich da bist❤️
Sehr schöner Song - vor allem die ganzen Anlehnungen an die alten Lieder, Gänsehaut. Hoffe er bleibt weiter so hungrig und vor allem clean und klar im Kopf. Aber da bin ich guter Dinge. Sein Sohn und Familie sind Grund genug dafür. Nur das Beste für samra, hast es dir verdient nachdem was du alles durchgestanden hast
Das ist der Samra den wir alle kennen und brauchen
Wir vermissen  alle das duo capi und samra !!
Freitag gehört und gleich verliebt. Toppt sogar noch "Weg nach oben" - und den finde ich schon echt stark!
Berlin lebt Teil drei mit Samra und Capital bra  Raaa 🫡🔥🔥🔥
Du bist und bleibst die 1 ❤
Als SAMRA & CAPI ihren Hype hatten war ich 18 jetzt bin ich 25 Jungs die Zeit vergeht viel zu schnell schätzt jeden Tag! 🙏🏼💯
Einfach geiler Song,Nostalgie pur und v.a. die Parts mit Capi
"Machen wir wieder Lila" so eine Gänsehaut ❤
Freudentränen und Gänsehaut🥇👑😭🥰😍  Ihr beide seit meine 1 für immer = Capisamra🥇🥇👑👑❤️❤️
Es wird langsam wieder Zeit ein COMEBACK mit CAPITAL BRA 👑🌌🙌 Die Fans vermissen euch so sehrrrrrr...🥀
Samra & Lukas Piano : Kunst 😍
Nostalgie pur, seit Alpa Zeiten da ❤️🙏
samra habibi was hast du für ein krassen song gemacht feuer über deutschland ❤
Genau das wollen wir hören  Samraaaa auf die 1 Nur liebe ❤️
Echt schön das es noch so schöne Songs gibt und mind.3 Minuten gehen ❤
Samra dieses Jahr brutal 💯 Rohdiamant xd
Teil 2? Oder berlin lebt3? Meinst du
@ war erst am überlegen ob es der zweite Teil oder der dritte Teil sein würde Hast recht Ich werde es korrigieren
:elbowcough:
💪
Nein
@Lucas-xb8pu doch absolut
Auf gar keinen Fall, bitte bitte nicht mit capi 🙏  Ohne ihn viel besser. 👍
​ @EndlessNight33 DA hast du tatsächlich Recht. Samra war immer schon besser als Capi.
SAG IHNEN, HEUTE SIND (WIR) STARS. 🤝✌💙🙏
diese lyrics mit anlehnung auf die alten titel einfach krank, richtig stark gemacht
Diese Lyrics und dann noch mit das Musikvideo Gänsehaut puuur
Samra, dieser Song geht safe auf die 1, mit Ansage!
Samra so eine Stimme kann nur Gott schaffen 👊
Bester Song 2024
Da fehlt noch einer......😩💯 Capi samra würde alles wieder rassieren 💯☝️🔥
Ich liebe es jetzt schon ❤
❤❤❤deine Songs helfen viele Menschen Tag für Tag durchs Leben! Vielen dank das du da bist❤️❤️❤️
Hat meine Erwartungen sogar übertroffen ist geiler als ich dachte gut gemacht sam ❤❤
Reap king of rap indeed👌🌙🔥🔥we're up with u into the heart of Africa
Samra lebt für immer❤
Alter, was ist das für ein Track?! Ich hör den jetzt schon seit 'ner Stunde und komm einfach nicht mehr los. Der Sound zieht mich komplett rein, als würde er direkt durch meine Adern fließen. Jede Note, jeder Beat, es ist wie ein Rausch, der einfach nicht aufhören will. Respekt, so viel Power und Gefühl in einem Song – das ist pure Magie!
Wer Samra von anfang an unterstützt spührt jedes seiner worte von diesen lied auf der haut, tränen fliessen die backe runter wenn man es hört und video sieht
Samraaaaa bojaaaan ajde wann wird geballert wieder bre
Samra kannst echt Stolz sein auf dich Clean ist die Welt viel klarer :)
Jetzt schon hier warten geil der song wird krankk
Wahre Worte.✌️ Vorallem in der heutigen Zeit umso wichtiger. Es gibt so viele Kriege auf dieser Erde in Namen irgendwelcher Religionen, Ansichten etc. Wieso? Wir sind doch alles Menschen, wir empfinden alle Schmerz und Trauer. Ich würde mir echt wünschen dass die Menschen mal umdenken würden und sich friedlich und mit Respekt u. Anstand  entgegen treten und nicht mit Waffen und Wut. 😭✌️
So samra capi vibes geiler song liebe diese Anlehnung
was würde ich nur geben um euch beide nochmals auf einem song zu hören
Du hast wirklich schöne Träume. 😉
@EndlessNight33  Tja immerhin No. 7 (Stand: 12.11.24)
Klares nein!
​ @EndlessNight33 Von Samra schon !  Aber wenn US Sänger auch dazuzählen dann definitiv nein.
Ist so
Tiefgründig und direkt! Samra , mach weiter so !!!!!
Das wird eine Nummer 1! Immer so weiter, Habibi❤❤❤
Einer der authentischsten Tracks die ich von Samra selbst gehört habe. 👍
Samra enttäuscht nie samra ist meine Therapie seit dem es  Hussein gibt seit Tag 1 ❤️ Liebe Grüße SAMRA.BLN
@Samra du bist der Beste wünsch dir und deiner Familie ein glückliches und gesundes Leben
Dieser Song wir baba 🔥🔥
Samra, bester Rapper Deutschlands. Ich fühle fast jeden deiner Songs.
Samra die Nummer 1 und der mit dem reinsten Herz!
Diese abschnitte mit capi zu krasse Erinnerungen an die Prime Zeit immer noch gänsehaut 😊 Glaube ein einziges ft nach so langer Zeit würde so vielen Fans das Herz öffnen ❤
Absoluter Banger
Samra ist einfach der Beste und einzige mit Herz
🎉🎉🎉 Ich bleibe hier bis zum letzten Tag...
🔥 love when he mentions all his old song in 1. Samra king of germany. Greetings from london ❤
Hörst du das in seiner Stimme?   Hunger und Schmerz
auch fast 5 Monaten später bekomme ich Gänsehaut wenn ich diese alten Clips sehe in Verbindung mit dem gerappten.. Das ist einfach eins der krassesten Lieder von ihm, es ist unfassbar…
Er ist es!!!
Geiler Song mit vielen alten Erinnerungen und Fotos 😢❤
„Und sind wir Pleite, machen wir wieder Lilaaaa“😍😍😍😍😍😍😍
Nächste Jahr samra und capital  auf top list ❤❤
Rohdiamant zurück seit dem er clean ist
Genau soo mein Bruder 🔥🔥🔥❤❤❤❤
Soo ist es  !!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
❤
✊✊✊
🎉 und wieder genau das abgeliefert was die Seele braucht
Samra kann singen ich Feier das krass die hook habe miese Gänsehaut
Liebe für Samra Button
Sehr Starkes Musikvideo und sehr geile lyrics 10/10
Mein Winter ist gerettet endlich Samra 🚬👑
was ein wunderschöner Song <3
Gänsehaut bei der Tilidin Szene
so ein geiler song hat mehr aufmerksamkeit verdint
Geiles Lied aber mach mal bitte wieder so ein OG Lied mit Capi 😍
Oh man  Da kommen so die alten vibes hoch… Verdammt Capital zieh endlich mal durch und Samra bitte helfe ihn  Wir warten auf Berlin lebt 3   Hoffe das bleibt kein Traum
Samra macht im Winter die geilsten Lieder
Guter Track mit viel Gefühl :)
Mai 2019, ich kam ins Krankenhaus und blieb 1,5 Jahre... damals viel Samra und Capi gehört. Krass wie die Zeit vergeht
Wie immer ab in dem Charts !❤
Er braucht Wortschatz , die gleichen Worte in allen Liedern 😀
Wird wieder ein sehr starkes Lied
Pure kunst, ein Lied um seine Hits... ich habe jedes mal Gänsehaut
Berlin lebbbbbbt
Samra hat es verdient mit diesem Song auf Platz 1 zu gehen ❤
Samra ist und bleibt die 1, kann mir jeder sagen was er will. Seine musik bleibt die beste . 🇱🇧🇱🇧🖤🖤
verdient
Wenn schon kein Album zusammen dann wenigstens ein Song zusammen ✌️
🇱🇧🇱🇧🇱🇧🇱🇧
Ein Wort noch klein statt groß und Satzzeichen fehlen.   Kann jeder sagen was er will, die Bearbeitung macht keinen Sinn. 😝
@EndlessNight33  passt dir das jetzt?
Ehrenbruder rouslan Ehre dass samra dem jungen die möglichkeit gibt reichweite zu kriegen👍
Alter krasser Song ❤
Uff ich hab tränen in denn augen da kommt einfach so ein altes feeling auf uff
King of Rap💎
,,Und sind wir wieder pleite, machen wir wieder Lila Auch wenn ich weiß, so wie damals wird es nie wieder" 🔥
Das kommt mir so bekannt vor die Melodie
Feuer über Deutschland 🔥 der Track macht mir Gänsehaut!
Was ein krankes Lied. Sau geil❤❤❤❤❤
Die Quoten stehen jetzt schon bei Nr. 1
DAS IST EIN BRETT SAMRA AUF DIE 1.🔥🔥🔥
Gänsehaut am ganzen Körper bei jeder Zeile einfach wow 😍😍😍😍😍
Das Video ist Gänsehaut ❤
Um so mehr ich den Track pumpe um so mehr Gänsehaut bekomme ich,krank !
Wir brauchen ein Capital Samra comeback
Einfach alle seine Songs aufgezählt 😎
Das album wird geil 🤘😉
Wunderschöne zeit gewesen❤
Samra Baba
Ich muss immer weinen wenn ich deine Lieder hör... Wir sind alles gebrochene Kinder.. der Schmerz hört nie auf! Alles Liebe aus der Schweiz Bruder   🥰🥰😘😘
junge hab nur ich gänsehaut ? krank
FÜR IMMER!
Ist Anis bestimmt sehr freuen, falls er hier lesen sollte. 😉
​ @EndlessNight33 Du können dich auch verständlich drücken aus?
Mir auch :D Ich will wissen von welchem lied drehe durch haha
Alan walker - faded?
Ich finds auch nicht alter drehe durch😂
Ich suche auch dauerhaft
„Marshmello & Anne-Marie - FRIENDS" die Hook davon vielleicht?
Auf diesen Samra habe ich gewartet 🙏 dieser Track ist eine Perfektion
Tag ist gerettet💯
Es gab und wird nie wieder ein krassers Dou als Capi und Samra geben , es war unterhaltsam pur
Samra auf die 1🎉🎉🎉
Geistes krank soooo will man dich hören ❤❤❤❤
Samra die Legende aus Lichterfelde ❤️💎
Gänsehaut 🙏 wir wollen Samra und Capi auf einem Beat eines Tages 🙏
Brettttttttttt 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Er ist der beweis das nach allen höhen und tiefen im Leben man niemals aufgeben darf ❤. Immer Hoffnung und immer an sich glauben das ist das wichtigste im Leben, musste richtig emotional weinen. Ich wünsche ihm nur das beste im Leben und finde es einfach nur toll Menschen damit aufzubauen und Hoffnung zu geben ❤️
Was ein BANGER!!!!!
Samra, ich werde dich nie vergessen... Alles Liebe, Sonja...
Tilidin vibe am anfang direkt wo er mit capi gechillt hat
Samra blaaaaaaaa✅✅✅
OMG CAPI IST ZU SEHEN MIT SAMRA😍😍😍😍😍😍😍😍
Wauu❤ wie immer Samra entäuschst niee, alles in einem verpackt ❤
Sooo geil mein absoluter lieblingsrapper seit Anfang an dabei❤
Das nennt man Gänsehaut was man bekommt bei dem Lied ❤️👍🏽krank einf
Samra auf die 1
grüße gehen raus:hand-pink-waving: @samra auf die #1
Vallah geil ❤️🦁
Hast du etwa so ein langweiligen Leben? 😳
​ @EndlessNight33 Du offenbar ... 😂😂😂😂
LICHTERFELDE! Unser Rohdiamant! ✊🇱🇧
Same!
Er hat die besten beats!!!
99% alle Lieder Namen dabei. Die wahren merken das.🫶🏽
Er ist einfach der Beste!👌🏼💯✌🏼
Die Nummer eins
Der song ist schön und gehniest den song ❤❤
Schöner Song ❤
hab samra länger nicht gehört, der stil hat sich ja krass verändert aber ich feiers🔥
Weiter mit Vollgas⚡🌪
Seine Stimme ist Mörder 💪🏼
Im from Tunisie ❤💪 Big UP bro
Ich habe keine Ahnung warum aber das ist das erste Lied im Deutschrap was mich zum weinen bringt ja das krass 😝
Berlin Lebt!
SAMRA wieder am Zündeln!!!! 🔥🔥🔥
10von10❤
Deine Entwicklung ist der hammer
Capi & Samra waren 2019 Das beste Duo 😍 Vermisse diese Zeiten
Samra ich wünschte du liest das hier. ich kann dir sagen,dass alleine deine Musik micht jahrelang quasi am Leben gehalten hat. Deine Musik ist meine Heilung! Dafür bin ich dir so dankbar!!!
1:41 hittet krass wie er dann alleine an dem Spot steht
comeback wünschen sich einfach alle das wäre aber auch ein traum
dachte kurz capi kommt im zweiten part 🙈
Gruß nach Tunesien!
Wäre schön gewesen bro😅 Ich denke samra vermisst capi auch sehr, nur samra ist clean capi immer noch nicht, deshalb hält sich samra fern. Wenn capi dieselbe , Denkweise wie samra jetzt hätte würde es bestimmt, ein Comeback geben❤😢
Ja man bra😂
Einfach eine weitere Legende des deutschen Raps. Danke dafür.
Die hoffnung nach dem song das wieder capi samra comeback machen
Dieser Song hat Hintergrund 😢er vermisst ihn genauso wie er ihn wir brauchen Comeback der beiden 😢😢
Wie immer abgeliefert🔥
der Beat, boah Gänsehaut!!!!
Samra bleibt King Nr. 1🔥
King Samra
Heute wird abgerissen 🔥🔥🔥🔥👀
Dream your Dream! Don‘t forget who you are 😊
Brutallll 🔥🔥🔥
Das erinnert mich an damals,Gute Arbeit Samra❤️
Ein Brett Song 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Banger ❤
stark samra !!
gib ihmmmmmmmm
Geiles Ding - das ist der alte Samra!!!
Brett
Gänsehaut Bruder👑🫵🏼
Damn 🔥 wie immer
Krass Samra 💪🏼🔥
Tja, da hast wohl den Deutschrap Vater des Rap vergessen. 😉
Zersägt, Mann!
Nummer 1
Der Song erinnert mich an einer der schönsten Zeiten in mein Leben deine Musik war schon immer besonders danke dir Bruder
🔥🔥🔥🔥
doch wie es einmal war wird es nie wieder
Das wird Episch leute ❤💯
Bruuda ❤
Samra und Capi sind die besten Rapper👌🤙🏾
Kurzer flashback starker song samra
Modus mio garantiert ❤
RELEASE DER WOCHE WOW 🔥🔥
Wer denkt das Samra und Capital Bra vielleicht 2025 singen  👇
Samra immernoch so krasse Songs🤩🔥
Sam-Ra
Na endlich wieder nen Brett!😮 Mit vielen Anlehnungen an alte Banger, sag ja nur Instinkte!!😏😍  Die anderen 3 Songs waren jetzt nicht so meins.
Wir brauchen BERLIN LEBT 3!!!!
Mega  einfach nur Mega
Samara ist ein krasser Künstler
Wer das liest hat das gelesen
Bruder Du bist der Wahre auch wenn ich dich nicht kenne. Nur von deinen baba Liedern Deine Texte bro. Die motivieren  mich. Du bist krass Respekt das du es geschafft  hast, obwohl du geld gemacht  hast raus aus diesem  shem Shem Wahnsinn rau zu kommen Eisbrocken denn Stock im Ar.... Geld geschmissen alle um dich herum  sind nicht  wegen dir da .
So ein geiler Song❤
Aber sowas von das kannste fett annehmen mein Bruder ❤️❤️🙏🔥.morgen mache ich für uns ein collabo davon ❤❤❤
​ @SAMRA_BLN Samra bleibt der Beste! Scheiß auf Capi, Kianush, Bonez, Bushido ... Unser Hussein forever - jeder Song ist ein verdammter Rohdiamant!
Capi, Der war gut 😂 😂
​ @EndlessNight33 Warum spamst du auf Samras Kanal so?😂
Samra ja. Capi nicht.
Viel wichtiger als ein beschissener 3 Teil, wäre deren Freundschaft ✌️
Nein. Das was er hier bringt ist viel besser.
Er ist der krasseste
Capi samra Comeback 2025
Ich habe am ganzen Körper Gänsehaut. Dieses Lied ist so Stark. Da kommen die alten Zeiten hoch, die man vermisst. Vorallem das Duo Capi Samra ❤❤❤❤
Brutaler Text
Einfach der beste Rapper man 🔥❤️
Bestes Lied ever von Samra❤
Ich muss denn song jeden tag hören geht nicht anderst.🤷🏽🖤💎🌹💫
Einfach so geil das du musikalisch wieder zu dir zurück gefunden hast 🙏 das ist der samra den wir brauchen ❤
Der Song wird zu krass werden 🔥🔥❤️❤️
Was für ein Lied! Wirklich Gänsehaut.❤️
Sprachlos ❤
Mega geiles Video plus die Musik wie immer sehr stark 💪
Ich muss sagen, ein typisch geiler samra track!  Ich finde den track Klasse!
Samra 🔥🔥
Samra ist beste beischpiel das es Mann schaffen kann mit Höhen und Tiefen. Für viele Menschen ist samra mehr als Musiker und er ist wirklich mega talent immer alles alleine gemacht
lebende Legende. Fühl ich hart. Danke♥️🌹
Hammer song 👌💯💯👌
Samra der King🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Samra hat abgeliefert ❤️❤️!
Der Rapper der meine Jugend prägt❤
samras stimme ist die wunderschönste
Hoffentlich, hoffentlich kommt es dazu nicht.  Samra ohne capi einfach viel besser. 💯
@EndlessNight33 anscheinend kennst dich sehr gut aus,ein Feature mit capi würde paar Mios bringen fix.
Danke an Samra🙏🏻
Samraa🎉❤
Da kommen gleich wieder dir Erinnerung  hoch sehr stark Samra
Ich höre kein deitschrap aber samra ist Baba🎉
Das stärkste seit lamgem von ihm 🙌🏻
Bruder du kannst sooooooo Stolz auf dich sein
Schöner Song mach weiter so bruderherz
Puhhhhhhhhh was ne Gänsehaut samraaaaaa❤️❤️❤️❤️dieser Mann sein Charakter dieser Wiedererkennungswert brutal
Ein traum❤❤
So ein guter Song ❤❤❤❤❤❤❤
Einfach nur Hammer noch ein Lied was auf und ab gehört wird.❤
Sehr schön wieder ein Hit mit Aussage und Tiefgang💜👍
Was für ein baba Song samra Fan forever ❤
Samra Fan seid tag 1 in guten Zeiten und in schlechten Zeiten
Banger & Nostalgie verschmilzt
Geisteskranker song bitte mach weiter so samra
Das Lied Ist Sehr Cool Braaaaaa Ist da bra Musik Ist 😊😊😊😊❤❤
Der alte Samra❤
Krassester Rapper aus dieser Generation, gefühlt jeder Song von ihn ist in diesen Song. Das ist schon Savas & Sido Level. Ich hoffe das Album hat nur solche Hits 🔥
Capi x Samra ❤
Killer Song - Signed mich Homey 🙏🏻👥🗣
Heftiger Sound mein Freund ich freue mich echt wirklich das es dir wieder gut geht möge Gott dich weiter stärken und deine Familie segnen
Das Lied ist cool und gehört auf jeden Fall auf die 1
Puuhhh👀🎶🙏
Die neuen lieder (texte) feiere ich von samra,❤Top
Da fehlt nur jemand auf dem track oder nicht.....???❤
Samra einfach ein ander Männchen❤
ich werde diesen Sänger nicht vergessen LG Darian und aus Österreich ❤❤❤
Nostalgie Pur ❤🩶🩶
Krankkkkkkkk wie du mit allen SongTiteln spielst und so verwendest heftig bre
Du haben sich endlich vertragen
Sehr Hammer Lied 🙏❤️
Danke ,geile Stimme,Text Safe Samra,Thanks !!!!!
Was ein schöner Song wieder mal
Sehr starker Song uff 🔥🔥🔥
Habibi samra ❤❤
Stabil
Ich glaub das ist der beste Samra song ever!!
Stark Alter
Der Song ist ein absolutes Meisterwerk . ❤❤❤❤
Capi
Was ein geiler Sound 🔥🔥🔥🔥
Einfach alte Zeiten Bro 😢❤
absolut hammer dieser song! dauerschleife!
Das ist einfach ein Meisterwerk Bruder! die ganzen Songtexte die du erwähnst in diesem Video.. Nostalgie und Gänsehaut! Favorit Song of all time❤
Zeitgeist ❤❤❤❤
Damals hatten die lieder nach 5 std 500K aufrufe. Jetzt nach 1 Tag 100K
Heftig!🙏🏽 endlich der alte genau dafür lohnt es sich an dich zu glauben und dich zu unterstützen. 🙏🏽
❤ samra
Krasser Song 🎉
Was für ein Brett!! Mega song
Geiler Track 💪🏻Glückwunsch Samra richtig geil 🤩
Der song 12/10 Der Song richtig geil ❤
Beste Release in dieser Woche Freitag gerettet🎉❤
Wieder nen mega Track ..lass Dir die Datteln schmecken Bruder! ✌️🫶
Hit auf die 1# 🔥
Familie ❤ 4 ever
Samra referiert hier seine bisherigen Songs was echt Stark ist !
Wow wow nur einfach wow und jetzt kann ich mir die ganzen lieder auf der arbeit anhören und ich küsse dein herz habibi 😊
Bester Song von ihm bis Jetzt
eins der krassesten neuen releases von sam
Samra ist Liebe! ❤️
ey samra ich bin neu aber ich sage dir ein mache weiter so wie du bist du bist der bester✌✌✌✌
Samra wieder auf Kurs Nummer eins deutschlandweit🔥🔥
Geiler Song Sam Der Geht Definitiv Gold Und Das Zu 💯💯💯💪💪💪 Mach Weiter So Denn Du Hast Es Einfach Alleine Alles Gesschaft & Denn Rest Wirst Du Auch Schon Sehr Viel Meistern. Ich Freue Mich Schon Wenn Wir Uns Demnächst In Köln Sehen Werden. 💯💯💯
Allhamdulila das es dir wieder gut geht ....und ein geiler song
Krasser Song, mach weiter so ❤❤❤
Einfach nur megaaaa ❤
Ich liebe  deine  Energie  weiter so Junge
Krass 🎉😮. All in one 😇😓
Wahnsinn was ein Hit
Echt hammer der sogn 🎉
läuft auf dauerschleife
Danke Samra ❤
wow diese erinnerungen an damals
Einfach mega 🥰 alle Hits verpackt in einem Knaller 🥰🥰
Bist ein Geschenk
Samra bleibst immer der Beste❤
Das Lied is mal wieder so ein Brett geworden und danke für die schöne Zeit dank dir ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bester Mann
Beste Produktion von Samra bisher, wer stimmt zu? ❤
Bruder gold geht hier leider nichts mehr...
Vallah kranker Song ❤
Alter , wie er komplett alles auseinandernimmt. Hammer ! Mischung vom feeling Schüsse im Regen ,100k Cash & al qu Damm
Heftig nach langer Zeit wieder guter Song 💪🏻
Diese Nachricht kommt an ❤ samra ❤ Capi ❤ Comeback 🤗🤗🤗
Fühle ich früher lost jetzt clean und 2 gesunde Kinder ❤❤🥰🥰🥰 niemals mehr tauschen auf die alte Zeiten die Zeiten heute schöner❤❤
Alle haben auf diesen Song gewartet Bruder ❤️❤️❤️🙏🏻
Freu mich schon auf deine tour
Gott bietet mehr ❤🎉
Heute sind wir Stars🌟🌟🌟
Hammer Samra ❤
Der geschliffene Rohdiamant 💎🔥
Bro was ist das für ein Brett Hilfe Gänsehaut durchgehend
Fresh und wird von mal zu mal besser 🎉
Der text ist so gut
Wenig auto tune ballert seine stimme mies hoch in den parts . Geil 🎉❤
Samra in Fire
Der Song ist gut ❤❤❤❤❤
Samra ist back freut mich ihn so zu hören hammer beat scheppert anders ❤
Bist der beste Rapper 🙌🏼💯❤️🔥
Danke für deine geile Lieder ich freue mich immer
Samra du bist und bleibst der beste Rapper
Das Lied is wie immer Wunder schön  Ich liebe deine Music über alles ❤🔥🫀
Also man muss echt mal sagen was ist das bitte für ein geiles Lied seid heute 6uhr läuft es bei mir auf Dauerschleife echt krasser Song ❤️💪🏽
brutal
Traum ❤😊
Ein heftiger Song 👏👏
Böööööse
geil samra du killst immer noch
danke❤️
Danke. Richtig guter Track. Fühl ich 😄
Hör dich schon seit klein auf hahaha bin seit Anfang an dabei❤❤lieb dich❤❤
Einfach so viele songs erwähnt in einem song mega geil.
Er vermisst ihn 😭capital bra
Samra hat eifach brutale stimme 🔥
Voll das krasse Lied und das Video auch ❤❤❤
So gut.
Ich wünsche dir alles gute für die Zukunft und viel Kraft für Karim❤❤❤
🔥 das ist ja mal ein mega Brett
Perfekter herbst song❤
Nur liebe für dich
Beste lied nach bpm
LEGEND☝🏻
deutschrap legende!!
King 🙏🏼
Samra× bushido 🙏💪💪 die beiden haben rasiert
Bleib so wie du bist ❤🎉🇩🇪
Samra der BESTE🔥
Der Song ist richtig schön samra ich mag hin sehr❤
Samra ist zurück
Is gut ❤️❤️❤️❤️
Boa... Richtiger Zerstörer!!! Sogar besser besser als früher nur im Tonstudio wo Sam auf Sendung war jetzt hat er eine gute Frau und Kinder ❤
Was ein brutaler Song !!!
💥САМЯRAAAAA 🔥🔥🖐️☝️🔥🗽💧🔥💥
Krasser Typ Respekt bruder
❤️❤️Samra❤️❤️
Geiler Song ❤️
Samra Gänsehaut 🦁
Banger❤‍🔥🔥🔥🔥
Wahnsinns Track! 🔥🔥🔥
5 Tage im koma und Samra war wirklich dabei 😢❤
valah bester reper in deutschland
WILD 🌪️🌪️🌪️🌪️
Das geht steil. ❤🎉
Shoote ma Shoote 💪🤠
💯 Mega Song. ❤️👌👍 Weiter so ‼️🙏👏
Top4ik bratan
Wow mega Song👌🏻
Baba song
Hatte den ganzen Song ein Dauergrinsen 😅. Ich freu mich so für ihn , dass er raus aus der Hölle ist .   Danke für alles und alles Gute . Nur das Beste für dich . ❤
Ya hammer ya hammer 🔥🔥🔥🔥
Als Papa ganz andere vibe ❤❤
Bist und bleibst der beste Rapper aber würde mich freuen wenn wider was aggressives kommt ❤️❤️💋💋😘😘😘
Geiler song schade das Der nicht so viele aufrufe hat
Einfach nur geil ♥️
Samrushhh😍😍
Mega Brett. Feier dich und freu mich auf noch viel mehr von dir !  Viele Songs sprechen auch meine Geschichte ❤
Habibi was hast du für ein Brett rausgehauen
GEISTES KRANK!!!!!!
Hit Hit Hit Hit Hit Hit🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Boooaaaahhh 🔥
Nicht in der Lage das Wort korrekt zu tippen, aber schreien und komplett übertriebene Ausrufeichen posten. 🤦
Es gibt Postings, die gehören automatisch vom Filter gelöscht. Damit es die Leute mal verstehen & dazu lernen. 👍
​ @EndlessNight33 Ja. Deine Postings gehören wirklich automatisch gelöscht. 😂😂😂
Hammer Song ❤❤
SAMRA ist der beste ❤
einfach sehr stark
liebe den song!!
King ❤
Starker Song! Fühl ich!!!
Mächtiges Lied 👍
Sehr schöner Track
Ohne Worte ❤
Ich erinnere mich an die alten Zeiten, als Capi und Samra zusammen waren und wir schöne Erinnerungen an dich hatten. Es tut wirklich weh, wenn diese beiden Legenden nicht mehr zusammen sind🥲❤️‍🩹
BRUTAL
Nostalgie pur vorallem die Szenen zu den Texten von den Song die bis jetzt rauskammen sehr Gut wirklich brutal❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Stark!!! 💪🏼
Geistes krankkk 🔥🔥🔥
Geiler Song
Boah stramm 🙆‍♂️🙏❤🙆‍♂️🙏❤
Maşallah!🧿
Man wird immer wieder auf‘s Neue von ihm überrascht! Was der Junge als rausballert ist schon als krass:)
Stabiler Song
jungeee ihr wolltet es so haben hier habt ihr ein samra der schonmal hunger hatte
Wild
King 🔥🔥
AusnahmeTrack💯🤙
Geiler Song und echt trauriges Video
Brutaler Song
Wieder mal ein Mega geiles Teil ❤
„save“ kommt Comeback… ❤
Junge was ein Song
Du bist perfekt ❤
Sind wir Pleite zählen wir wieder lila...💔💔
SAMRA👑🦁💯💪😎
Underrated
Rouslan beste video 👐
„Cataleya brachte meine Seele in die Dunkelheit“  irgendwie zerbricht mich das😢
Next level🎉
Samruschkaaaaaaaaaaa
Du liest es bestimmt nicht aber du hast ja jetzt ein Song nach den anderen rausgehauen find ich super und alle feier ich Dankeschön 😊🎉
Wladislav gefällt dieses Vidieo .. </3
Gänsehaut !!! ❤❤
Was für ein krasser  Song von  samra  griege gensehaut 🎉😂
Danke für dein Kommentar
Ich habe Geburtstag 🎂 bin 20 Jahre alt
Wild 🎹🔥
Wieder mal ein Brett👑🔥💯❤️
So schön ❤
Mega 😊😊😊😊 Samra auf die 1😊😊
Baba Song❤❤
Samra isst daaaa ‼️‼️‼️‼️‼️
Einfach nur wow
Unfassbar diese Gänsehaut🤌🤌🤌
Banger
Richtig gut 👍🏼 Ich hoffe du machst noch ewig weiter ❤
Kranker Track
Gänsehaut 🙌🏼
Einfach genial
Samra ist einfach sympathisch 😎
Alter wie gut
Samra du bist der beste ❤️
Samra einfach Nice
Stark ❤
Hammer ❤❤❤
Gänsehaut
Samra bleibt die Nummer 1! Unverändert, seit Tilidin. Die Trennung von Capi hat ihm null geschadet (im Gegenteil, er ist clean geworden), der Bruder zersägt alles!  Das ist echter Rap, wie wir ihn hören wollen! Nicht dieses Aluhut-Flatearther-Geheule von Kianush dem kleinen Hacker ...
Stark!
Samra hat uns nie enttäuscht 🩵
Kranker Hit Danke sam
Wild🔥
Schönes Lied ❤
Banger 🎉🥳🥳🎊😴
🔥🔥
Mega Song 🫶💪🎊
Geiler Song
Brutal .. 🫡♥️
ehrlich stark
Toller Song🎶
Du bist der beste
Rararar , Guter Track!
Das lied ist sehr cool smara ❤
Mega Song ❤️‍🔥🔥❤️‍🔥
Geiles Lied Samra 🎉😎✌️
Samraaaaaa
Samra auf die 1 ❤️💯🔥
Die Anspielungen an anderen lieb ich  🤣😊
Darauf ne malboro🎉❤
Gänsehaut
So wie damals wird es nie wieder😢
Rückfall - wieder Samra Fan
Richtig geiles lied❤❤❤
Du machst einfach so viele coole Musik Videos ❤❤❤🎉🎉🎉
Talent ❤🎉💥💥💥💯💯💯
Hammer
Hoffe es kommt wieder was mit Capital das mit der wieder lila line hab so Gänsehaut bekommen
sehrrr starkk
stark!
Geiles brett💣
Viel Erfolg samra
Echt geiles Lied
Dieser song ist der beste den ich je gehört habe samra du bist einfach der beste Rapper den ich kenne 😎😎🤘🤘👍👍👌👌
Samraaaaa
samra ist der beste
Bin nicht klick likes , aber will Damra und Capi wieder, liked, denn er sieht das
Hit💖
Bombe 👑
Gänsehaut 🎉❤🥳🥳🥳🥳🥳
Geisteskrank gut!
Samra Bruder es wird Zeit capi zurück zu holen ihr beide seid einfach unschlagbar bitte
6:07 Uhr...Kann nicht pennen immer wenn ich es aus mache und pennen will hab ich den song im kopf 😂
Ein Real Talk!!!   Aber.....    Alle halten ihre Fresse, doch Ich sag es!  Wo waren deine Freunde als du nix Hattest? Zitat...  Capital bra
Samraaaaaaaaa
es ist zu wild
Sehr sehr guter Song
Kann das Lied seit es draußen ist auswendig
Das machst du gut ich hoffe dir geht es gut
Hook klingt irgendwie kindisch von der Melodie her, aber die Parts sind einfach nur baba 🔥🔥🔥
Macher 💯
Gehen wir pleite machen wir wieder lila auch wenn ich weiß es wird nicht mehr wie früher  Bester rhyme habe gänsehaut bekommen   Samrush mach weiter so hab gaensehaut bekommen von dem rhyme
Bra Musik
Banger❤❤❤❤
bruder als Samra Fan muss ich sagen kam das anders grad gänsehaut ohne spaß
Lichterfelde Süd. Mein Block 🎉
Bretttttt
Is geil
Wtk bitsch warst Du zuhauße und hast Du pariz salat gegesen 🇯🇲
Ich feier  deine Lieder
Seit Jahren ein Lied was mal wieder gut ist
Finde nice wie experimentell die Hooks werden. Muss man sich teilweise dran gewöhnen, aber feier ich!
Gefällt mir gut
Samras Lebensstory
richtig geil!!
stark sam
Cooooool
Dikkkkkkkkka was ein Brett
Er ist zurück 😮
Schöner Song Samra
Er ist zurück
Samra auf die 1 🎉
Cataleya brachte meine Seele in die Dunkelheit Machte aus paar toxischen Beziehung'n ein'n Millionenhype Egal, was sie mir bieten, ich weiß, Gott bietet mehr Ich geh' nicht mit leeren Händen, nur mit Herz (Woah)
Megaaaaa ❤
Warum muss ich an alte Bushido songs aus meiner Jugend denken.
Samra du bist der Beste ❤️💯🔥
Maschine ❤
Genial
Samra released vor allem seit er clean ist eigentlich NUR starke Songs. 👏 Hab seitdem glaube noch keinen Titel gehört der irgendwie schwach ist. 🙌
Stark
Stark
Stark
Krassssa
Dank Samra weiß ich , dass egal wie hart dich das Leben f*c*t  . Dh kannst alles schaffen solange du an dich selbst glaub . F*ich die hater 🎉❤
Samra und capital müssen wieder ein Team werden die würden deutschrap wie retten
Samraaa ❤🔥
gänsehaut ❤
Einfach gänsehaut
Danke Samra, Danke 🫡❤️
Samra referiert hier seine Songs was stark ist!
Richtig gut
Feier ich 🔥🔥🔥
Wie Eminem geil gänsehaut❤😮
Alle die sagen "Wir wollen den alten Samra"... der Song is trotzdem krass
Stark
❤❤❤❤ geiles Lied❤❤❤❤
Bin ich der einzige, den die Ausschnitte mit Capi irgendwie traurig macht
Woooooooow😍😍😍🔥🔥🔥
💪🏻
Ne
Macht mich auch voll traurig  Das so schade was mit den beiden passiert ist
Geil ! 🥰
Ich liebe dich samra
krasser text
Samraa❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Einfach Krass,Bruder.Ich weiß du hörst das zu oft aber wieso macht ihr wenigstens nicht einen Song mit Capi,ihr beide vermisst euch,auch wenn du das Gegenteil sagst,ich weiß es.Ich vermisse diese Zeiten als ihr alle rasiert habt.Denk mal nach,er braucht dich und du ihm und dann nimmt ihr wieder ganzes Deutschland Hops.Auf die 1.Und 100mio Aufrufe.Das ist mein Wunsch für 2025.Bleib gesund und Peace aus 🇦🇹🇸🇮
Samra ist der beste
Krass🔥🔥🔥
Ihr könnt mir sagen was ihr wollt wer stimmt mir zu SAMRA ❤ IS LEGENDE UND THERAPIE 🔥😍🫶🏼 lasst liebe auf dem Kommentar da 👉🏼
Baba
❤️🙏🏻
❤😂😂😂wie für mich gemacht 😂😂😂🎉😅
Samra ❤
😍😍😍
Lieben dich ❤❤❤❤
"Samra, wie viel Kompression willst du auf der stimme?"  "Ja"
Viele Grüße von Emir 🎉🎉
Samra is the best
stark
Nice.📍👍
Es geht los ❤❤🎉🎉
Samra❤❤❤❤
🔥🔥🔥
❤❤❤
🔥🔥🔥
Samra ist zurück!!!
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Ich würde weinen kenne dich zwar nicht persönlich aba kuck jedes Video von dir und bist für mich ein Vorbild und scheizzzz auf deine master Karte die hatt dich nicht zum dem gemacht was du bist dein Herz ist groß
Bruder... Hier.. ❤️
jungeeee
Tiffany ❤
Wie er einfach seine ganzen alten Lieder in einen Text vereint 😍
wir brauchen capi x samra!!!
❤❤❤
❤️😔
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
❤❤❤❤
💪💙
❤❤❤❤
❤❤❤❤
Die beiden müssen miteinander reden und Capi muss clean werden er muss sich auch entgiften Samra muss ihm helfen es sind brüder🙏🏻🙏🏻🙏🏻
❤❤❤
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
❤❤❤
Ein echt mega geiler Song ❤❤ Samra &Kontra K beste Raper ein Kumpel wie Samra wäre Mega
🔥🔥
🔥🔥
Du bist cooler Rapper samra 😊
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Capi samra
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Ich spiele den Song wenn ich ton bin
Weiter so
❤❤❤
🔥🔥🖤
Samra bleibt für immer der beste rapper
❤❤❤
Tränen bekommen wo Clips mit Capi kamen 😔
0:01 Repeat
❤❤
ZUUU STRAMM !!! CHECK REACTION <3
Erinner dich wo du mal warst .
🔥🔥🔥
❤❤
Liebe
🔥🔥
Nr.1
🔥🔥🔥
❤️❤️
11 von 10
Samra❤❤
🚀
Samra chill bitte wieder mit Capi
💥💥💥
💥💥💥
Es gibt bessere, sein wir ehrlich.
💥💥💥
💥💥💥
💯💯💯
💯💯💯
💯💯💯
❤❤❤❤❤❤❤❤
💥💥💥
❤
🔥
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
♥️
❤
🔥
🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
💯💯💯
😍😍😍
💯
❤
geil
Irgendwann nehmt ihr euch in den Arm und macht einen kranken motherfucker Song und lacht Tränen ❤🙏🙏
🔥❤
🔥🔥🔥🎵🎵🎵👌👌👌
😍😍😍
❤🔥
❤️👏🏽
Nice Man könnte sich drin verlieren
❤❤❤❤
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
❤❤❤
👑
💯🔥
Das Lied ist sooo schön ❤️ so viele tolle Rückblicke das gibt mir einen so krasse Vibe, Samra du hast mich mega abgeholt mit dem Song 😍💯 Mit Lukas meine erste Million dazu so Bodenständig bleib so wie du bist Samra ist & bleibt King 👑‼️ PS: Ein neuer Song mit Capi wäre mein letzter Traum im Leben, eure Zeiten waren einfach Primetime… ich hoffe so sehr das ihr eure Differenzen klären könnt und wieder zusammen findet 🙏🏽 Das ihr euch vermisst und immer im Herzen trägt, das habt ihr ja mit euren Insta Kommentaren & Story Reposts damals gezeigt ❤️ Berlin Lebt King DreamTeam 👑❤️🫶🏽
News von den Song Sandy richtig geil Papa also Kassel
💥
❤
❤
💯💯💯
Falls jemand einen Titel sucht: 0:14 Ya Salame 0:19 95 BPM 0:21 Harami 0:23 Wir ticken 0:26 Huracan 0:35 Jibrail und Iblis (Album) 0:38 T*lidin 0:40 Travolta (Album) 0:42 Cataleya 0:49 Leere Hände 1:21 Weisse Orchideen 1:26 Colt 1:29 shoote ma shoote  1:42 Wieder Lila 1:45 Nie wieder 1:46 Tequila 1:47 Jolina 2:00 Marlb*ro rot Fügt gerne noch mehr hinzu oder korrigiert mich 😊❤ Und dankt mir später...
0:14 Instinkte 0:17 MVP
Geil
😍
❤❤❤❤❤❤❤
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
❤️‍🔥❤️‍🔥
🔥🔥🔥🎵🎵🎵🔥🔥🔥
♥️♥️♥️♥️♥️
❤❤❤❤❤
❤️❤️❤️
rrrah❤
Samra Prime
❤️
❤️‍🔥❤️‍🔥
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
Hat mich auch gecatcht
Wow 😭🥲🥰😍🥇👑❤️
@Kaduhu  💙
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
♥️♥️♥️
💜
♥️♥️♥️
💪💪
Ohne samra gibt es kein deutsch
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
🔥💯
🔥🔥❤️❤️
❤❤❤❤❤❤
Ich frag mich halt ob das die Anspielung auf n Comeback sein soll, weil das sin ja die ganzen alten Drehorte aus ihrer Prime, Comeback wär so anders krass
❤❤
Geil
Wow
💯💯
😢❤
💥💥💥
❤❤❤❤❤
Sauber….2024
Jetzt ist die Zeit….
You’ve changed thorfinn
Wow
👑👑
💕
❤❤❤
❤
❤
❤
❤
🎉🎉
Comeback mit capi yallah ❤️❤️❤️
❤
❤
❤
❤
❤
❤
❤
Samra hat uns noch nie enttäuscht 🙏🙏
❤❤❤
💜💪
❤❤❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥💯💯💯💯
❤
Samra auf die 1# Button➡️ ✅
Geeeil
Alles schon gehört
❤❤❤❤
Dann hast du wohl die Zeit vergessen wo es ihm nicht gut ging, da hat er sogar selbst erwähnt Songs gemacht zu haben die nicht besonders gut waren. Was man auch wirklich sah.. Und die Kommentare zu der Zeit waren echt viele eher negativ. 😉
🖤❤️💯
Ich mag dich
💥💥💥💥💥
❤‍🔥
Und sind wir wieder pleite machen wir wieder Lila auch wenn ich weiss so wie damals wird es nie wieder... Was hast du gemacht Samra alles auseinander genommen mit dem Lied
💯
💎💎💎
💎💎💎
💎💎💎
🌹🌹🌹
🌹🌹🌹
❤❤❤❤
Leute nehmt live chatt auseinander
❤
Woran erinnert mich die Melodie in der Hook?
‼️‼️‼️
Wow
Falls draußen jemand fragt;) was😢 soll der Kindergarten habi😮
❤❤❤❤❤
Wie krass das ist doch voll schwer aus alten Song ein neuen zu machen
Richtig Mainstream geworden
🖤🖤🖤🖤
💯💪👍🏻👊
💯👌👍
bitte Berlin Lebt 3
Er vermisst Capi
Lichtenrade isr in tempelhof
Brauchen Ghetto 2 mit brudi
🎉🎉🎉
😍😍😍🥰😇
❤
❤
🌹🌹🌹
💯🙏🏼🚀❤️🔥💥💣💥🔥
Woher war das Sample nochmal? Geiler Song!
Und worüber würden Samra und Capital Bra nicht reden?
❤❤❤❤❤❤❤
🎧✔️
Ich mir jetzt mindestens 5 mal den 2 Part gegeben rapt samra wirklich wenn wir pleite gehen rappen wir wieder über lila ich glaube ich interpretiere zuviel oder ich glaube jeder weiß wo drauf ich hinaus will oder 😅
🥇
Alan walker faded
@Alex-fo5wi  Stimmt, danke!
* habe habe ich vergessen oh man ist schon spät
Kommentare kann man bearbeiten. 😉
🌆
😘😘😘
Capi x Samra bis zum Tod… ❤
Ich sollte von Samra für ihn ein Kommentar da lassen, hat er in der WhatsApp Gruppe gesagt😂👍
Samra lässt nach
Samra sogar mit Autotune klingt Hammer so wie immer
Wer kommt auch aus der WhatsApp Gruppe
👌
How .. was ein Brett nur leider ohne capi ist echt schade ....
🎉
Ist das so ein Faded Ding?
👍🏻👍🏻👍🏻
Wer das hier liest soll gesund bleiben ❤🫡
❤❤❤❤🎉
😇😇😇
wer kommt auch von samras whatsapp-channel?🫢
❤👍🏻
An welches Lied erinnert mich die Hook? 🧐
Einfallslos bra
Berliner Mond hir 2030
❤
Wer Dich liest, weiß dass Du einer von denen bist, die nur Likes wollen. 💯 😝
❤
🥰🥰
🎉🎉🎉🎉
😊
🥳🥳🥳
😎❤️✌️
😊
💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
bommeeee songfgg
Ein Zeichen? Capi im Video zu sehen.....
2025?
❤🎉❤
👍🏻
also die hook melodie kenn ich irgendwo her 😂
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊666 samra lebe für immer &'ewig 💙💎💙💎💙💎💙💍💍💍❣💫❣💫😎🤜🤛🥰😍💙💎💙💙👻👻👻💣💥💣💣🧢🧢🧢❤😈😈😈👸👸👸🤴🤴🤴🤴👸👸👸💔💔💔💔💔👑👑👑☻☻☻☻😆😆😆😆🤟🤟🤟🤟😊😊😊📿📿📿📿📿🤜🤛💙💎💙💙💙💙💙💎💙👻🤣💣💥💣💥💣🤣💣💥🤣💣💥💣🤣💣💥💣💥💣💥💣💥💣💥💣💥💣🧢❣❣💍💍💍💣💣💍💍💍💍💥💣💥💍💣💣💥💍💥💣💥💍💍💥💣💥💣💣💥💥💫💣💍💥💣💥💫💫💫💫💫💫❣💍❣💍🤣🤣😎😎😎🤜🤛💎💙💙👻💙😈😈😈👑👑👑 samra ratatatata bra capital bra we we   666❤❤❤❤❤
Hamma
🎉🎉🎉🎉🎉
🎧🤺Rrrr ❤️‍🩹🏁
Capi & Samra
Erst war der Himmel grau dann klar und jetzt ist er leider zu nah
😊
Ich möchte dich treffen und dann dein Herz
ein kleiner Capi part am ende hätte mich so vom Stuhl geholt LG
😢😮
Rararara
1:53
Welcher U Bahnhof in Bln ist das im Video?
Sollte 10 mio Klicks machen eig
Samra x Kurdo
Wie macht ihr das?
Hook ballert mies. Endlich ein guter Song von Samra denn ich pumpen kann.
Hört sich auch alles gleich an von Samra
333
Endlich mal nicht so ein Trap scheiß 🎉
warum kann man bei der album box die ohne ticket ist keine größe auswählen und bei der mit ticket schon
SAMRA X NIMO
Geld is back i need money haaaaa
Hook ähnlich zu Marshmello & Anne-Marie - FRIENDS
warum kann man bei der album box die ohne ticket ist keine größe auswählen und bei der mit ticket schon
Bald Comeback
Duschen
Ich mag Fler,aber alles was im Song gesungen wird, wurde schon 1000mal gerappt..deswegen kein Hut den ich mir zweimal anhören muss
45 ✌️
😢
@capital bra das ist deine chance mit samra wieder musik zu machen
Was für ein Sample ist das?
١ يا سمراء
wieso erinnert mich das an numa numa jej haha
Samra fang doch mit Nasheed an sowie Red Lion
Jo
Bro über krass ber als Capital bra
😀
Samra x Capital
Matrosen, hier ist das Outro von meinem ersten Debütalbum LID Wir wollten dazu kein Video drehen aber wir dachten uns hey komm lasst uns für die Matrosen noch ein kleines Geschenk machen als Dankeschön und einen angenehmen Abgang für 2024 genießt das Album und lasst dieses Jahr mit diesem entspannten Song schön ausklinken. Wir sehen uns bald wieder mit neuen Designs und neuem Sound. Ich danke allen Beteiligten meinem Team und ich danke allen Matrosen, die auf dem Schiff sind volle Kraft voraus, euer Captain Lucky 🫡🍀🚢
Bro liefert mehr ab als DHL
beste Satz am ende - ''Wir sind alle hier nur Reisende''
"Irgendwann hat alles hier ein scheiß ende, vergiss nicht bruder wir sind alle hier nur reisende" Wahre Worte - Jungs wir leben alle nur einmal, macht euch gute Erinnerungen und genießt jeden moment!
Das letzte Deutschrapp Album das ich gekauft hab war 2005 Electro ghetto aber deins hol ich mir einer der besten künstler der letzten 20 Jahre. 💫
Deutschlands Nummer 1
wenn das ganze ein Album war, ist es die beste Art ein Album rauszbringen. Echt top
Jedes Mal, wenn jemand ein „Gefällt mir“ gibt, komme ich zurück und höre mir dieses Meisterwerk noch einmal an  ❤😊
kranker song. geile stimmung.
Seitdem er da ist, ist mein Donnerstag gerettet
Lacazette König von Boom bap  Grüße aus Marokko 🇲🇦
Mein Donnerstag ist gerettet, Danke Lucky😍😍😍
„Ich trag keine Maske, weil ich mein Gesicht noch habe“ 🔥 0:46
Donnerstag gerettet ❤️🫶🏼🔥
..jeden Donnerstag, pünktlich 23.59Uhr 🙇🏻‍♂️ mach den scheiss an hab ich gesagt 🖤
Lacazette kickt selben part am anfang wie bei HDL fühl das lied neuer banger wie immer bei unserem lieblingsrapper wir lieben dich lacazette du läufst nurnoch auf dauerschleife ❤ 😊
was ein meisterwerk zum Abschluss des ganzen Exemplars… Respekt!
Lacazette, danke! Du warst 2024 die Rettung für Deutschrap!
Lucky hat uns noch nie enttäuscht ❤😮
lacazette rettet leben❤
Bester Mann❤❤
Bester Mann❤❤
ja man dieses Jahr krank💪💪
LUCKYYY👋👌
Habibi
Stark geworden Respekt an dich aboww
Liebe das Album❤️❤️
jaman
Keine halben sachen min jong.
Erstmal ne Lucky Strike
Sauber.
"erstes Debütalbum", sowas nennt man einen Pleonasmus. 😉
Strammster Matrose in den Game,🍀🍀🍀🍀🍀
Du bist der Beste Reper
Habubbb
Liebe geht raus Lucky Feier dich abnormal krank wünsche dir alles gute und nur das Beste auch an deine Familie mach weiter so  und auf jedenfall gesund bleiben.!!!!!!!❤️‍🔥💯🫶🏻😉🍀
🙏💪Volle Kraft voraus ✌️
Captain lucky welche Landsmann bist du denn brale?
Gesprochen wie ein Captain ❤️🍀🫡
Wir brauchen dich aggressiv  Bester mann❤
kuss
💞💞
Lucky dieser Song hieß doch Track 14 oder?
🔥🚗💨😶‍🌫️ DANKE
Keiner besser als Lacacette
Zu befehl mein Captain
Junge bin 35 mittlerweile dank dir wieder Bock auf Rap   Bitte Rap immer so , behalte deinen Style 😊 du machst das gut jung
Sehr starkes Outro zum ausklingen lassen, mach weiter so Captain🫶🏽
Kuss❤️❤️
Laciiii ❤
​ @BadelovBrijeg er ist Grieche
🫡
Macht mich irgendwie sad aber ich freue mich aufs nächstes Jahr💪
Bestes Album dieses Jahr. Lucky kriegt Gold
Zuverlässiger als jeder Lieferdienst 💅
bester man lucky❤❤❤
beste❤
Ich sehe so aus wie Charlie Williams der Verschwiemelte der der jedem Matrosen die Hosen stielt.
Ahoi lucki
❤
❤❤❤
Voll grill
Volle Kraft voraus mein bester 2025 wird dein Jahr grüße aus F-Town 🎉🥳🍀🧨
Lucky ist da❤❤
Bester Mann❤
Luckyyyyyy❤ sanle für den bänger
@Lac4ze1te hast du abgeliefert pahhhhhh🔥
Wird es das physisch geben?
Deutschrap gerettet
ein Debütalbum ist immer ein erstes Album Bru
Lucky King of King lyrik hall of famer
Bester Rapper
Respekt an den megatron❤
Bruder I LOVE YOUUUUUU ❤
Lucky hat Rap vollwertig verändert ❤
Was ist mit ppp?
Bruder gehst ab wie Silvester Rakete
Danke für die geilen lieder dieses Jahr❤
@4echolka  Rapper*
Danke Matrose Kapitän, ist Mega Nixe das Geschenk. Lf SensaiBonzaii76
Danke Matrose Kapitän, ist Mega Nixe das Geschenk. Lf SensaiBonzaii76 🏴‍☠️
Mach weiter so❤❤
Erstes Album ? 😊
das klingt mal wieder nach idependent!!!
🍀
Wo kann ich das Album kaufen
Manolli rettet das jahr
Junge du bist ne richtig geile sau mach weiter so und lass dir im studio nicht zu sehr reinreden dein style ist hammer
Bruder was ist mit ersten paar Lines? Alzheimer?
Du wirst durchstarten! Vertrau 🫡💪🙏 ☝️ bleib so ! Dein style ! Dein ding ! Und ich gönn dir von Herzen ❤️
Lucky ist da☘️ deswegen ist mein Donnerstag geretet
Danke ❤
Hör auf zu ziehen bre
Der beste 👑
LL lucky lebt 👌🏻✌🏻 Rutsch gut ins neue Jahr
🤝
Wir sind gespannt wie ein Bogen
Auf der Strasse für die Straße 🎉..  Doch pro blinzeln kriegt man falten..
Respeckt mach weiter
Sehr Stark Richtiger Macher 🎉
Bester Mann Lacazette💪🏽🎤🥸
Habibi Lacazette deine Songs ballern mies brd
Brudi bist in besten Händen bleib bei SLS die shababs sind Bombe Küss dein Herz Grüß Hassan Abi 💚
👍
😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉❤
LUCKY IST DA ❤  Ich Glaube ich seh grad Licht im Tunnel Lucky ist es trist und Dunkel das heißt geh verpiss dich junge  🎶
Bist der beste
@BadelovBrijeg  er hat griechische Wurzeln
Bitte werd nich wie nimo oder amo änder nd dein style!
Geredet wie ein Löwe 💪💪💪🔥🔥🔥🔥🔥
ftw beste z.b puste meine feinde aus wie geburtstagkerzen
Ganz  erlich du bist Deutschlands Rettung ich Feier dich mehr als alles andere🎉🎉🎉🎉🎉🎉 dieser track ist einfach mega ein autogram woher? Luky du bist der king
Bester Mann 👍🏽
Der track Baba Baba Baba Baba Baba Baba kann nicht aufhören es zu hören
Mann kann nur ein debüt haben aber ja😂
Punkte und Kommata haste in der Schule auch verpasst. Sauber. 🎉
Yes sir
Bitte fang nicht wie alle andern möchte gern Rapper an zu singen denn das ist alles nur noch pop und kein Rap
Danke! Cousin! Du zeigst das Berlin #1 ist! Ich weissss! Jedes Wort ist echt!
Du hasst unseren deutschrap gerettet jeder track von dir einfach killa hoffe du erntest Millionen mit deiner Kunst 🎉🎉🎉🎉❤ dir gönne ich es ein 💯 Prozent du hasst jeden bewiesen das du der deutsche Newcomer des Jahrzehnts bist weiter so ❤❤❤❤❤ luky luky luky
Bei dir Brennt das Studio definitiv
@Lac4ze1te  dieses Jahr nimmst du alles hops 5 Alben mit ein Album hasse schon 98 %der Rapper beerdigt also für gibt es nur 2 Rapper die wirklich Platin sind samra und unser captain luky bleibt alle gesund
@noobfriend37  Platin mein bree
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
lucky is daaaas ⛴️☘️
Danke Lucky 👓👓
Easy habib
hahaha guter joke
😂
😂😂
Krasser call
@TomDavid-b7n ich weis
Kommt aber nur so zuverlässig wie Hermes
@tomraZLA 🤣
Fr
@len_sc07 Joke??? BRO stimmt einfach
Soll’s auch so sein
Ja man, Höllenfeuer 4 ever beste gä ?
danke für spiler :)
REI SEN DEEE
🤝👌
Wahre Liebe = die Liebe Gottes!   Gott selbst ging für dich aus Liebe zu dir als Mensch ans Kreuz   Philipper 2,5-8
oder bremser! oder 31...er
❤
Beste der Junge ist real 🎉🎉🎉🎉
Reisende Gäste
Al 2:01
wallah                                                                                                                   y
sher deep bruder
True brd
Das stimmt nicht so ganz, wir leben jeden Tag und sterben nur einmal !
@ibrahiml4088  bruder du bist krass
@whatthehelllmao 🫂
@ExposeaPromi  wieso kann man etwa mit gott keine guten erinnerungen haben und diese genießen?
@ibrahiml4088  heftiger Typ !!!
du hast es auf jedenfall nicht verstanden
🙏🙏🙏
@Lac4ze1te ❤️
LACAZETTE und MUCCO haben alles gerettet. Nach so vielen Jahren endlich 2 echte Rapper. 🔥
@Timo-Hofmann mucco auf dreinasen
Ich auch 100 %
Ja kein Unterschied zu Bushido  Ist genau so Blender 😂
Mucco mucco ????? Wtf was los mit dir ??? ​ @Timo-Hofmann
Ist das so? Weiß gerade nicht, weil ich hab zwar jeden Track tot gepumpt aber gleichzeitig ist der Release ja jetzt nichts besonderes mehr. Kenne jeden Track auswendig gefühlt 😂
Bei 10 von 20 Tracks würde sich das immernoch lohnen
Wenn man will dass Leute sich die Songs richtig anhören und so dann ja aber wenn er Profit durch Verkäufe machen will ist das die schlechteste Art ein Album zu Releasen
@meyanh6238  Heutzutage streamen eh die meisten 😅 Von daher finde ich das wirklich gut gehandled.
@meliussum niemand macht Profit durch Albumverkäufe.
Gefällt mir 😢
Gefällt mir
Brd bissl viel oder?
Nimm nicht so tief rein
gefállt mir
100%
Erst liken dann anhören ❤
Deswegen schon 30k aufrufe
in 5 stunden 536 mal hören ? Schwierig ;-)
sry 537 mal
1000X geht noch
Viel Spaß
Kannst nochmal hören 🌚
Viel Spaß du wirst dieses Lied hören bis du 50 bist 😅
Wieso bettelst du um likes ?
1484 gehört Lets Go
Nr 1509😂😂aber top brate
Gefällt mir
Nochmal 😑
Komm
Hoffentlich
40k
Tanzverbot feiert es 🎉
Tanzverbot zurück im Internet vor GTA6
Feature mit dir würde böse kommen
HAHAHAHHAH bro tanzverbot richtige wahl mein Bruder
Was hast du mit Lucky gemeinsam? Genau ihr zahlt beide keine Einkommenssteuer, lappen
,,seitdem ich da bin ist dein Donnerstag gerettet „
💯💯💯
Wir haben aber Freitag
🔥 haben ähnlichen namen😂
Alle meine Feinde sind Boxer mit Pokale
@Izzy_bastiGOTY  kollege das ganze Album ist auf den Track zusammengefasst hör richtig hin
100 Prozent
Die Stimme auf dem Beat ist Pure Magie
Mein Donnerstag ist gerettet 🔥❤️
Wünsche jeden einen schöne Nacht wer dass ließt❤😊
Du machst etwas richtig Brate! ❤️ Noch nie sowas geiles gehört
Was ein Outro ! sehr starkes Jahr und auf viele weitere
LACAZETTE AUF DIE 1 🦹🏻💘💘
Mein herz klopft wenn ich seine lieder höre
Lucky hat deutschrap geheilt
Ey ich küss dein Herz das du Deutsch Rap gecarried hast, ohne dich wäre Deutsch Rap gar nichts, außerdem bist du der erste Rapper den ich nach 2018 höre  und schönes neues Jahr Captain Lucky🥳
Lucky wird alle feindlichen Schiffe kentern!!! <3
Der Type wird nur Hits bringen
Deutschrap gerettet
Jeden zweiten Donnerstag am abwarten Lucky mein bruder🔥💯💪‼️
Wechsel' jeden Tag zehn Waagen  Treff' jeden Tag zehn Kunden, zwanzig Mille jeden Abend  Shem-Partys, erst Marriott, dann Ritz-Carlton  Doch wenn ich runterkomme, denk' ich, Mama kriegt Falten  Über mein Leben könnt ich nich
ohne großes HeckMeck des Vid clean asf keep it up!
Lacazette rettet winter so wie immer 👍😮‍💨😮‍💨
Ich liebe ihn der erste richtiger Rapper ohne Frauen im Clip
Der Flow kickt und die Lyrics ballern wie ne AK.
Ich hab zwar noch nie ein Album gekauft oder bestellt von einem Rapper Glückwunsch bist der erste 🎉💯
Woche zu Woche bringst du so krasse Lieder raus einfach krass hast mein Respekt 💪
Hab bisschen Angst dass er wie Capi endet. Weil bei Capi wars genau so, er hat nur banger gebracht und nach ner Zeit wurde er immer schlechter und schwächer
Lucky ist da 🎉
Lacy weiter the king ❤
Ich dachte Deutschrap wäre schon lange verloren aber, jetzt nach all den Jahren bin ich wieder fasziniert von Deutschrap.  Danke Lucky Abi und einen happy new year
1:03 bis 1:08 ist einfach nur cold brd
Du hast recht, ich liebe Schnee! Deshalb kommt das Album auch an Weihnachten!
Gensehaut am ganzen Körper
Guter Abschluss
Du hast so viel Potenzial mit Diesem Outro gezeigt 💯💪
Voll Hyped auf Album Heute🎉🎉
Der typ schafft es einfach mich zu überzeugen das deutschrap Hoffnung hat
Ach irgendwann hat alles hier eine scheiß Ende vergiss nicht Bruder wir sind alle hier nur reisende 🔥
uff der Sound...<3
Lacazette auf die 1🔥❤
Die Artikulation die Reime, einfach einzigartig! Künstler des Jahres 2024 mit Mucco!
„Vergiss nicht Bruder wir sind alle hier nur Reisende.“ poaahhhhh
Lyrisch auf höchstem Niveau ❤️🔥 hab Gänsehaut bei dem Text! Realtalk sprichst vielen aus der Seele mein bester 🙏🏻🫶🏻 liebe geht raus ! Rutscht gut rein ins neue Jahr 2025 und bleibt gesund ! Und bleibt friedlich zueinander und schätzt das Leben 🍀
,,RAP WAR TOT DANN IST LACKY GEKOMM“ ☘️
Faszinierend was er mit uns dieses Jahr gemacht hat🤭
Lacazette ist so eine Bereicherung für Deutschrap!
это лучшее что я слышал в своей жизни))))))
❤❤❤❤
Nachdem ich da bin ist dein Donnerstag gerettet
Fu bist so krank krass ist nd mehr normal wer das lied nd auf dauer schleife hört weiß ich nicht mehr wie mann der Person helfen kann du bist mit buchido einer der besten deutschraper der Geschichte von Deutschland lacazette 🤩💯💪🏽👏🏽
nicht donnerstag gerettet, ganzes leben gerettet
Danke, dass du die ganze monate für uns da warst du verdienst den größten respekt allein dieser song ist wieder krank,wir lieben dich bro❤ und nächstes jahr beginnt erst richtig🔥
so bisschen emotional passt mega krass zu dem bra
Brett 💯
,,Ich trag keine Maske, weil ich mein Gesicht noch habe“ 0:45 zu krank ☘️
Eyy, jeder der Lacazette nicht feiert hat im Leben verkakt.  Lacazette beste rapper unserer Zeit. 🥳❤
Und zum Abschluss meines Jahres und da heute mein Geburt ist dies die Hymne für diesen Tag
Starker Flow - Du wirst einige der heutigen top ten Künstler ablösen
Lucky wir lieben dich ❤
Banger wie immer!
Schon wieder wurde der donnerstag gerettet!!        (Der kommentar wurde vor der primiere geschrieben also bitte kein hate ich  weiß das das lied am ende kurz war)
Bester newcomer in der Geschichte von Deutschrap, nach nicht mal einem Jahr so etabliert in der Szene. wow 🫶🏻
Freitag gerettet schon wieder
schwöre der junge ist ein monster😄sehr stark 🔥
Dieses Instrumental macht mich irgendwie high
Lacazette bester newcomer 2024
An jeden der das liest.  Glaub an dich, zieh durch und hör nicht auf auch wenn’s manchmal nicht läuft. Möge Gott dich beschützen
Lucky is da🎉😊❤
seit dem ich da bin*
Und das Leben meiner nicht geborenen Kinder
Wenn das euer Leben rettet, muss euer Leben ganz schön lost sein, das der Highlight am Tag ein Song ist. 🤦🏻🤣  Generation z macht es nicht selbst vor, sondern hören einem zu und denken sie waren es dann selbst 🤣
@W8hitelio8n  Gute Musik rettet mein Leben, ich weiß nicht was daran lost sein soll. Ich gehe davon aus das du einfach kein Geschmack hast, somit sollte dein Leben ziemlich lost sein. Ich wünsche dir noch ein trauriges und erfolgloses leben.
@lordvonhallo  🤣🤣 zu dumm um zu verstehen. Ich lass dich jetzt mal in deiner Traumphase, Internetrambo
Alles gute nachträglich
Denkst du ich Lüge?
Ich habe immer recht
Ich habe die Kontakte
Aber woher wusstest du das
@Krisobalo  ich habe die Lieder immer eine Woche vorher
jaaaaa
😂😂
Anfang wird der selbe von HDL sein
pööhhhh vallah seit dem der da ist ist mein Donnerstag gerettet
Er sagt : [outro 2024] wird er aufhören 😢?
Ich schwöre er hat kein schlechten Song alle sind so krass ❤
Ich weiß schon jz das Lucy alles auseinander nehmen wird
Der Beat killt alles
Seid Tag 1 dabei Button ⬇️
ist zwar jetzt kein „richtiges“ Album, aber trotzdem ein „King-Album“ ❤
Wählt die AFD 🩵 Griechen sind Wilkommen.
Luckyyy ☘️
Grieche hat wieder mal mein Donnerstag gerettet ✌️🍀🍀
Bester rapper ❤
Lacazette bester man wahre Worte die er rap real street💯 verstehen nur leute die es leben
Banger🏴‍☠️🔥
Dieser Beat 🔥
Brate 🏴‍☠️
Krasser Newcomer hab LID das allererste mal in der Zelle auf nem 20 Zoll  SB Fernseher gehört… weiter so👑
Krass ich find deine songs mega alle so einzigartig ich hoffe auf ein noch geileres 2025 auf lucky🥃
Dieses Leben zieht uns runter, die Leben macht und reicht  Was eine Line einfach Bombe
LACAZETTE ist der Picasso im Deutschrap mal wieder ein Meisterwerk 💯🔥
Ja.
Nein das ist das Outro für 2024 ... 👍
@Lac4ze1te  OMGGG LUCKY
@Lac4ze1te  Für ein massiv erfolgreiches 2024. 👌
Noch 4 Alben min. Aber vielleicht live Tour wäre gut.
@ genau jetzt kommt 2. Album und Dananch kommt eine Trilogie von 3 Alben währenddessen kommen auch Tour Auftritte und alles was dazu gehört 5 Alben könnt ihr Lacazette geniessen dann bin ich raus kommt mit auf die Schiffsreise Matrosen um das Abenteuer nicht zu verpassen
@Lac4ze1te  Ganze Karriere schon komplett durchgeplant, stark.
@Lac4ze1te  brudda du bist einfach bester mann🥳
Aus schwarzen scheinen werden schwarze zahlen... 2024 warscheinlich das bisher beste jahr in seinem leben. Gratulation kapitän🫡
@Lac4ze1te bro hat Lebenslauf erstellet kurz
@FelixDerFemboi  yolo
​ @Lac4ze1te  mach mall ein Konzert in Berlin oder In Nürnberg
😂😂😂👍🏻​ @Lac4ze1te
Das wird bestes Lied
Das wäre Untergang
​ @Lac4ze1te  hörst du wirklich bald auf ?
Ist es ganze song (ich verstehe nicht )😢
​ @Lac4ze1te WIR KLÄREN ALLES
@Lac4ze1te  Bruder wann kommt alte liebe rostet
um 0 uhr kommt album
@Lac4ze1te komm münchen !!
​ @Lac4ze1te Maschine
@Lac4ze1te  OMG
@Lac4ze1te  wann kommt wie kann man sich nicht schämen?
@Lac4ze1te Ich hoffe du wirst nach 5 Alben immer noch mit Rap durchziehen
@Lac4ze1te Hör bitte nicht mit Deutschrapp so früh auf, du hast nicht umsonst Deutschrapp gerettet..💔
@Matrosenmädchen Tut er nach 5 Alben..💔
Er hat gesagt er macht insgesamt nur 5 Alben und dann hört er auf
OMGGGG AUCH KÖLN BITTE BITTE KÖLN
@ Schade
@Lac4ze1te  DU BIST DER BESTE LUCKYYYYYYY
@TylerhatDrip aber vielleicht hat er ein Plan
@Lac4ze1te  Captain Lucky wird niemals aufhören
@ das ist hart
@ Egal er wird durchziehen
@ und wir begleiten ihn 🫡
@ schick mal dein Bild rüber
Ja
Lacazette ist megatron von 2024 !!🙏🏼
Grüße aus der Türkei nach Deutschland, Deutschrap ist ausgezeichnet 👑💪🏻
„Vergiss nicht, Bruder, wir sind alles hier nur Reisende“
Donnerstag gerettet. Lucky auf die 1 !!!!
lucky schafft es jedes mal, meinen donnerstag zu retten. Bester newcomer 2024. Mach so weiter, freue mich auf das was 2025 kommt
Mein donnerstag gerettet❤
Hab das vorgestern schon auf der CD gehört, Bruder das so ein gutes ende zum Album.
❤❤❤❤10/10 frohes neues
Bre ich hinterlassen normal keine kommis  Du verdienst eins 🎉 Hol dir alles lelele grüs Capi  Du bist Maschinen weiter so Bro !
Direkt Gänse haut bekommen hätte mir gewünscht das er bissl länger geht weiter so ❤
Unser Captain Lucky ☘️
broski liefert immer   lets go happy new year  !!!🔥🔥
Krasses Album bra
Donnerstag gerettet brd🔥
Dieses Album wird doppelt geholt ❤
Lacazette ist ein eigener Rap keiner ist wie er
Krasseste Song bisher
Matrose 🙌💪🏻
Passenderes Outro hätte es nicht geben können auf diesem Album. Vibe ist perfekt
chillig Brate 🤝
Beste newcomer🎉
starker beat <3 sehr gut gemacht schön auf old school angelehnt
das isses brudi🙌🏻
Diese Texte sind krank
🔥🔥🔥
Lucky da geht mehr! ❤
Lebende Legende hat der sich damit verdient. Den Kreis beschlossen
Bester newcomer
zu starkkkkkkkkkkkk
Genau mein Style. AZR und ICH  für mich die Besten Lieder 💯
Bohr und schon wieder ein Hit jeder Song ist einfach nur der Hit danke Captain Lucky
Gänsehaut bei dem song
Bretttt❤❤❤❤❤
Alles passt an dem track... eine einzige reimkette!
Lacazette🔛🔝❤
Mein donnerstag ist gerettet!
Jedes neue Lied ist einfach nur Gänsehaut❤🎉
Ich bin eingefleischter Oldschool "Fan" , ich muss aber sagen dich kann man sich echt entspannt geben da es was eigenes ist 🎉✌🏼👍🏼
Mark mein Worten laccy wurde dem besten rapper aus dem ganzen welt sein mach weiter so bruder 👊🔥
Lucky iz-da 🙌🏽💪
''Wir sind alle hier nur Reisende'' beste....dieses Jahr 4 beerdigt.....
krasseste ist jeder denkt genau so wie DU <3
Liebe es wenn er chillige Songs macht!!!
der Donnerstag ist wieder gerettet danke Lucky <3
Afghanische jungs lieben dich laccii ❤️❤️
Maschine ❤
Höre ihn zum ersten Mal, wie stark ist der bitte ? Poaaaaaaaah
Legende 😍😍
Beste new Comer wo gehört hab und hab viele durch mit 40
pöhhhh 😍😍😍 wer das jetzt hört soll liken
Jung - Talentiert - Genau das was Deutschrap Braucht 👍 Stark mein Bruder 🔥
Mein Donnerstag gerettet
LUCKYYY💗💗💗💗
Die Rettung des Jahres der Mann
Lacazette ist megatron
Lucky ist megatron🔥
Brutal❤
Reisende 🤯🤯💀
Lucky ist da☘️
Mein brat brale ❤
Ditto
WAS EIN KRASSER SONG 😍😍😍
Sehr schön gemacht 👍👌❤
mach bitte noch nen track auf diesen. kommt mega brutal. muss es auf dauerschleife ballern
The beste mann 🏴‍☠️
Lucky bester Mann
Brutaler Brett
krasser Beat mit der stimme 💪🏼 don't stop
Να τα εκατοστήσεις! Σου εύχομαι ότι καλύτερο
er bleibt der beste
du  wirst bald zu berühmt sein ❤
Du warst echt die Rettung für uns. Endlich mal mal mukke, wo man nicht abschalten will
Dank dir ist mein Donnerstag gerettet❤️🫶🏼
Jedes Lied top 💪💪💪💪
Wie immer total banger 🔥🔥🔥
Krank❤
Feel the music, another hit from our favorite rapper, opens with Lacazette's opening line, which is the same as it was in HDL. Lacazette, you're on repeat because we adore you.
Absolut geiles Album ! Alles rasiert!
Wir sind alle nur Reisende .. krasser Track, danke Großer!
Έτσι μπράβο
Seid dem du da bist bockt alles Bruder diese Texte sind so krass
Ein deutschrap König
Die Rettung für Deutschrap!
Banger
👌🏼👌🏼👌🏼👌🏼zu real!!!!
MAFIA BRALE 🇷🇸🇷🇸🇷🇸
Lacazette du hast deutsch Rapp wieder hergebracht
immer noch underrated der bruder
Banger
Krassester Newcomer in 2025 der Rapszene gewesen für mich .Weiter so LAK
Brutal
Baba❤
lucky bester rapper abow
ab in die trends habibi
Der Beat Hard !!
Freitag wieder gerettet
Killer 🔥
Baba mäßig ✌️
Slump Up
Efcharistó!
Du Brett sehr starker Song.
Boddinstraße Neukölln richtiger Block hoch auf einen Luxus Pool ist hart Berliner wissen glaube ich Bescheid
🎉🎉🎉bester Mann danke das du angefangen hast 👹👹
Bombe ❤
Frohes Neues Jahr For @ALL !
Jabiiiii   💯
Dope.
Alles gerettet
und schon wieder rettet Lucky dir den Donnerstag🔥🔥
Eine neue deutsch Rap Ära ist geboren !
So geht man gern aus 2024
Brutal🔥🔥🔥
goat
Danke für das extra Video, el capitán 🥰💯
Lucky ist da🎉
Donnerstag wieder gerettet
Die letzte line hittet crazy
Mein donnerstag wurde wieder mal von lucky gerettet das album holl ich mir der beste künstler von den letzten jahren ❤🔥
Schmeckt ⭐⭐⭐⭐⭐
Vergiss nicht Bruder wir sind alle hier nur reisende
banger holy
Meisterwerk
Der Captain auf ganz entspannt im pool 🫡
Gänsehaut brdddddd 💯💯💯💯💯
Jeder platzt wie ne Granate
krankes lied extra wach geblieben für release
mnogo dobra pesma
Bro ist im Moment der beste
BANGER!!!!!
Kuss für dieses tolle Jahr an Musik
Saftiger track abe ❤❤❤
HAPPY NEW YEAR ❤
Brutaler song
Mit sehr großen Abstand der beste newcomer die letzen 5 Jahre und wahrscheinlich die kommenden 5 Jahre, Hut ab vor Lucky er weiß was er macht
Absolutes Brett, mich schauderts.
WIR BRAUCHEN PPP
Ich bin sooo Hyped auf denn Song 🤙🏽😮
Offiziel erstes Album fertig 🫡 Seit dem ersten Album da 🍀
Beste lied brd❤
Mein bra mach weiter ❤
Wow🔥
Lacazette übernimmt alles
Mal wieder ein Banger💥😍
King ❤
Ich liebe deine Musik die sagt über dich und über mich und alle meine Freunde du bleibst in mein Herz ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
comes to hard
Killer🎉🎉🎉❤❤❤❤
Schon wieder Crazy dankt für den banger❤
Stark wie immer
Lucky patron
Tooooodd
Danke Captain!
Krasser Song boah man 🔥
Lacazette enttäuscht nie🔥🔥
Lacazette bester deutsch rapper
Shu ya manyak 🤪 🤪🤪🤪 endlich neues Lied
☝☝☝king ❤❤❤
germanys rescue
Bist der brate
Er schiebt Pakete wie ein Komissionierer
Der war geil
Das „Eigentlich liebe ich dich, doch ich kanns dir leider nicht zeigen“ habe ich auf mein handy sogar als hintergrund :)
„DoCh wErDeN 1 MiT dEr NaTuR“ 😂😂💣💣
Wir sind alle hier nur Reisende💯💯💯💯
💪🔥
geiler song respekt ! am anfang anderer song und dann bam geil!!!
1:47 strakes ende <3
Dope
kranker song. geile stimmung.
Was ein geiler Song🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Vergiss nicht Bruder wir sind alle hier nur Reisende :text-green-game-over:
super
Er liefert besseren Stoff als Dealer
Maken bomm maken bom bomm
Dieses Album wird 1Platz in Album Charts holen Trust my Words🎉
geiler song respekt ! 😃
Unglaublich über Nacht schon auf Platz 5 waaaas ist daaaa lossss 😮‍💨😮‍💨😮‍💨
Sein album wird krass 🎉
Wunderschön
LUCKY 💯
Lucky hat wie immer Gekocht 🫡🍀
Wenn das nicht „PLATIN-GOLD“ geht dann hört auf Straßenseelenrap anzuhören❤🔥🔥
was ein masterpiece
Dickes teil 💪 stark bruder mach so weiter auf ein gutes 2025 mit Lucky
Wird krank
Gänsehaut
FREE LUCY
Bro 💯
Bro Lucky,  du bist der beste! ❤ se agapo file mou ❤🎉🎉🎉🎉 baba mach weiter so. Ahhhhhhh!!!!
sehr stark.
Erinnert ,mich an,mich😎
krank:face-red-droopy-eyes::face-red-droopy-eyes:
sehr starkes lied! bomben rapper der typ
Stimmbruch Rapper 🗣️
Einfach King
Neues Lieblingslied😍
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Vergiss nicht bruder wir sind alle hier nur reisende
Is stark
💯💯💯
Gänsehaut
Gänsehaut
GEiler song
Lucky auf die 1❤🎉 er hat uns gerettet
... heftig brate
💯💯💯
Was ein Brett wieder !!!
KRANK🎉
12/10🤝
10/10 ☝🏿
❤❤❤krass
💪😎 balkana aus Slowenien
Danke fürs retten im Jahr 2024❤❤
Bombe
T-Low airbnb
🔥
STÖÖÖÖFF
🔥🔥🔥🔥
King Bruder
Fresh mein bruder ❤
Bis wir haben uns tausend jahre nicht gesehen rauskommt haben wir uns tausend jahre nicht gesehen
Ja prale das der Brett
Wir sind alle hier nur reisende ❤🫡
Lucky ist da
Bohhh hatte deine lied vermisst ❤
bestes Lied von LACAZETTE
🔥🔥🔥☝🏻💯
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Eigentlich macht die Line Donnerstag gerettet keinen Sinn aber dafür mein Freitag <3
BESTES ALBUM 2024 BESTER KÜNSTLER 2024 2024 GERETTET EINFACH CAPTAIN DANKE LUCKY FÜR ALLES ❤
Pööhhhhh Gänsehaut
Du bist kong auf rapps
Gänsehaut Bruder
Wow
King
Luuucky
Geil Wieder was neuesss💪🔥
Bra soundcloud🤭
💯💯💯
Du bist echt korrekt ey 🤟
Ich sag nur Charlie Suite mit Whirlpool im pearl1 Hotel 🏨 😉
Lied bringt mich in rausch
Richtig krass
Bester teil vom album
Beste 🎉🎉
Unser brüh hat einfach mal vier Lieder gedroppt und hat soeben die Stellung übernommen das geht an Deutschrap da draußen zieht euch warm an lucky Luke ist zurück ♡♡♡♡♡♡♡
krank
Feuer Bruder feuer
Aus Haps draußen und direkt so ein banger amk
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
LESSS GOOO
Nummer 1️⃣ 2024
Geiles lied mal wieder❤
Einfach Grill
Warum so krass jaa😝😮‍💨
Es ist noch nd draußen weiss aber trotzdem jetzt schon das es perfekt wird
krank
Lucky ist da ❤
Gänsehaut an eiern
Aus dem nichts ❤
Yea
Bester newcomer
„Eigentlich lieb ich dich doch ich kann es dir nicht zeigen“…
Gänsehaut, Habibi liebe aus 41
Real Rap
🔥🔥💯
Krankesss lieddd krankesss
Baba
💪😎👍 Mega weiter so 😎👍💪
Premiere heute: LACAZETTE - ICH [Outro 2024] (RMX by mellowbeats) https://www.youtube.com/watch?v=eTAx7M3mbiA 🔥
Lacazette Auf die 1
Bruder krass nam 🎉
🔥🔥🔥
zu krass!
Diesee song ist bombe❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
💸
Great
sheeesh
Lucky 🔥
Lacazette auf die 1
Wir brauchen ein Konzert
Wir sind alle nur Reisende ...
Malaka 🙏💚 schmeckt
DANNN ISTTT LAKIII GEKOMMEN
🔥🚗💨😶‍🌫️
Danke Lacazette fur deine tolen lieda ich libe dich :face-blue-smiling:
Bravo brate Respekt
Für den Algo
Der beste raper 😊
🔥
Jeder muss gucken wo er bleibt !!!
Sehr schön ✌🏻🫶
stark
❤❤❤❤
Eywaaa
Outro zu 2024 bre silvester noch gerettet
💣💥
💪🔥
miese lage , doch wir sehen bald wieder farbe 💥💥
Ehhh Bretter weiter
10von10
Mach bitte bei Icon mit also nächstes Jahr ❤
Bester Rapper aller Zeiten
🏴‍☠️🏴‍☠️
Geiles Lied ❤
Bestes Video Bis jetzt
Bratan mach weiter so 🎉🎉🎉❤
schönes Ding man
Boddingstr mit Drone auf Pool vom Dach anders krass.. alle aus neukölln und kreuzberg wissen wieso
Mal wieder ein banger bruder ❤❤
Lucky was hast du in den letzten Monaten gemacht Bljat 🤌🏼🤌🏼🤌🏼 Hit nach Hit 🎉
Am Anfang rechts im Video bester Shawarma Laden 2,5€
Yani 24/7 auf Dauerschleife ♻️💭☘️…
Daumen noch, alleine schon dafür, dass es mal kein Autotune Rap ist 🥸😝
Also du bist Crazy ❤
lacky du bist kinggg❤
Boaaaaa auf diesen Beat hdl wäre Bombe
bruder so ein song ist zu wild🔥🔥🔥🔥🔥🔥
In 10 Jahren werden alle Hater sagen ich bin mit dieser Mucke aufgewachsen
👍🏻👌🏻💪🏻✌🏻
Lucky💯
Lacazette x ENO wär 2025 auch ein gestörtes Feature !!
Deutschrap gerretet
Lucky rettet unser 2025, danke Matrose 🙏
Ich hoffe du hast auch ein schönes neues Jahr 🎉 Lacke 🎉 Ich liebe deine Lieder sehr 😊😅 schönes neue Jahr Lacky du und dein Team 🎉😊🥰
Ich liebe es das er früher gönnt zu hören
❤❤
Lucky ❤
wow der song ist deep aber der kickt heftig rein ja 3 bester song nach S und S und hdl
Lucky Patron wieder am Kochen
Abu reisende 🧳
und mal wieder ein banger
😍😍😍😍😍
Heldentum ❤️‍🩹
zu wild
respekt  weiter so.
Lucky ist da Jungs 🦁
LUCKYYYY IST DAAAA
Lucky rettet Donnerstag
Respekt
Yilmaz 🤝🏼☺️
❤
Auf Rasier Aslan viel gut viel Erfolg viel gesund viel para wünsch ich dir ✌🏼
Er ist so krass unglaublich
Er ist der beste mannnnn 🦹🏻💘
VERGISST NICHT, WIR SIND NUR REISENDE
270 kokaschaden 💯
Schon wieder gerettet
❤
❤
❤
❤
❤
❤❤❤❤❤❤
❤❤
BRUCHSAL BRUCHSAL BRUCHSAL
4.4 München Bruder wird Baba
Heftig
Neuer Sound? Bin gespannt und hab Bock. Cooles outro, danke!
❤❤❤
❤❤❤
Ahoi!
Uff, Weihnachten ist vorbei
Jedes Mal Brett aus der Hölle der Junge ist OG
Erste 3 sekunde gehort und gleich gespeichert
Alle Lieder, die auf dem Album sind, hat er vorher schon rausgebracht, außer ich. Das ist der einzige Song, der noch nicht rausgebracht wurde, und das ist nur ein Outro das ist traurig
Hast du schön produziert . Viel besser als der alte track. Du bist noch mehr gewachsen.  Ab nächste Woche nehme ich mit dir die Musikgame auseinander.  Ich melde mich bei dir mit meinem produzenten Paul ♾️🙏✨️🙂
❤
danke lucky
einfach geil
Lucky-Tour muss 2025 kommen💫
Ha brate tako ide
LUCKY HAB DEIN PULLI LID GEKAUFT GEILES TEIL
Häftig
Der Griechische Käptain hat wieder alles übernommen❤️🇬🇷. Deine Matrosen Lieben dich aderfe mou❤️
❤❤❌❌
Seine stimme ist seine waffe.. unikat
geht geht
Ok aber was ist besser 6 Videos Singles und 9 Lieder einfach so oder lieber fast alle 14 Songs mit Video und volle Aufmerksamkeit ? Chillt Matrosen wir haben über 100 Songs
@Lac4ze1te  was hast du angestellt mein Bruder… wir sind alle Reisende
​ @Lac4ze1te ja okay, dann bring diese Lieder doch raus, wenn du doch noch so viele hast, weil das ist besser als ein Album mit Liedern rauszubringen, die man schon vorher rausgebracht hat. Also ein paar ist okay, das ist ja normal. Aber einfach noch mehr von welchen die man noch nicht kennt. Das ist wie so eine überraschungstüten Album. Man hofft, dass da was gutes drin ist, aber das sind alles schon Sachen die man schon hat und dann freut man sich halt nicht. Aber die Lieder sind trotzdem geil, aber ich finde es doof, dass er keine neuen Lieder drauf sind, aber trotzdem viel Erfolg
❤❤
Was hat der gemacht 🤯🤯
Bro ist Crazy werde ich ein hey bekommen
Was hast du gemachttttt😮😮😮❤❤❤
Neue era begonnen !
Crazy Anfang
Bin ich der einzige der sich fragt wo dieser "du schießt Pfeile auf sein Rücken aber Lucky fängt sie ausversehen" track bleibt
LID
Brett!🏄 Aber alter Beat war stabiler 🦁
❤
Einfach Gänze Haut
Jeder platzt mein Kollege sagt du machst alles richtig brate
Laks❤
Maske ... Gesicht 💪🏼💪🏼💪🏼
Brett was soll man Sagen 🎉
🤙🤙🤙🤙🤙🤙
Deutschrap Neues Gesicht, bleib für immer bruder endlich mal qualität!
lacazette mit einen jahres outro und crazy lyrics
🎉🎉🎉
🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷
Jemand in 2025 da
Lacky der song wird geil
bist der beste
Reisende
Digga hab heute Bday und direkt 2 premieren von Lacazette und shey... 🖤🩷🖤
VERGISST NICHT, WIR SIND ALLE HIER NUR REISENDE… 🥷🏽🤌🏼
der unter mir steht auf männer
🙂‍↔️📯
Und Ich 😀😉
😎
1:19
Bestes Outro 2024 ❤❤
Laci gönnt ne Stunde früher 💪🏽
Kommt der Song noch mit  „Zu viele Krisen durch gegangen deshalb sind die Augen rot und die Schalter durch gebrannt, aber alles easy“
lucki ist daaaa
deutschrapper geben 100% lucky gibt 100000000%
😈😈😈😈😈
Nur Reisende
geil
BEL MERKEL
Ja
jo wird er war noch bisher bei keine premiere dabei von lacazette
oha wie geill alles gute broski 🤪🥳
ja
🎉
Zu gut
MEIN LÖWEEEEEEEEEE
Happy new year Lucky
👏👏👏👏👏❤❤❤❤❤
der junge versteht
🎉🎉
Junge was geht hier ab ❤
👍✨️
Abooo 💯💯💯💯
🎉🎉
Mein brate sagt zu mir du machst etwas richtig brate 💯💯💯
Bestes Hotel (Rosenthaler Pl.) 💪
Danke
🦁
🇬🇷🇬🇷🇬🇷
🎉
OHHHHHHHHH LAKKA
Boah digga diese lied voll geil nh 😭
Mach den scheiß an hat er gesagt ❤❤❤
Tut keiner Fliege was aber töte den König im Dschungel.gruß Rat der 13 ❤ Maximilian
Lacazette
bester mann
JAAA
Geiles Lied
Lucky ist da
Krass
Gott sei Dank, sein Uber ist gekommen .
👍🏼
kranker beat bro soooo geisteskrank
Das doch Dribbla666 ohne Maske.
Geilllllllllllll
Krasser Typ geht echt gut seine Mucke
Capital 2.0
Gute Zeiten comin'xx
Lucky ist da
🍀🍀🍀
pöööööööhh
Noch nie entäuscht brate
Er bringt album raus mit einem einzigen neuen Song also ich bitte euch😂
FreeJ
2025 gehört Lucky🔥
Junge was geht hier ab ❤
🎉
FreeZ
LUCKY ICH LIEBE DICH
lacazette bitte mach ein 2025 special :)
"Ich trage keine Maske weil ich mein Gesicht noch habe"
lacazette wird noch größer rauskommen! aber habt ihr das mit eno gesehen, der hat seine tour per song angekündigt zu krankkkkk!
8/10
brale kennt nicht jeder
W
Meine alte Hood in der bodinstrasse
Abgerissen!!!!
Mein bruder ❤❤❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉
Gutes Jahr Jungs und Mädels.
Wie ganzen rapper wieder kotzten,wenn lacazette wieder einen neuen ballert 😂
BRETT
Eigtl lieb ich dich,doch kanns dir leider nicht zeigen.. story of my life. Man merkt ,dass er real ist. King im Dschungel.
2024 auch
2025 ist reserviert
ich liebe dich
Joa Joa, warum nicht
Einfach profie er hatt wenigstens ein reifen kopf und überlegt was er singt  oder auch als koran schreibt 🎉❤
Ja lak das ist gut
Ich hör auf mit ihnen zu reden wenn sie den Preis nicht wissen....
Ich liebe dich lucky ❤️❤️
Wir sind alle Reisende
Lacazette mein Traum ist es mit dir zutreffen aber glaube es Wirt nie passieren 😅
Nur die echten wissen das die ersten texte von HDL kommen
brate 🫡
Nächste Song muss Lucky heißen😮❤
Ja
Nicer Track. Ohne Maske 🤣
Kann mir jemand sagen ob das album überral kommt oder nur auf spoty
Und ich werde keine tracks über Drogen bringen.  Nur über meine pure echte Vergangenheit und demnächst auch über die Zukunft. ♾️🙏
VLeute kann jeder sagen was er will man muss die scheiße erleben um sein text zu fühlen der bra ist kein möchte gerne Straße Respekt dan dich deine art ist einzig artig hast net zum erstenmal gehört und nicht zum leztenmal (grüße und großes Respekt aus HANAU )
Wesh wesh
HALLO LACAZETTE DU HAST GLÜCK 🎉 I LOVE YOU TO 4 EVER SAG IHR SOLO .
Nur 3 Schüsse aus dem tuc tuc 😂😂
Jedes mal
Wir brauchen aber noch nh Nase Schnee hinten im PKW  Lucky entäuch uns nicht bitteeee
lucky ist da
FreeNik462
Lucky Löwe
Mein bester freund krigt einfach 7 jahre jemand dachte hat ein loch landete kranken haus mit 4 5 stische in seinen bauch das ist der bester satz❤😂😂
😍g
Erinnert mich an Xatar
Wir brauchen den agressiven lucky
Krass🔥🔥🔥 aber warum kommt nichts mehr auf Apple Musik???
wie sexy auch der typ in die Kamera guckt böse bruder nur liebe
76 Bruchsal
Lucy ist da❤
Abdi sowieso best man ❤
Habibo aller schon alles zu wild gönne dir alles du bist der beste Rapper 2024 1000% !!!!!!!     aber warum des Album wo man  jedes Lied kennt des feier ich null hättest du lieber alles neue Lieder rausgeballert des wäre heftig gewesen allerrr  aber sonst zu wild nur liebe ❤❤❤❤
Texte zu krass
MAAK EEN DEAL MIJ
🙂
Ich Glaube ich seh grad Licht im Tunnel Lucky ist es trist und Dunkel das heißt geh verpiss dich junge  🎶
Zander rudi . Kassel komme . Lich höxer snen vemmerder . Bukadt
Lucy ist Crazy 😂💀
lucky übernimmt
WAS HAST DU GEMACHT, G!
Outro 2024? Heißt das er hört auf😢
Es ist boddin unsere hood
Lucky x Haze
ich
chabo me kamut dude
Wer ist da in jahr 2025 ?
Ist der Song schon auf Spotify?
altes video? habibi geilstes Album 2024
ok, aber wer ist jetzt bei der premiere dabei
kommt auch intro 2025
Erste Strophe HDL?
Mein Lieber
Endsatz: Reisende Und Lucky ist noch lang nicht am Ende …
Macher bist du
DONNERSTAG GERETTET
Hahahaha mit der zeit wird jeder Farbenblind
Ich hab dieses Jahr mit 21 Mama und Papa sterben sehen ich kann den Schmerz nicht ertragen wallah ich sterbe innerlich 😭💔
lacky issss daaaaa amkkk
Süß
ccol
Schnell Popcorn holen noch 1 Minute ! Schnell….
finde der beat hätte noch raus faden sollen am Ende, unabhängig davon starkes Ding
jaaa
Wäre noch geiler wenn er längere Texte schreibt 🔥
😢
ich schwöre ich wüsster das du ein video mit Überschrift ICH raus bringst
Jemand hier aus Marokko
Wann kommt features mit anderen Rappern Lacazette?
Jawoll Stimmung.
🤡👿
ALR kommt also nie ?
wann spotify??
Wechsel jeden Tag 10 wegen Treff  jeden Tag zehn Kunden 20 Mille jeden Abend....
Ich kotze wenn ich dich sehe und diese Musik  höre
Wir sind gespannt auf 2025
🇨🇦🇨🇦🇨🇦
Abou
brd locke stehen ihm voll
00:00
Eine frage ist das hdl aber bisschen anders
lak wer ist king kong?
Ist krass aber wann kommt wir haben uns tausend jahre nicht gesehen ?
brate..
Langsam nicht mehr witzig Drop doch endlich🙏🏿🙏🏿🙏🏿
Was geht Jungs
😶‍🌫
Geil aber Bro ich warte seid gefühlt 2 Monaten auf h&k 2 drop den mal bitte
Ich warte seit „AZR“ auf was ähnliches wie „AZR“ wie lange muss ich warten mein captain
Kommt das Album heute nicht ?
du wechselst jeden tag 10 unterhose
Wäre der Text besser wärs krass
Lucky ist sherrif aber lacazettr ist megatron es mach tuturututuru das waren siebzig Schüsse aus dem g wagon, Klappmesser, Pfefferspray, glock 17, butterfly hack dein kopf ab mit katana ich bin Samurai
feier dein style einzigartig ,deutsch rap wird neu geschrieben ,scheiss mal auf den anderen scheiss eywa brale
2025 Album bitte
Jetzt mal ohne scheiss wer hört sowas auf ernst ?
❤❤
Dawaj lucky danke für 2024
Ich trage keine Maske weil ich Gesicht habe
die besten Lieder wurden geleakt aber sind nicht auf dem Album 😂
Lucky abi bitte Bring Lkw
:face-orange-frowning::face-orange-frowning::face-orange-frowning::face-orange-frowning::face-orange-frowning::face-orange-frowning::face-orange-frowning::face-orange-frowning::face-orange-frowning:
„Ich trage keine Maske weil ich mein Gesicht noch habe“
Moin meine Matrosen
Wann kommt LKW?
⛓️‍💥🫡
Zum Glück haben deine Eltern jetzt keine Sorgen mehr, weil du andauernd Stress mit der Polizei hattest😉
Rede
Ich habe jetzt Lust einbrechen zu gehen
🥷🏽🥷🏽🥷🏽🥷🏽🤝🏼
Geiler name auch wie drauf gekommen ?
Вор в законе
🔥🫵🏻
Ich trage keine Maske weil ich mein Gesicht noch habe Amen 🙏
alterrrr
Hört auf Geschwindigkeit 1.25 beste
Wann kommt alr
wusste nicht das bei dem hotel ein pool oben ist
🥷🏼🚬🚬
lucky habibi ist aus dem nix um die Ecke gekommen . Deutschrap war tot dann ist lucky gekommen .
🔥🫡👍🏼
Freitag gerettet
🦅🫅🏾
Beat plus stimme zu krass. GutGehenLassen
:face-purple-crying::face-purple-crying::face-purple-crying::face-purple-crying::face-purple-crying::face-purple-crying::face-purple-crying::face-purple-crying::face-purple-crying::face-purple-crying:
Lucky hat kein schlechten Part😬😬
Ich fand den Song sehr krass, nur etwas kurz und der Anfang mit „Wechsel jeden Tag 10 wagen“ hat nicht gepasst vom Text und der Stimmlage her, der Übergang auf den nächsten Part nicht ganz gelungen sonst top alle anderen Lieder sind der Hammer
kann man den beat finden`? Like
:face-red-heart-shape::face-red-heart-shape::face-red-heart-shape:
Der neue Haftbefehl woher kommst du ?
Bro
Nur zur Info
Alles klingt gleich und ich persönlich finde in deine stimme geht bisi mehr härte
😂 klingt wie „Masafaka“ von Sido / kool savas
Boah, mein Nachbar hört es gerade sehr laut, ich kann nd einschlafen😭
Neuer savaś
In 3 Kartons?
Bruder wär besser gekommen mit mein Bra sagt, du machst etwas richtig Brate, aber sonst starkes Brett
Ich mach viel richtig ...😂
Heiner paderba . Ausweis . Mammeder . Fuden . . Petra weichler fuden veido
Lacazette ich liebe dich Lacazette ich bin 18 Jahre alte
Zeigt mir ein besseres outro
Ewa
ganzes lied einfach ne wiederholung hahahahahaha aber der beat is diesmal krasser und besserer text
Was ist sein Hintergrund? Also welches Land
Mischung aus Hafti und Milonär
MIS
schlau
40
5
leute sagen hype veloren anlyion macht ihr mal 13 k in 4 std hahah er ist grad top3 ind eutschland mit mucco
Wann kommt neuer Song?
Lucky mach ein lied im März mit jemandem
Was ein lörri
Kurwa alta Kopf kaputt wegen dich dieses Jahr 🫣👍🙏💪👌🫶✌️❤️
Lacszette hab dich letztens auf der Straße gesehen aber hatte Angst dich anzusprechen
Wann neue Musik ?
Oh man wann kommt was neues 😂😂❤
Wann kommt ein neuer song?
1
Griechenland
Stellt euch mal vor er würde jz einfach verschwinden / aufhören. Deutsch Rap kurz gef“““““ und bye 😂
wann kommt 1000 jahre nicht gesehen
Röchtig scheiße 💩🔥🔥
7
Und ? Puntlich 23’59  HMM jeden dva dva jeden..
Mein bester freund kriegt über nacht einfach 7 jahren
Net so geil wie die andren aber hört sich doch ingerwien habe ich Eigentlich hab ich mir andere gekauft aber trotzdem geil, hört sich bombe an.
Was ist mit ppp?
Haus maus rap
Wo Album Chef
Warum bringt er Album mit nur ein neuem song?
Der Winter kann offiziell beginnen ‼️🔥💪
Ich wünsche jedem der das liest ganz viel Gesundheit und ein schönes Wochenende❤
Danke das es dich gibt Samra.
Der Regen küsst den Asphalt, doch statt Leben schenkt er Stille, eine schwere Melodie aus Schmerz und Hoffnung, die im Echo der Nacht verklingt.....
Samra hat mit "Nasser Asphalt" wieder einmal bewiesen, dass er ein Meister des Storytellings ist. Der Song fängt die rauen Seiten des Lebens perfekt ein und verbindet tiefgründige Texte mit einem kraftvollen Beat. Seine Authentizität und Emotionen kommen klar rüber und machen den Track zu einem echten Highlight, weiter so Samra.❤️
Wenn Samra weiter solche hooks bringt und einfach auch diesen Vibe dann kann der Winter nur Baba werden 🥶👑
Endlich wieder alter Samra 4 Minuten Video Gänsehaut
Samra du Macher das wird Safe ein Winter Hit das wird einfach Baba du enttäuscht nie🔥🔥🔥❤️❤️
Mein Herz pocht immer weiter, wenn ich solche Lieder von dir höre. Jibrail und Iblis und co. höre ich auch noch so, wie seid Tag1. Samra ich wünsche dir nur das Beste vom Besten ❤❤❤❤❤❤
Samra auf meiner Haut tätowiert für immer ❤
Ohne Mist samra du hilfst mir weiter claen zu leben ❤
Geht tief in die Seele rein die lines
Das ist offiziell der Abriss  Winter kann beginnen 🔥🔥sehr stark Gänsehaut 😍😍
Wie kann man so krass viel Emotionen rüber bringen❤
Für mich der Beste Deutscherapper,texte mit sinn und riesen Motivation🤲🏻
Der winter kann beginnen. Die Banger landen alle wieder !! 🙏🏽
Was ein geiler Start in den Winter! Was würden wir nur ohne Samra tun
Hallo super Musik. Liebe Grüße aus Lichterfelde Süd. Vergesse nicht wo du her kommst... Da liegt deine Kindheit ❤
❤️❤️❤️Ich werde jetzt alle Lieder drauf gehen...
Samra Jeder Song ist stärker wie der andere.❤ stolz ❤️
Und wie ❤
Ja auf jeden 🎉
Kann ruhig wieder Sommer werden
so siehts aus 🖤
Aber auf einen Schneemann hab ich schon Bock
❤jo😊​ @Samra
Ufffffff Gänsehaut ❤❤
Ich hasse Winter  aber wen ich dieses Lied höre freue ich mich schon drauf Solll der Winter kommen habibi samraaa bester man ❤ wallah habibi mach weiter so und schöne grüße auch an capital breee küssen eure Augen ihr bringt es dazu das musik eine schöne sache sein kann dan euch machen viele auch musik motivation izzzzzz daaaaa
🤲🏻
​ @Samra sam😍 bin größter Fan
​ @Samra  sammmmmm i love you❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
🙏
Besser als AliasSevenSevenOne  hätte es kein Werbe-Chat-Robot sagen könn'.
🪬Ich fühl es soooo hart ✨️❤️‍🔥✨️Seelenherzblut dank für den Beat 🪬
Für mich hat er mir bewiesen das er capital bra Dünnes Eis rauf und runter gehört hat.
Meggaaa.❤❤❤ Ich fühle jedes Wort,der Beat dazu macht das Lied  perfekt. Mir kommen jedesmal die Tränen. Kopfhörer auf und raus . Dankeschön 🙏🏼
Ich finde auch er hat das gut gemacht. Er hat frei gesprochen und Bilder benutzt und mit Fragen die Klasse eingebunden. 😊
@libanesebeiruti8750  😂😂😂
Fand die letzten Sachen wo er hart gerappt hat stärker. Aber das hier ist auch Grundsolide
Wahre Liebe = die Liebe Gottes!   Gott selbst ging für dich aus Liebe zu dir als Mensch ans Kreuz   Philipper 2,5-8
Damit? Wtf  ist voll der Depri Song. 💯
@EndlessNight33  Egal, trotzdem gut. :D
@EndlessNight33   so war das ne gemeint
Ok Kevin.
😂
Immer <3
Habe dich tätowiert weil du mein Vorbild bist 👋🏻
​ @DeMergen 😂
Da muss ich dir total Recht geben. Er ist einfach der beste und seine Lieder sind alle so mit Gefühlen einfach unbeschreiblich.
Gänsehaut. Wie kann man Samra nicht Lieben 😭 Samra auf die eins von Tag eins bis zum letzte Tag !!! ❤ danke für deine Musik 🙏🙏🙏 hab mir von dir den Text "doch ich denk nicht mehr an gestern, denn morgen wird es besser" Tattoowirt  ! ❤
Habe deine adventskalender 6 mal bestellt bester mann
Kann nur ein Brett werden
Mir helfen gerade deine Lieder so sehr. Mein Partner ist Türke und seine Eltern verhindern gerade, dass wir uns sehen können. 😢Ich vermisse Ihn so sehr, dass es sich anfühlt als ob immer am Herzen gerissen wird. Sowas wünsche ich niemanden. Diese Leere ist Grauenhaft
still my favourite song in my playlist moving into spring 💖Ich will vergessen, wie wir beide hätten sein können Jayson...
Ach Samra… wieso gibst du mir immer solche Lieder die ich brauche, ohne es zu merken das ich sie brauche! ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Ich liebe den Winter Button ❤
Bin so hypend omg 😍😍😍
Album vor paar Tagen vorbestellt 🫡
Samra, deine Zeilen sind immer aus der wirklichkeit und man fühlt es!!! Weiter so
Samraaaaaaa ❤
Samra bleib die Nummer 1 was für amo es gibt samra
Samra ist wieder On Fire, schön dich wieder so zu sehen.
Brutaler maximaler Song
Samra im Winter ❄️
Der Perfekter Winter Song
Zu stark  Erinnert an alte zeiten mit capi ❤❤❤🎉
Alles an dir ist einfach Gänsehaut man
Im Winter auf tauerschleife 💪🏽💪🏽
In welchem Lied kommt die Zeile vor?
gute Entscheidung wird ein Crazy Album
​ @Samra ❤
Isso
Berlin Lebt!
Von WhatsApp Kanal , Bomben Lied ❤🎉
Wer freut sich noch alles auf den Song?❤
Bin gerade aufgestanden und höre den Song auf Dauerschleife an so geiler Song wirklich einfach Ohrwurm ♾️❤️
Du sprichst immer aus der Seele danke für den geilen Track❤😢❤
Er bringt ihn einfach an meinen Geburtstag raus ❤😍
Samra sehr gutes man mit ein grossesn herz,mit Capital zusammen
Krasser Text...danke dafür
Von WhatsApp kanalllllllllll💪🏾!
Samra wird denn Winter retten 🎉💯
Wow was für ein Hammer Song 🔥🔥🤍🤍🤍
Was für eine Single wieder mal, der Samra den ich kenne🙈🙈
winterzeit samra zeit...
Hammer Song
Samra auf 1 👑🥶
Der Winter ist gerettet Habibi ❤
Rouslan directed schon Videos von Samra. Starke Entwicklung auf jeden Fall
Das Lied ist an meinen Geburtstag rausgekommen war mein Geburtstagsgeschenk 🎉🎉
Sehr starkes Video von unserem Bruder Rouslan❤
Extrem stark!!❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Bei mir ganz genauso ♥️
Alles gute 🎉❤
Happy birthday;)
Ja cool ist halt freitag und Freitags haben viele Geburtstag 🤝🤣
Happy Birthday
Alles gute🎉🎉
​ @DominikLemke-z2f  danke
​ @V.O45 danke
​ @V.O45 danke ❤
​ @AlexNikolic-wd6tc danke ❤
❤
Sameeeee
Hier
Ja normal samra bleibt die 1 für den Winter Start bis zum Ende ❤😮😮
Ich bin auch von WhatsApp Kanal das lied ist der hammer Samra Wallah strak das kommt in meine playlist ❤😮💯💪💪💪💪💪
😉🙏
Samee ❤
❤
Yo 🔥🔥
🎉
Samra🫶⭐🇩🇪
Gib mal geld
NUR LIEBE <3
@Samra  😭😭😭😭🫶🫶🫶🫶🫶🫶Samra ich Leibe dich ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️Mein Lieblingssänger
Samee
@FelixScholz-c6l  Ja, er ist hier ، ❤️😭
@Samra 💯💯
🎉
Same ❤🔥
​ @Samra viel mehr,danke für deine Musik
❤,schönes Lied.
Und ich von dein Update
Von YouTube Nachrichtenn👆👆
Same
Hier
@samra geht unter die haut
Yesssssssss ✨️❤️‍🔥✨️🎶♥️⭐️
❤
Okay passt ein Baby Wasser kann das sagst und ja weg in der Stadt bist du unterwegs
❤
Heul gleich 😢❤❤❤❤
Wie du am Anfang das Wort Auto bei 19 sek. betohnst 🥶 Gänsehaut
Digga Gänsehaut!!!! So ein nummer 1 Hit!!!!!! Der geht mindestens Platin ❤❤❤
Manchmal denk ich mein Leben ist ein Film. Immer droppt sowas wenn man es braucht das jemand versteht was auch in Herzen von Männern abgehen kann.
Es ist einfach nur Mega Hammer so voller Gefühle. Mach bitte weiter so ich liebe diesen Song jetzt schon.❤❤❤❤
So gut ... Mehr Worte braucht es nicht .!
Gestern Abend beim nach Hause laufen gehört und es hat geregnet wie aus Kübeln.😀Obwohl ich klitschnass zu Hause angekommen bin, hätte ich am liebsten auf der Straße getanzt.😂 Danke Samra🙏
Viele finden Samra nicht gut aber nur echte Fans wissen was er durch machen musste ❤😔  Samra du bist auf einem Sehr guten Weg gelandet und das bleibt hoffentlich so 🎉❤
Am Start 💯
Tolles Lied, danke❤❤
🎉❤Gefühle und Echtheit in Worten nicht zu beschreiben 🎉Magie ❤
Bitte bleib clean und halt durch! Es lohnt sich, du schaffst das!
freue mich so auf den song
Jungeeeeee es kommt online jaaaaaa
Sehr schön Samra 😊🎉❤
Samra habibi, Nasser Asphalt ist einfach next level – deine Texte gehen direkt ins Herz, pure Gänsehaut! ❤️🔥
Geiler Song 👑🔥
Endlich wieder ein guter Song, der länger geht.
Gänsehaut kranker Song Bruder 🔥🔥🔥❤️❤️💪😀😎💯👍
Samra = Verständnis = Liebe 😮
Winter-Samra Edition 😍
Du bist & bleibst die 1 🖤🙏🏽
Album wird Noch Vorbestellt Samra
Samra voll der süße✌🏾
Der Winter gehört Samra und keinen anderen
Einstieg bzw. die Bridge in die Hook erinnert mich direkt an Regen auf der Fahrbahn von Capi 😢
wird bombe
Endlich 🎉🙌 er liefert wie immer ab samra auf die 1 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
doch wie es einmal war wird es nie wieder
Samra bist und bleibst der beste habe zur Zeit mit psychischen Problemen zu kämpfen die Musik hilft mir Kraft zu geben um die Therapie weiter zumachen dir und deiner Familie viel Gesundheit ❤
Ab auf die #1 damit. Auf geht's Leute
Ich wünsche jeden der das liest seine Familie und er oder sie für immer gesund bleibt
Danke ❤Du spricht mir aus der Seele!Grade jetzt wo es für mich schwer wird allein mit drei kindern !❤
Believe in yourself 💯 Ich wollte so sehr in einem Samra Video mitspielen und ich habe es geschafft 🙌🏽😎💯
Der Winter ist da 🎄 Baller los Samra 🎶❤️💋
Cooles Lied!❤
Endlich wieder liebes Song!😍😍
Sehr, sehr fein! Eine Aufmunterung zum trostlosen November! ☺️☺️👌
Perfekter Song für eine melancholische Autofahrt durch leere Straßen in einer kalten Winternacht ✨
hoffentlich bringt er wieder eine Capi Anspielung 🙏🏼🙏🏼🔥🔥🔥🔥
Tue es glaub die damit rettest du Menschenleben und dein Leben verlängert sich um 20 Jahre mehr
Sami ist mein Mann und für sie heißt das herr akkoushe und nicht samra
Bro das ist ein Song über liebe und so da wird nichts mit capi kommen😂
Hörr sich ziemlich nach capi an😅
Vlt meint er ja ich starr auf dein haus das von.capi😂🤣
😂😂😂😂😂​ @LuigiReda-i8p
Ich dachte capi hat kommentiert wegen Profil bild😂
@LuigiReda-i8p  😂😂😂
Kenne ich! Nie wieder wird mir das passieren! 👌✌️🇦🇹
Bester Song dieses Jahr! Ungelogen, die Lines und der Vibe sind nicht mehr von dieser Welt! 🔥🔥
Wenn wir nicht alleine sind, bist du es auch nicht. Danke für deine Songs ❤❤❤❤
Megaaaaa Geiler Song ❤
Der Winter hat begonnen 😮‍💨
Ende November und das beste Lied des Jahres von ihm
Diese Stimme und diese Parts mal wieder zu stark! ❤️‍🔥😮‍💨
Same🫶🏻❤️🥺samra Bruder Hammer Song 🫵🏻
Als ob mein Mann dieses lied hinterlässt 😭🕊 r.i.p. Mein Herz
Bin wieder am Start wie bei jedem Samra Song 🔥
❤❤ my love, wie sehr diese Stimme mein Herz berührt  und mir von oben bis unten Gänsehaut bereitet❤❤
Der King!
Meine Depressionen brauchen neue Musik........ wenigstens etwas Halt im der dunklen Zeit (20 Jahre
Vor dem Lied hatte ich noch keinen Kummer.. Starker Song Samra <3
Hammer Sogn geworden 👍🎶
Nasser Asphalt draußen so kalt nur um dich einmal zu sehen
Das gibt Schockstarre vibes ❤️
samra gibt gaaaas 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Die Qualität ist erstaunlich wieder gut geworden
Zu krass einfach 💭🥺
Der Winter ist da ❄️🖤🔥
Und jetzt denke ich an ihn...ich dachte das ich ihn schon lange vergessen habe😢
Samra #1
Schöner Song mach weiter so bruderherz
WhatsApp-Elite und Fand der ersten Stunde 💪🏽 der song ballert bro 🎉🥳❤️
Samra ist in Emotionen zeigen oder nachspielen sehr gut es kommt bei samra immer so echtrüber er ist der wahre
Krasser Text 🫶🏻🔥🔥🔥
Boah mega stark 🙏❤💯🙆‍♂️🙆‍♂️💯❤🙏
Pa rastet aus🔥🔥
Gänsehaut wallah ♥️
KRASSSS
Geht unter die Haut ❤❤❤
Wer freut sich auch so aufs Album?👌
Echt klasse sogn top 🎉
Der König ist zurück, das Lied tötet Herzen
Ab auf die #1 damit, lasst uns rasieren
Ich Liebe seine lieder momentan so hart
Brutaler Song😢❣️💔 Der Song berührt einen… 😮🎶
Endlich wieder ein neuer Song von Samra❤❤❤
Samraaaaa❤
Wird bestimmt wieder nice
Deine Lieder sind immer so voller Gefühl und das liebe ich an deinen Songs❤❤
Kaperisches Stimme🎉
Halte durch auch in schweren Zeiten clean zu bleiben so wirst du irgendwann egal mit wem oder wo glücklich sein ich hoffe du bleibst so wie du bist du bist der beste 🔥💯
Samras Wohnzimmer ❤️
Vorbild🙏💎🔥
samra, ein sehr lyrischer künstler
Samra Family ist das
Muss auf 1 gehen 🖤
Aber ich liebe dich trotzdem über alles Bruderherz ❤🇵🇸👑🤲
Geiler song 🔥💯
Dopes Lied, nice. Video auch geil, Rouslan King
Winter gerettet ❤️🥶
Brett ✨💥
Was ein geiles Ding!! Grüße aus Fürth
Ich mag das lied❤😊
Ich freue mich jedesmal wenn du ein Song rausbringst 🫣😍 Immer wieder ein Hitt❤
Samra Abii trägt die einzige Krone akhiis. Samra ist King von Anfang an, egal wer was sagt. Abi du übertriffst jeden. Feier deine Musik seit Tag eins abiiii 🔥🔥🔥
Wieder ein tolles Lied von ihm 😍bester Mann Samra "..Mein Mann und ich lieben seine Lieder ☺️ er sing so toll Gänsehaut 😍
Habibi Samra du bist nicht alleine ❤️🙏
Mega mega Geiler Song habibi.samra beste rapper forever❤
Deine Stimme so entspannt 😍 Weiter so samrush  Gibst mir immer so Energie mit deinen Liedern weiter zu machen , danke ❤
Samra du bist der beste ❤
Samraaa❤❤❤
Samra King of Deutschrap 🔥🔥🔥🖤
Waw brrraaaaaaaaa❤
Sam möge Gott dir alles doppelt geben was du uns mit deiner Musik gibst 🦁
Krass , einfach Gänsehaut pur dieses Lied ! 💯  Samra spricht mir aus der Seele !
Ich kann mich eins zu eins mit dem Song identifizieren
Habibi samrusch🖤👌🏼💯❄️❄️
Wenn Samra das liest,wäre geil wenn du ein ft mit mero wieder machst
Bombe 💣💣
Das ist so ein geiles emotionales Lied
Samra für immer und ewig ❤️❤️❤️
Rrah!
sehr sehr starkes lied 😍
Ein Mann ein Beat, Beast Modus, Respekt Samra, ballert böse, bleib so wunderbar✨😍
Der Best Samra 💪👌
Cooler song
immer Top-Qualität.⚡
Nenn mein Mann nicht sam oder samra für sie heißt es Herr und Frau akkoushe minkia afankoulo
Was für ein Brett 😢❤
Mega Song ❤ geht tief unter die Haut ❤ mach weiter ! Du rasierst alles!
Sami du alter Macher 🥰🥰wieder mal ein Brett 🥰 Dauerschleife und goooo💯💯
sooo schön ... ❤
Samra bester Rapper!
Cooles Lied
Hätte ich keine Schulden , hätte ich dieses Album direkt bestellt …
Wow!!!!!!!!!!!! Ich liebe deine Songs!!!! ❤
Samra. Du bist doch der Best
❤ I am in love with your voice ❤
Samra 🔥🔥🔥
King of Rap💎
Diese stimme Gänsehaut😮❤
Spätestens bei dem Song bekommt man liebeskummer selbst wenn man keinen hat
Dieses Lied wird ein Trend sein
Bester Song @samra ❤❤❤❤
Endlich wieder liebes Song!😍😍
Halte durch auch in schweren Zeiten clean zu bleiben so wirst du irgendwann egal mit wem oder wo glücklich sein ich hoffe du bleibst so wie du bist du bist der beste 🔥💯
Bombe 🔥
Mega schönes Lied ❤❤
Nächstes Mal am besten noch zwanzig Ausrufezeichen mehr 🙄   Warum übertreibt man so? 🫣
@SindyMohr-h6e ☺️☺️ Da gebe ich Ihnen Recht!  Ein richtiger Ohrwurm!
​ @EndlessNight33 wie kann man sich von sowas so sehr gestört fühlen 😂
@Bringo1447  jetzt Ärger ich mich, das ich nicht noch 20 Ausrufezeichen angehangen hab. 😂 und @EndlessNight33, ich wünsche dir gute Besserung 💐
Wegen dir hab ich aufgehört zu ziehn ❤
❤❤❤❤❤❤❤Omg das ist so Geil 😢
Richtiger Hit, wird save hoch charten
Danke Bro❤
Sehr geil geworden Samra
Bester Rapper💪💪💪 ist Samra❤
Samra King🥇👑
2024 kann nur noch ein samra capi comeback retten
Nach was erinnert mich diese Betonung und die Melodie
anfang war wie „ich kam mit kaputten nikes“ dieser song😊
Was ein geiler song 😢😮❤
Cooles Lied, danke!   Warum erscheint das neue Album erst im April 2025?  So eine lange Wahrzeit!  👀
Samraaa❤❤❤❤
freu mich sooooo kann nur baba werden wie immer😮‍💨🔥🔥🫶🏼
Rouslan Beesstteee ✌👍🏻🔝🍀❤💯
Also wer von WhatsApp Channel kommt muss das schon längst davor wissen.❤️🤜🏻🤛🏻
Der Name klingt einzigartig schön
Was ein Lied ❤
An alle die es nicht verdient haben geliebt zu werden...
Wieder mal ein Hit sehr stark 💪
Ja von capi Ziemlich ähnlich 😅
samrushhhhh
Let's giiliiii globally 👑🫶
Ich freue mich schon auf den Song ❤🤲🏽🥰🔥🔥🔥🔥
Gänsehaut pur mega
Sehr schöner Song 🔥
Samra die stabilste in Deutschrap
Sehr schön. 🔥🖤
Respect Samra❤❤❤
Der hammer.... Mach weiter so
🖤🖤🖤🖤
Ich hoffe das wird wieder ein banger den er raus knallt
1. 1995 2.Nasser Asphalt die zwei besten bisher
der beste
Cooles Lied!❤
Samra jetzt geht’s los ❤
Capital Bra und Samra Comeback diesen Winter ❤
Sam RAAAAA auf die 1🔥
Toll ❤️🫶
Richtig geiles Lied😍😍😍😍😍
Woaaaw  Tausend Stiche sag schon was ist eine Narbe mehr❤❤❤❤❤❤❤❤
Geht unter die Haut 👌🏼❤ passt perfekt zu dieser kalten Zeit und den gebrochenen Herzen 😢 SAM.....RA 🎶 <Lichterfelde❤>
Einfach Hammer🔥
Winter Arc kann offiziell starten
Samra ist und bleibt einfach der beste für mich ❤❤❤❤
Erst liken dann hören🎉🎉
Geiler song
einfach nur brutal
Nach ihren Abgang fühle ich mich verdammt leer… Ich hatte sehr schöne Träume… stattdessen hat’s sie sich für Partys und F*ckboys entschieden… mein Herz blutet und meine Seele weint…💔
Samra bester man macht weiter so ❤
Extras extrem
Gänsehaut 💯
Samra King👑
Mega Song ❤
Puhh Gänsehaut 🤯
Geiler Song
AuuuuuuV ❤😎🎶🇵🇱🇩🇪 piękny utwór wszystkiego co najlepsze
Ich wünsche dir alles alles alles alles Glück der Welt und sollte es dir gerade nicht so gut gehen, dann hoffe ich das sich das Inshallah bald ändert
Schwöre geil ❤
Einfach nur geil
Sahtiiiiiiiiin❤
MEga Hammer Geil! ❤❤❤
SAMRA❤
Samra  bester Mann ❤
Wow mega geil Sogn  ❤️‍🔥❤️‍🔥
Respekt ist nicht das beste aber viele Gefühle die das Lied beschreiben ahla samra
Wooow❤️❤️❤️
❤i love dis
Sehr stark ❤️
Mega schön ❤
Der Song ist jetzt schon ein Hit❤❤❤
Richtig gut ❤️‍🔥
[Hook] Nasser Asphalt und draußen so kalt, dass Langsam jede Scheibe beschlägt Ich starr' auf dein Haus und sitz' seit Stunden im Auto Nur um dich noch einmal zu seh'n Ich hab' seit Tagen nicht geschlafen, du bist immer noch nicht wach Ich will nicht danach fragen, doch muss wissen, was du machst Nasser Asphalt und draußen so kalt, ich Ich glaub', es wäre besser zu geh'n (Yeah, ah, yeah; na-na-na-na) [Part 1] Wenn jemand fragt, dann bedeutest du mir gar nichts mehr (Nein) Dreh' Runden durch dein Viertel, fahr' den Wagen leer (Yeah) Ich dreh' langsam durch wie die Reifen aufm schwarzen Teer Tausend Stiche, sag schon, was ist eine Narbe mehr? (Pah, pah) Ich will vergessen, wie wir beide hätten sein könn'n Ich kann schon wieder alleine nicht einpenn'n Wenn du aufwachst, dann werd' ich fort sein Keine Spur, hundert Kippen aufm Bordstein Rrah, ich verlauf' mich in Berlin Doch wegen dir hab' ich aufgehört zu zieh'n Seit du weg bist, überleg' ich wieder anzufang'n Der Schmerz wiegt hundert Tonn'n, meine Seele einundzwanzig Gramm Mich darf niemand so seh'n (Nein) Das ist der Regen, nein, das sind keine Trän'n (Ja) Ich sag' das immer, weil ich mich dafür schäm' Ich hab' übertrieben, es wär besser zu geh'n  [Hook] Nasser Asphalt und draußen so kalt, dass Langsam jede Scheibe beschlägt Ich starr' auf dein Haus und sitz' seit Stunden im Auto Nur um dich noch einmal zu seh'n Ich hab' seit Tagen nicht geschlafen, du bist immer noch nicht wach Ich will nicht danach fragen, doch muss wissen, was du machst Nasser Asphalt und draußen so kalt, ich Ich glaub', es wäre besser zu geh'n (Na-na-na-na) [Part 2] Ein halbes Herz reicht nicht für ein'n ganzen Mann Darum kämpf' ich um deins, weil ich nicht anders kann (Yeah) Vielleicht mach' ich mich zum Hampelmann Doch um dich warmzuhalten, steck' ich dieses Land in Brand Langsam tut es mir weh Ich fahr' uns gegen die Wand und da hilft kein ESP (ESP) Hayati, was die andern nicht versteh'n Für alle bin ich Samra, für dich Hussein Akkouche (Akkouche) Vielleicht lässt du für mich ein Licht an Vielleicht liegst du grade für mich wach Vielleicht müsst ich nur einma' mit dir reden Doch mein Stolz ist mir im Weg Derselbe Stolz, der uns gefickt hat Wie lang hält der Kummer bei dir an? Ich hab' dieselbe Nummer schon seit Jahr'n Alles steht geschrieben, Maktoub Ich warte auf dein'n Anruf  [Hook] Nasser Asphalt und draußen so kalt, dass Langsam jede Scheibe beschlägt (Rrah) Ich starr' auf dein Haus und sitz' seit Stunden im Auto (Ja, ah) Nur um dich noch einmal zu seh'n Ich hab' seit Tagen nicht geschlafen, du bist immer noch nicht wach Ich will nicht danach fragen, doch muss wissen, was du machst Nasser Asphalt und draußen so kalt, ich (Rrah, rrah) Ich glaub', es wäre besser zu geh'n (Zu geh'n, zu geh'n; na-na-na-na)
Sammmrraaaa
Danke, das ist wieder als wäre es real 👍 Mega Text Mega einfach 👍💯🎉❤️‍🔥
Winter beginnt
Denk dran, du bist nicht allein!!🙌🏼❤️ Aus dem WhatsApp Kanal 😁
SAMRA DER SONG WIRD MEGA🎉
Bester Mann ♥️
Stabil 😎 gleich mal nen Remix Starten 💪
Ich freue mich schon samra😍😍😍😍🔥🔥🔥🔥❤️❤️❤️❤️❤️
Ganz ehrlich, sieht leider nicht danach aus.  So wenig Likes hatte er schon länger nicht mehr. 😳
Er ist eh nicht alleine, hat ein Kind & Frau 😉
du wirst ihn Lieben 💯
Mach eine Stark Musik sarma ❤️😊
Hört man da Anspielungen auf capi🤔🫡
Wau mega Song 😎👍
Einfach nur geil
So schön 🥹❤️
ناررر بدنا اغنية بالعربي ❤️
Samra beste mann
Mega
Einfach geil...never give up❤❤❤❤
💎💎 mein Rohdiamant
Hab dein Kalender schon drin 🫶🏼
Sehr schönes Lied
👑❤
Samra dein Lied ist echt geil ich werde dich im Herzen ❤ haben ich werde dich vermissen 😢😊
Samra du machst sehr gute Lieder und ich bin Fan seit ich 4 bin
Kranker Song
Krasses Video 🔥
Samra bra wallah du singst was in mein Herz passiert ich weiß nicht warum
Ein sehr krasses lied
Samra im Winter hören
Beste Lied
Vor 27 Minuten hochgeladen❤🎉 Krass 😅
Egal wo du bist ich bin mit dir ( Whats App Kanal ) ❤
Bald ist es soweit ❤
Freue mich 🎉🎉💯
Sehr stark
Vom WhatsApp Kanal ❤️❤️
Mach bitte weiter samra dann wo du weg bist die 🌞 is mit dir weg gegangen dan was hab ihr gemacht du und cabi das war nicht nur mutig das war mher als musik ❤❤
Geiler song bruder
Starkes ding
Top❤❤❤❤❤❤
❤ I loved  deine musik 😍  deine Stimme Gänshaut Pur ❤
Safe wegen mir geschrieben du kleiner Fuchs ❤ love brother...
Hussein Wann kommt Rohdiamant Remix?❤
Samrusch ❤
Geil Zu Meinem Geburtstag Kommt Sein Album Geil
Yeeeeaaahhhh digga 🎉🤩🤩🤩🤩🤩
لك الهرم يا لبناني سامي فون مامي كوستي  كلاين الجريان ❤❤
Langsam tut es mir weh Ich fahr uns gegen die Wand und da hilft kein ESP💔
Kummer für immer
@Samra richtig starker track perfeketes Storyteling geile  hook mega Beat 🔥
Samra liebe DICH ❤❤❤❤❤
Das Lied errinert mich an Regen auf der Fahrbahn von @capitalbra
Samra auf die 1😊😊😊
❤️❤️❤️❤️😊
Wer kann auch  nicht schlafen?
Krass❤
Sehr cool
Samra ist der beste vom besten 😎  Lebanese ja habibiiii ❤
❤👑
Weiter so 🙏🏻❤️🫶🏻🔥
Freue mich schon🎉🎉🎉❤❤❤
Poar dikka ich hab Bock, ich brauch heute in die Fresse Rap Grüße 🎉🎉🎉 Happy Release
OMG  i liked it
Krank
🖤🖤🖤🖤
Tue mir ein Gefallen und mach ein komplettes Album mit Bojan. 🙌🏼
Das ist offiziell der Abriss
Hoffr bald mit capi wida beste musik
Gutes Lied Bro ❤️
!
Leider absolut nicht, viiiiel zu Depri 💯 😌
Weit entfernt von capi hab ich dir immer gesagt...
❤❤❤❤
❤❤❤❤
🔥🖤
stark
❤❤
mach bitte wieder mit capi lieder du fehlst mir
❤stark 🫶🏻
Rettung deutsch Rap 🎉
Wow wie krass
Samra bestes Lied zeig ich dir ich feier das
Samra ich mag ihn sehr❤️, krasses Lied finde ich toll das Lied❤️
🔥🔥🔥
Ich bin sehr am Ende.💔💔💔💔💔💔🤲🥹😭😭😭😭😭
Wow❤❤❤❤
Samra so ein Macher ❤
🔥🔥🔥
🎉🎉❤Bald gehts losssssss❤🎉🎉
🖤🖤🖤
❄️❄️❄️
🔥🔥🔥
Für sie immer noch Herr und ich bin seine Frau akkoushe nicht du auch nicht bro oder sonst was
❤❤❤
🔥🔥🔥
Hab Geburtstag ❤
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥
Samra auf die eins
Ist das samras echter acc ? Er ist für mich Idol
💪
❤
...wir haben etwas kleinen shaffen🤙
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
❤❤❤❤❤❤
❤oh mein Gott ❤
🔥🔥
🔥🖤
Geil Lied von samra 😎😎😎😎😎😊😊😊☺️☺️☺️😊😊😊😊☺️☺️☺️😊😊☺️
Samra seid dem ich 11 bin immer am hören ich bin jetz 16 ich liebe dich und werde das auch immer bist der bester Rapper
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Ballert die Kommentare voll
Ja das ist sein echter ACC
Samra ist beste❤🥹🎶💯
Nasser asphalt, während ich auf verschneitem Asphalt unterwegs bin
jeder der das liest muss liken, möge gott bei euch sein! und eure familie beschützen.!
❤😢
💯💯💯
Refrain erinnert an Capital Kaputte Nikes
Omg❤
♥️
❤️❤️❤️❤️
❤❤❤❤❤
wo ist das Kratzen in deiner stimme hin?
Krass
❤❤❤
❤️❤️❤️
Hab denn Song schon gehört
🔥
💫☄️☄️☄️☄️💥
❤❤❤
𝙈𝙚𝙜𝙖 𝙜𝙚𝙞𝙡 💎😍
❤️❤️❤️
🙄  🥱
❄️❄️❄️❄️❄️❄️
❤🔥🔥🔥
😍😍😍😍
❤❤
❤️❤️❤️❤️
Samra Geht Immer Auf Die 1 Selbst Wenn Es Ohne Capi Ist Berlin 3 Wäre Auch Geiler Eine Mischung Mit Kontra k & Kc Rebell Kianush Pa-Sports & Fard & Der King Savas Das Wäre Eine Geile Combo Album Oder Was Meint Ihr Leute 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤
❤❤❤
Samra bester Mann bitte schreibe mir zurück bin ein großer Fan von dir😊
❤️
❤️❤️
🥀
❤❤❤
❤❤❤
😍😍
❤❤❤❤
❤️❤️❤️
❤❤❤❤❤
Krank krank
Samra❤
❤❤❤
❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️
Goty
💯% 💣💥😘
❤️❤️❤️
Das wär mit nem feature mit Niza geil gekommen
💪💪💪💪
✊
❤
❤
❤
❤
❤
🎉🎉🎉🎉🚨🚨🚨🚨🚨
30.03.2025❤
❤️❤️❤️❤️
Wer kommt alles aus dem Whatsapp-kanal
😍😍❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️
❤️
❤️
❤️
❤️
❤️
❤️
❤️
❤️
❤️
❤️
❤️
❤️
🙌
❤❤
❤
❤
Ey Samra falls du das liest Liebe geht raus, du unterstützt uns über deinen WhatsApp Kanal also schreibst uns Zitate schickst uns Audios nur um uns aufzubauen und sich gleichzeitig auch bei uns zu bedanken für den Support Aber ey vergiss nicht dass das alles hier nicht nur von uns kommt, sondern jemand muss ja die Kreativität haben um das alles zu konstruieren zu leiten zu planen und so weiter  Und ey Samra wir haben dich lieb, auch wenn du das hier wahrscheinlich nie lesen wirst ❤
Vom WhatsApp Kanal hier ❤
❤️‍🔥💪
❤️❤️❤️🎶🎶🎶🎶🎶🎶
Samra auf die 1
❤️❤️❤️❤️❤️
❤❤❤❤
❤️ 💪🏽👌🏽
❤️❤️❤️❤️❤️
💥💥💥💥🔝💯💯💯💯
❤️
❤
❤
❤
❤
❤️❤️❤️❤️❤️
💪💪💪
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🔥🔥🔥🎵🎵🎵🔥🔥🔥
❤️❤️❤️❤️❤️
❤❤❤❤❤❤❤
Samra auf die 1.
🎉🎉🎉
❤
❤
🥇👑😍❤️
Tiffany ❤J 😇
❤❤❤❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤️
❤❤❤💥💯
Refrain erinnert mich von der Melodie etwas an kaputte nikes von Capital
❤
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤
❤
10/10🫣
🙏♥️
🙏
🎉🎉🎉
❤😂
Geil
💥💥💥💥💥💥💥💥
🎉🎉🎉
Errinert mich irgendwie an Kaputte Nikes von Capital Bra, also nur die Hook  Geiler Song Samra, wie immer
..🖤
Sehr nette manner zusamne
🎉🎉🎉❤❤
🥰💜
BITTE SAM BRING MAL EIN TRAURIGES ALBUMS RAUS!!!!
🙏💣🙏
😢 sitzt
wow
👀🖤
🎉
💫💫💫💫💫💫
🍯
🎉
🎉
Rizo 7€❤
❤️❤️❤️🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶
Tausende Stiche... sag was ist eine Narbe mehr...  ufff
🎶🎶🎶🎶🎶❤️❤️
🎶🎶🎶❤️❤️
die hook kommt mir mega bekannt her aber mir fällt nicht ein wo her...
🎉
🎉
🎉
Hat was von diesen Song von capi kaputte nikes
🎉
😌
Gänze haut
Capital Kaputte Nikes genau der selbe flow
🎉🎉🎉🎉
Die mukis ist so schön ❤🎉
Capital bra, Dünnes Eis, du bist jix ohne ihn. Geklaut.
Sami mein schatz mein mon ami seneseviyorum habib❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩🛩👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🎠🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲bis der tot uns auseinander macht sami und jasmin catalaya akkoushe auf ewig deine Königin und Frau 😘🤗
Samra und capi müssen noch n winter song droppen ❤😂
👍👍
Von tiktok
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤😂🎉😮😮
Was is ein jix??
Naja Bro samra macht viel mehr streams als capi...
😊
Wer hört solche liede
😍🥰🤩😘🤗❤❤❤
🥹🥹💔💔samra ich kann nicht mehr
Ich glaube capi hätte voll gut gepasst
Beweis das Samra die Kommentare liest
Das Lied hat sehrviel Ähnlichkeit mit dem Song von Capi kaputte Nikes der Text nicht aber die Melodie (Samra auf die 1)
da kann capi sich eine scheibe abschneiden ^^
Sign by
🦅🇩🇪🔥🔥🔥
😮
Parts brutal wie immer! Story, Flow, Text perfekt! Hook in dieser hohen Tonlage hört sich nicht gut an. Hätte so dreckig wie bei BaeBae sein müssen oder Hook ein Feat. Der singen kann. Trotzdem Hit nach Hit 🌑
Samra weiß aber nur 2024 Vision
Luca Ich liebe dich komm hoch ! Ich brauch dich genauso...❤❤TiAmo Keine Nummer from u,u know my Babe
🌹🌹🌹🥇🥇🥇🌹🌹🌹😍
😢😥😭⚡
I need a Doktor gutes sampel
Ich heiße Nasser
Samra mach mal weiss 2
Der macht langsam Schlager hook
Viele wie du siehst
Nicht aufgeben
Mein Hampelmann mein HerQ
Hab morgen Geburtstag
Bruder was das diese emptionalen songs hör mal auf damit….
Woher kenn ich den Beat?
Bist du verliebt??? Was ist das für ein Song
Samra nimmt wieder mal alle  auseinander
Sido ist auch gutes man
Alter du hast Eddin Song kopiert 😅
🙋🏻‍♂️
Samra hat sich von seine Freundin getrennt
Ps. Wir können alle etwas beisteuern. Jeder ein bisschen. Keiner hat die ganze Last, jeder ein bisschen. Frieden über DE.🤝
Rohdiamant
Erst um Null 😢
SAMRA kannst du bitte den komentar liken? danke
PARTS Baba aber Hook leider zu häufig und auf dauer nervig. Wünschte die Parts wären dafür länger. So wirkt das sehr als wollte man auf Krampf einen Mainstream Hit landen statt einen geilen Song zu ballern..
boar traum
Gute idee erstmal ein 👃🏼 ziehn👌🏼
I need a doctor....
Starker Song, aber der Refrain ist mir ein bisschen zu Kommerz....
🔥🔥🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥🦁🦁🥰🇹🇷🇦🇱🇵🇸💯💪🏽💪🏽🤫🤫🤫❤️‍🔥❤️‍🔥
Wenn der Vogel satt ist fängt er an zu singen
Mein Mann sami ist nicht ihr Bruder ok spasdi
Da hast du wohl komplett den falschen Song erwischt.   Damit nimmt er nichts "auseinander* absoluter Depri Song. 😌
Wie kommst du darauf
Macht er nie, also hab keine Erwartung auf ein 👍 😉
Find ich auch, die hook ist 70% des Songs.. muss nicht sein als Rapper so ne Gesangshook 6228 mal zu ballern. Die Parts müssten länger sein
Jipp, hast recht aber da hat es mal einer über die 3 Minuten Schwelle zukommen 👍🤙
Das hört sich an wie kaputte Nikes von. Capital bra
Lass bra...
Samra ist kein rapper mehr der ist jetzt Pop Sänger 😂😂😂
ABBAS
Ihr könnt sie euch holen.. Sorry😢.. Sie wollte nicht anders
Rabähh rabähhh immer nur am rumheulen
whattsapppppp
Oha, er kann auch singen ?
Samra mach mal ein Song mit azet
Ist die Hook inspiriert von i need a Doctor?
Bro fang nicht wieder mit ziehen an Es hat dir so viel zeit gekostet clean zu werden
Samra💣🇩🇪⭐🫶
🤍
dieses nur noch einmal zu sehen und will nicht danach fragen doch muss wissen was machst kommt anders
Bro sind doch immer die selben lyrics
Jetzt stellt euch mal vor dass man eine Haltestelle von seiner ex arbeiten tut ,,,, es macht mich verrückt
Samrushka
☹️
samra enttäuscht mich nie
😮😅
Ja
Dann ging es Dir letztes Jahr als er Songs in seiner Depri Phase released hat wohl auch nicht gut?  Er hatte selbst erwähnt das waren Titel die bei schlechter Phase entstanden.  Was man auch ziemlich deutlich in den Videos sah.. 😳
@EndlessNight33  was hat das damit zutun ich find samra einfach nur musikalisch
Samra seine Zeit leider vorbei 😢
Ich hasse mein Leben
Geile sau bald samra mit baro
😪😪😪🤍
🖤🖤🖤🖤🖤⏪️🔂
🫰🏽❤️❤️❤️❤️❤️
Bei bushido war die musik noch krass jetz läufst du ja aus beim rappen .  So ein hades 2 würde ich eher fühlen
🧊
Bruder Kick mal Joint
Mach endlich was mit capital
🫶
Was macht dein Stylist hauptberuflich?… was ist das für eine Frisur?
😪❤️‍🩹
Seid dem Samra von Buschido weg ist von Samra nix mehr übrig geblieben, schreckliche Beatz zu einem schrecklichen Text.
Plötzlich macht er Musik für Lisa 16 alleinerziehende Mutter und Chantal die gestopfte Kippen raucht
damals millionen klicks heute leider tot...
❤❤❤❤❤❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥💋💋💋💋💋💋💋💋
Bitte fang wieder an zu ziehen, was für nasser Asphalt amk
❤😊😮‍💨💔💪🫂🫂🗣🗣🗣
Hahah😂
Was laberst du
Ohja jetzt hast du es ihm gegeben 💪😎
Und trotzdem machst du dir die Mühe zu kommentieren 😂
@Bringo1447  weil es auch so anstrengend ist ne ?
@libanesebeiruti8750  ne aber unnötig 😂, glaube jetzt nicht das er seine Musik komplett ändert wegen deinem Kommentar aber schreib ruhig weiter unter jeden Song vielleicht ändert er es ja 👀
@Bringo1447  wegen mein Kommentar seine Musik ändert? Hää?
@libanesebeiruti8750  ja die Musik gefällt dir ja nicht deswegen schreibst du das 😂 aber eventuell wenn du lieb fragst macht der musik die  dir gefällt
Jedes lied das gleich amk
Hook versaut den ganzen Song
Bitte was ???😮
Bro immer das selbe und das selbe und das selbe
Schrecklich so eine Simp Musik
😂
Hat seine frau sich getrennt
Seitdem Bushido nicht an seiner Seite ist.. geht nix bei den Rappern!
👎🏻
Brudi Vallah das ist der billigste Video clip Maashallah
Junge langsam nervt es kannst du auch was anderes 😒
Von capi geklaut
So sehr fake so sehr peinlich,autotune wurde im würgegriff genommen,schade ganz ehrlich,egal wer dieses hier gut findet,dazu noch sein angebliches Rauchen in der Stimme,nichts von der Stimme ist echt,nichts davon ist irgendwie irgendwo auch nur halb gut zusagen....schade bestimmt wird das hier gelöscht okay,aber hoffe das der urheber dieses löscht !!! Denn er weiss selber das alles an seiner stimme soviel herum gedoktort wurde,das es mäßig geht
Was ist das bitte für ein Deutsch 🤔   Du solltest mal auf den Text hören, dann merkst auch die Songs klingen verschieden. 😉
Neee😂😂😂😂
@Ryvilo  ja er singt seit du weg bist hab ich wieder dran gedacht angefangen zu ziehen deswegen dachte ich dass
Jaman glaub dein Kommentar ändert alles, jetzt macht der andere Musik👏👏
@Bringo1447  junge mir war LW und ich Feier seine music einfach nd chill mal
@Duckx_tv  dann hör es dir nicht an 😂
​ @Bringo1447  anscheinend hörst du es dir ja an 😢
@Duckx_tv  ja ich hör es mir an statt zu heulen und zu jammern und ?
​ @Bringo1447  junge wenigstens hör ich mir kein Schrot an und hab noch nen gesunden verstand
"Inspiriert"
HAHAH bitte WASSSS stimme rumgedoktort Hilfe auf welchen Pilzen bist du bitte...😂😂😂😂
Digga wie traurig ist dein Leben das du so einen Roman schreibst 😂 such dir bitte ein Hobby 😂🤦‍♂️
@Bringo1447  erhlich man... HAHAH
Veysi hat alles zersägt ... 2025 immer noch genau so krass wie vor 9 Jahren als Abbas Hamady, Veysel bester!
NUR LIEBE für Veysel!
Das ist der Veysel den wir hören wollen🎉
Lucky ist eine Gottheit im Rap 🔥
Beste Schmeck
Vallah billah dir wurde der Text geschrieben man hört das sofort raus
Veysel brauche mehr Beretta beretta !!
Lange nicht mehr etwas so gutes von Veysel gehört
die aggressive alte Veysel stimme ist wieder zurück 2025 gehört Veysel  !
Direkt in die playlist 🔥🔥
kranker release Anfang des Jahres von veysel, habt ihr aber schon das von eno gesehen? er hat einfach seine tour per song angekündigt, zu krank !!!
Endlich was neues für die Dauerschleife
Endlich wieder der alte Veysel!!!!!! Endlich mal wieder was gutes von dir bruder!
Veysel überzeugt jedesmal aus seiner Rap/Melodie Kombi
Egal wie lange veysel still ist, er kommt mit einem Hit wieder 🎉❤
Diesen Veysel wollen wir hören !!! 🗣️🔥
Veysel abi enttäuscht nieee💯💯
❤❤❤❤❤
Bester Rapper Deutschlands💯💯❗️
Veysels lieder sind immer banger
❤
Yvonna
Bro hast alles erreicht veysel hst Like gegeben
Da hast du Recht !
Das liegt daran der er wieder in 43 essen unterwegs ist er ist wieder der alte brudi wie früher ❤
Wenn Veysel 2025 so rappt dann gehört 2025 veysel ja
Wenn Veysel 2025 so rappt gehört 2025 ihm und die Stimme 2026 noch so ist 2026 auch ja
Ðie Miscĥung macht's  ;)
Ja Mann
🗣️
Same 👍🤣
Genau
Tut
Nichts gegen PÖBEL MC
Sinaloa
Naja er hatte die letzten Jahre echt ne musikalische nicht so starke Phase, aber das Lied jetzt ist wieder killa!! Hoffe er bleibt bei diesem stil
Ohrwurm schon vorm release ❤️❤️🔥
Hört sich an wie veysel früher, darauf hab ich immer gewartet !!
was ein comeback 🔥🔥
Einfach schön ihn wieder in Alter Form zu sehen ❤ Sehr Starkes Ding!
Vallahi bester.. Sokarım öbürlerine. Veysi geht wieder ab.  👍👍
Wie immer ein Brett💯
so nicht anders der zaza mit der zahnlücke her biji
Veysel Respekt, du gehörst viel weiter hoch mit deiner rapperstimme ! Jedes Lied ist bombe ! Ich feiere deine Musik und bin 2facher Familien vater! Schade das du nie so angenommen wurdest
Veysel  N°1
Veysel ist immer Krass 🥷🎶
Der Deutschrap King wieder da 🙌🔥💫
Mein BRUDER🔥🔥🔥❤️🔥🔥🔥Harbi BARETTAAAA🔥🔫
Einer der besten für immer 🎉❤
Das beste kommt zum Schluss 💯
Veysel diese gut ya
Veysel immer Stabil.
Stark   Oldschool rap das wollen wir  Gruß aus Wien
ÖFFFFFFFF GANGSTA VEYSEL
YES ABİİİİİ GANGSTER RAP IS BACK ♾️💯💯💯💯
Veysel nr 1
Berreta tisch mafia original oder namme
Banger 💣🔥
Kraassser song vallah
🎉🎉🎉 danke für echte Musik ❤
Wie immer ein Hit🎉👑
Erstes mal gehört jetzt schon ohrwurm🔥❤️
Veysel ist Back👍👍👍👍
Beretta ❤🔥
Was ein brett❤️🔥🔥
Danke❤
Was ein Brett
geil! der alte veysel sound!
🧿 Erinnerungen wie von Anfang an kein blatt vor dem mund änöö veysel liebe grüße aus Thailand ❤
Gefällt mir 😍🔥
Bombaclattt🔥🔥🔥🔥
Vay Babo, bleib so wie du bist egal wie reich du wirst ❤️
Richtig gut 👍 ich finde das so schade das Asbest nicht weiter geht das wär krass
Einfach geil ❤❤❤❤❤❤ dieses jahr hast du richtig geliefert
Veysel bringt nur Hits raus
Veysel wie früher, Sehr stark 💪
Einfach geill der Song ❤
Der Typ ist einfach anders vallah vesyel ist der beste deutsch Rapper für mich einfach echt
Wieder ein ohrwurm du hast gefehlt veysel bra
Mehr sowas Veysel !!!
Das hört sich doch schon wieder viel besser an ❤❤❤❤❤
Ich erlebe einen tragischen Moment, aber trotz allem ermutigt und motiviert mich das Hören deine Musik Ich liebe dich, groß Bruder rip pap
Essen Altendorf ❤👌🏻💥  Aufjedenfall Dauerschleife 🔥
Das lied ist einfach top❤
Dieser baba song muß auf die Eins 👑
classic veysel 🔥
Du musst wieder hierher kommen alles andere ist yalan….. Arkandayızz für den Track ☝️👍👍☝️☝️☝️
Richtig guter OG sound von Veysel. MEga gut
kranker song Hitman feeling
Yes babyyyy❤
Veysel bra was hast du gemacht,😮‍💨 walla bra du hast Bombe gezündet ,seine Lieder und Melodi und Wort, walla so krass 🔥
Veysi on fire🔥
Song ist sehr gut geworden weiter so❤️
Altendorfer Trick Diebe aywaaaaaaaaaaaaaaaaa❤
Das ist mal n Sound ohne viel Schnickschnack 🔝💯
Der ganze Ohrenschmalz ist raus. Lyrics und Flow 1a. Endlich mal wieder ein Song der länger als 2 Minuten Bullshit geht und nicht für Spotify aufgenommen wurde um in den Playlists zu sein. 100% real und Authentisch. Wir haben es vermisst!!! Eline agzina yüregine saglik Alper abi, yolun acik olsun.
Er ist wieder back 💪💪💪💪💪💪💪
veysel ist back
Bester Rapper aus dem Pott seit Tag 1
Endlich neue Straßen mucke👌👌👌
veysel bester  rappersehr starker künstler
Ehrlich geiles lied
özlettin kendini abi. hosgeldin =)
Ich hab es vermisst, geiler Song 💚
Schöner Beat da passt alles 👌🏻
Agressive VEYSEL ist back beste !!!!
!!!!!!!!!!!!!!Veysel Legende !!!!!!!!!!!!!!!!
Chaos beat ..geiler song👏🏽👏🏽
Stabil Bruder , so istdas wenn kommt dann kommt richtig :) geiler Track mal wieder
Veysel bei mir bist du die Nummer 1 von Anfang bis jetzt ..
Ooo willkommen zurück Veysel Abii
Das is`n HIT diiggi ! EIn HIT DIGGGIIII hahha
Endlich wieder da💪 so lange ohne dich gefühlt wie eine Ewigkeit. Ich freue mich auf das was folgt.🔥💯
Audio visuell vibes Küss dein Herz ❤️
Ma be xêr di Veysel mach mal was dein Zaza Volk looo. ❤
Veysel King ❤
Ich habe total vergessen, dass Veysel ein echt starker Rapper ist. <3 MEHR!!!
gruss aus ddorf .,,
VEYSOOOI❤
Und auf einmal kommt der um die Ecke xD King
Der Zaza is Back sei dir sicher kein Spaß
Endlich richtig Lines🎉🎉🎉🎉Back to roootttt
Veysel enttäuscht nie.
Sauber Veysel 🎉❤
Geil Her Biji bra
Hat mich mega geflasht 😍🫠🔥💥🥵
Du willst überleben deine Chancen bleiben minimal 🔥🔥🔥
abooww was der alte veysel ist back was für Song der zurzeit raus haut abvoooooowwwwww
Läuft 👌
Veysel einfach krass
back to the roots
So ein Track,wurde auch mal wieder Zeit 👌
Veysel hat echt gute herz❤
Schon seit Anfang wusste ich dar würd was raus ❤❤
Immer noch Maximum frisch
Great song, Veysel has his own unique flow. very few rappers can say that.
Stabil der Bre wieder back !
Aywaa Turboo🎉
Probssss hast dich echt gemacht!!4blocks to skyline🎉
Veysel Abi ist wieder back möchte gern rapper ihr könnt einpacken PaaPaaaPaaaaat 🔥🔥🔥💪👍
😍🫶🏼🫠🤤🥵💥🔥  4 Minuten im meinem und dieses Lied, bisher noch nie sowas gehört, gefühlt, genossen. 😍🔥💥  Und direkt ein zweites Mal gehört und in meinen WhatsApp Status geteilt.  Man muss dieses Lied gehört haben, ansonsten ist das Leben sinnlos!?! 😇🙏🏼  Ich freue definitiv auf mehr davon. ❤️😍🥵
Alles was Veysel rappt,ist Wahr. Kenne Ich aus eigener Erfahrung.
Mach weiter! ❤
Direkt heruntergeladen jaa mannnnn mach weiter veysel brauche neue Lieder wie Bargeld
Braaaa du hast wieder auseinander genommen
Was ein Brett 🔥 🔥 🔥
Veysel der king auf auf die eins 💪
Das beste lied von veysel der ehren mann😊
Direkt in meine neue Playlist ❤
Boah geil endlich veysel von 2017 Knastzeit wieder da hahaha geil
Endlich mal... Dada weiter so auf die Schiene..❤❤❤
Brutale Hook
Veysel geht immernoch ab das ist krankkkk 🦾🦾🦾
Der kurde ist zurück
Geile Video und Sound bruder stabil wie immer . Hauptsache der Forscher selber zockt book 😂 bester Mann
4 Blocks vibes
er hat wieder einen banger rausgebracht
einfach geil !!!!
Liebe❤❤❤❤❤❤veysel rapper ❤❤❤❤
Stabil
Sehr qualitativer Song, super💪
Entscheide über Leben - Tod beim Whisky Sauer ich bin kein bisschen besser aber ein bisschen  Schlauer ..... das beste  aus dem Track....🍸🍸 gerne mehr davon 🍸🍸 einfach Power  😎
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
So will ich veysel hören street veysel der mann mit der Zahnlücke
Skkkkrrrrr powww
Der tschawo hört dein Song 😎
BAMBAMBAM
👑🔥Veysel🔥👑 veysel songs verpasse ich niemals 👏🔥👑🫡
Der alte Veysel ist da 👊🏼
Diese Kette 🔥😍
Baba Song 🔥🔥
Veysi ist echt voll der babo ❤️
🚀🚀🚀🚀ab zum moooonndddd   Ganz ganz stark
Glückwunsch an LIP ihr habt den krassesten Künstler gewohnt !!!! Nuhat 💪💯
Nachts auf autobahn diesen banger brettan
Bin aufgestanden und wider einschlafen und Traum 😊
Veysel is back😍😍
Schon seit Anfang der Musik hab ich in als Hintergrund 😊
Damar ❤
Zu geil 🤩
Bester Mann seit Tag 1 🎉🎉🎉was ne Aura
Veysel aga, bi acayipsin vallah 💪🏽
Richtiges Brett psykooo
Krank, helal olsun! Rasiert!!!
Einfach krass deager Sound Song alles spitze❤❤❤❤🎉
King👑
Veysel ❤️
Respekt Abi,wir haben was gemeinsam,schönes Lied!!!!
Kraaaa bra
Original veysel❤❤❤❤
Best Friends... Walther,Tec und Beretta....
Veysel ist wieder back
Was ein geiles lied
Veysel bester Mann nur liebe für dich ❤
Veysel bitte mach eine Album Box man 🙏🏾
Banger
Endlich wieder so ❤
Der Typ am Automat ist Orginal 🍀🍀🍀hier teilt man Suppe, das ist Reibach Mucke . Lyric
Geile song ey🔥🔝
Ich feier den Song, und Veysel find ich auch lustig
Veysell Babaaa
Helal olsun sana Veysel, hamma Lied.  Rheimt sich vorne wie hinten.  Bombe. Endlich mal wieder gute G* Mukke. Du hast es verdient,  mach weiter so. So kennen wir dich
kranker release Anfan
Auf TikTok finde ich den Song so krass
Die baretta ballert mein brain Bro 😮🎉
Veysel auf die 1
Macht auf 1.1x 💥💥💥💥
Veysel hält deutschrapscene noch am leben
veyvey 🎹🔥🔥
Endlich mal wieder Straßen mucke
Stabillllll
Veysel Abi Baba
Veysel ist der beste
Veysel #1
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Schon seit Anfang wusste ich dar würd was raus ❤❤
Kraassser song vallah
Brutal ❤
King ❤
Veysel respect aus Bosnia 💪⚜️
einfach nur sowas vermisst….
King ❤
EYWA DER ALTE VEYSEL IST BACK
Bro muss noch entdeckt werden
Stark !! 🔥
Hammer, geht runter wie 0w60😅
Krank
Neue Spotify Dauerschleife 🔥
stark 💪 🔥🔥🔥
Veysel geht immer noch krass ab💯💯
Liebe es❤
Playlist !
So fett geworden ❤ hat viel mehr Aufmerksamkeit  verdient
Lack selbst wenn ich dich nicht persönlich mag aber trotzdem RESPEKT Psyko is Back inş…… auch wenn wir uns nicht so mögen trotzdem 👍👍👍
Bra ist wieder da🎉
Der einzige dem ich es von Anfang an wirklich vom Herzen gegönnt habe sagt mein Mann über ihn jedes mal... dann frag ich warum? er sagt :   WEIL DER REAL IST FRAG NICHT🔥🔥🔥🔥
ESSEN CITY JUNGE
Dat kommt jetzt in playlist
Staaaaaaark bretttt Abi
Du bist der beste 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤ love you
So ist die Zahnlücke gefüllt veysel Abi mach alles Güzel
Boah so krass der Song
Genau so Veysel!! Keiner benutzt autotune so gut wie du, zu keinem passt es mehr als zu dir, aber bitte lass diese Summer Cem dinger und mach die Songs genau so wie hier Beretta! Oder wie im Album Hitman... Schön street Rap und dann ab und an die Hook mit autotune und Gesang. Perfekt.
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
King
War ist bleibt Legende Grüsse aus köln C.C
Ey ich lande die ganze Zeit Mann
Song Geiler
Sehr gelungenes Lied Crazy veysel abi genau so man
Ab in die Playlist damit ✔️⭐🌟✨ Schlägt ein wie eine bo bo booomb
Immer weitermachen🎉🎉🎉
Mach weiter so Bruder
Stabiles lied
Killaaa bro 🎉
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Der Song wird Veysel wieder Hype geben wer vorher da war Like Button
Veysiiii SI SI  stark
Veysiiii❤🎉43 ist die Macht !
Gefährlich Böse
🔥🔥🔥👌
Spätestens bei der hook geliket
pöhhhh das doch krank
💪💪💪💪
Veysel krank das lied
Booba garde la pêche ❤
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
❤❤❤
BERENTNA
Endlich veysel endlich gescheide musik habe es von vaysel vermiesst...
So muss Bro Kunst
🔥🔥🔥🔥
Löwe❤
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Respekt Psyko 👍
Weiter so, Veysel
Das im barber shop von Instagram baba Video passt wie Faust auf Auge der bru rappt aber auch heftig whalla😮
Veysel ein NRW RapKing
direkt in die playlist getan, aber habt ihr das mit eno gesehen? der hat seine tour einfach per song angekündigt, noch nie sowas krasses gesehen !!!
Veysel ist zurück 🎉 der Block lebt 030
❤nice 👑
🔥🔥
Veysel Baba 🇦🇱🇽🇰
Nice 😊
Starker track Straße. Hook Mainstream aber nicht zu viel .
Endlich strass3 ist zurück ..
Genau so gibt ogs Flash backs
Auch wenn ich dich hasse diese lied ist wieder Psycho 😊
King
Zehide ich liebe deine musik
Supaa
💯💯💯
Stark
Vallah veysel mashallah das du immer noch so krass kannst  mit dem alter   Wer mir auch stimmt  👇
🔥🔥🔥🔥🔥
Geiles Lied man
Spiel mir das lied vom tod 🎶
Endlich Bruder
❤Legende ❤ digga mach mal filme😂
Sehr stark
Poaaaahhhh 😍😍😍
endlich rappt er wieder richtig
Veysel 2018 Vibes, Flow sehr brutal nur Hook hätte etwas stärker sein können.
Baretta
Veysel 🎉
Fast der alte 😢
Geht fit
Endlich
Wir brauchen 43 Therapie 2🙏!!
❤️❤️❤️❤️
❤❤❤❤❤
#probz bruder... garde la pech❤
Veysi sisi
Eywaaaa
Grüße aus 🇦🇱♥️
Nur Veysel Abi wenn dann bekommet er alles
Ich liebe ihn einfach veysel 2:27
❤❤❤
Helal olsun güsel söldin abi
❤❤❤
❤❤❤
endlich wieder alter style
So und nichts anders
❤❤❤❤❤
Respect aus 🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦
Aboww das abends in auto hören mit denn jungs
💪
💯🔥💪
🔥🔥🔥
🎉
💯💯
💥💥
Veyso du bist der beste korro biji Kurdistan
🔥♥
Plot twist:  Er und keiner seiner Fans hat eine baretta.
ba ba ba  veysel  shootet
Garde la pêche 🍑 👌👍✅✅
💣💣💣
BESTER deutsch Rapper
Free Kurdistan 🟩☀️🟥
Stabil mein Bruder ❤aber was ist mit der Zahnlücke
Wir sind Hausländer Wenn der Mensch nicht das ist Bereta
👍🏻 🔥
👍👍👍
Abowwwww🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Ves dieses jahr machst du die 1 mio Abonnenen voll alles folgen yallah
wo warst du so lange mein bruderr
Der alte veysel ❤ Refrain leider nicht
Weiter so stopschild hinternis
🖤💣
Adam.
❣️
❤❤❤❤🎉🎉🎉
💯🙏🏼🚀🔥🔥🔥💥💣💥🔥🔥🔥
🎉🎉
❤
👑👑👑
❤
Her biji
💪💪💪💪💪
Team aggressive Stimme vermisst liken den Kommentar 👌🏽🤌🏽
❤❤❤❤
Ja ♥️ ok
KinggggggggG veyyyysiiii siiii siiii locaaa du waaaaaist🫰🏼🫰🏼🫰🏼
veyselll
☀️
❤💪🏽🔥🦁
Anarchist grüsst dich❤
warte, comeback auf alte zeiten?
Wo warst du ,ich war krank vorsorge Junge junge
#kingveysel ❤
Grüße aus Auswitz
Veysel vor 2025 :face-blue-smiling:
Alman rapinin piri 🫡
DEINE FREUNDIN LIEBT MUSIK GIB IHR FLÖTEN UNTERRICHT
eywa
🎉🎉🎉
Baba gruss aus Ffm
Pumpe Booba garde la peche beste
💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥
💪👍
Ja Mama ich werde mich nie ändern weißt du oder
🤙
De zaza back cazzo
🤝👍✌️
✌️
Unser Freund 45 ❤
43 !!!!!!!  Piraten
Immer traurige Beat yiaaa
Veysel hat gekocht…
Der hat Full an seiner Kugel geleckt und sie betrogen.
Bin da
Sweden need more cannabis so people if you need money fix good cannabis and make big money
Zaza Irania
Zaza
Zu gut für die Jugendlichen,  die kapieren nix
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ana ana nas
MmAa 😉😁
Alte Veysel mit alte Xatar wäre unnormal .... frag Bira ein Auge weint damit das andere lachen kann
Remigrier dich!
Haben dich vermisst lan wo bist du
Zu kurz aber cool
Stark biramin #25#12
Musik für die Unterschicht aus der Gosse. Wer hört sowas hahahahaha
VeysI  guck 4Blocks🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽
🎉
43 Therapie
Veysel x Nimo
Fett🎉
Ballert auf lautlos
Veysel ist gekommen um deutschrap von Shirin und ski aggu zu retten
🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹
🏃🏿‍♀️
Wäisel
Bin so hype🫶🏻💪🏼
sie denkt sie läuft rückwärts durch Maisfeld hahah was für eine Line
Holt mir  mich echte die echte polizei
veysel x samra
MB 😁
Wo ist der Brasilianer ich dachte er wäre mit drauf !!!!!!
Lisa macht 🤯🤲🛐🙏
Erstes und letztes Kind
baletta
Ich 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Sie denkt sie geht rückwärts im Maisfeld 😂
Heißt es bAretta oder bEretta?
❤ طخ طخ طخ
Lucky Luciano X Meyer Lansky
1.25x
Du ganstar 31.5
Eins muss man ihm lassen, immer noch der selbe immer noch die selbe kleidung einfach immer noc so wie damals
Abschnitte von der neuen Staffel...
🦷🦷
Wie viel Uhr kommz der
Geil ey one scheiß man
PRISHTINA KOSOVO
Singe dir das lied von TOD  Schicke dich zum Friedhof Broo Das Leben ist Risiko  Und nicht wie TİPİCOOO
2 cent
Nur schade dass du nie was zu Gaza veröffentlicht hast oder nur kurz aufmerksam gemacht hast.
2025
Kalklöser
Sags 🫵
Bruder hat Haaland936 teilweise kopiert, kein wunder das es so gut klingt.
Warum immer so asozial?? Die Jugend heutzutage braucht Hoffnung, Frieden ..
Hey Veysel, Flötenunterricht geben wir deiner Mama! 😉 Jederzeit gerne.
İch mag dich auch und hasse dich gleichzeitig 😘🤷🏾
Gut Musik. Aber wieso heißt der track beretta obwohl er baretta rapt
👶🏿
😂😂😂😂
Veysel ist nur Schauspieler und Geschichten Erzähler 😂 Hauptsache es dropt
@🔥🦷
Entscheide über Leben Tod bei 'nem Whisky Sour Ich bin kein bisschen besser, aber ein bisschen schlauer
Veysel bitte bitte bitte grüß mich hbb
10 januar mein geburtstag
komm rlr jury
Happy birthday
@ dankee
Dieses autotune BAareta... Ok leute trotzdem alte schule like! Nicht mal eine Million nach 1 Monat? Macht die mille voll bros
:face-red-heart-shape::face-red-heart-shape::face-red-heart-shape:
Authenzität ist flöten gegangen. Als er noch selbst geschrieben hat waren deutlich mehr Emotionen in den Songs. Sehr enttäuschend.
#trends2
Und immer wieder das gleiche ....Veysel hör dir mal lieben hassen an !!!!!!
Hallo
🟩☀️🟥
Ich bin kein bisschen besser ,aber ein bisschen schlauer..👑
Geh in Rente
Abow
Veysel kennst du ibo Ibrahim das ist mein vater ihr wart doch früher freunde
Kommentar
Warte veysy
Der song wierd miese kraas
🪥🧽🧼
🤎
🫡
Yane hoffe du liesst das .. bra bitte nicht immer selbe schema ...cabron mabron style ...Bruder erzähl was von unserem Leben.....  AFFA Ben
Der wirkt auf mich total hängen geblieben und ernst kann ich den auch nicht nehmen... Veysel konnte nie rappen !
wenn rapper zu viel mitentscheiden was im musikvideo passiert ist es immer scheisse 🤣
Pic gib Ruhe du n“““e
Dein Mutter hat mit ihrem Vater geschlafen  Dein Vater ist gleichzeitig dein Opa
🥱
Absoluter Schmutz 👎👎
Hook geil , Parts Müll
🥷🏿🇦🇱
Hieß dass Lied nicht Baretta?
https://www.youtube.com/watch?v=rO2IGFy3X5g !!!!!!
https://youtu.be/yqDpOQrlI7E?si=XwsyB7BzEmgZnW0J
Schlecht
Werd erwachsen
Langweiliger Song
Hallo hier, ich suche einen unbekannten rapper der bissl verrückt und gruselig war. Bin der Meinung es gab ein Song da singt er ich hab heute geburtstag happy birthday to me und ein Song namens Pole position oder so. Aber ich find Ihn einfach nicht. Vllt kann mir jemand hier helfen danke.
Neee😂😂😂😂 was is das
Die Hook nervt, arme boxen
10.DEZEMBER 2024
Wir das liest möge Allah euch beschützen und eure Familie Amin 🤲
Jemand von 2025? 💪
ICH LIEBE DICH SO SEHR DU WEIẞT NICHT
0 % Alcohol 0% Luxusautos aber dafür 100 Talent und Erfolg 🎉
Wer das ließt 5 liegestüze ya sibbiii
Wir wollen endlich ein Album Bobby!🎹🦾
Wir müssen Hamza Abi nennen
DIESES WELT
Vor 10 Jahren war es Poldi und heute ist es BOBBY verdient Bro du hast ein zu krasses Talent bin immer noch der Meinung du verdienst noch viel viel mehr Hype
Bobby ist und bleibt die 1 ihr könnt mir sagen was ihr wolltttttt🤷🏽‍♀️🤙🏽
bobby retten jedes mal die Jahreszeit
Song passt perfekt zur Jahreszeit ❤️
Dises Jahre hat Bbby Keine pause gemacht wie eine legendäre Maschiene 🔥🤝🏼🤝🏼🤝🏼
Bobby bester Mann das hat Deutschrap gebraucht
Dieses Lied gibt mir die Vibes vom unoffizielen Song von Bobby - romance criminel bzw. Maes - Mama, zu stark Bobby❄️🦾
Bobby wird uns niemals enttäuschen er hat uns das jetzt schon sehr oft bewiesen !!!
Ich wünsche jedem, der das liest viel Kraft und Gesundheit.
Bobby Hit maker !!!
Gambino gambino gambino ah WEH WEH  gambino AUFGEWACHSEN IN BERLIN SCHNELLER LIFESTYLE LUXUSKETTEN 🙌🙌🙌
Komm mal nach essen
Komm Mal Österreich Wien bitte
Bin in Saarbrücken dabei
bin Düsseldorf dabei gova
Komm nach Graz Österreich um Döner zu essen
was kommt am 10 dezember?
Komm Augsburg
Wieso denken Leute am 10. Ist Konzert Leute am 10. Ist kein Konzert Bobby sag uns mal bitte was hat der 10. zu bedeuten??
Weiß jemand was er damit meint?
Bruder komm wieder nach gütersloh
Komm frankfurt
@LuanaYagci  oha
Album mode ✈️
wann wird endlich auf dem BangerChannel released??
Kraß Gemacht❤❤
Bin mal gespannt gib uns bitte einfach mehr Songs unsere Playlist braucht dich
Wenn du mal ein Konzert machen willst komm bitte nach Frankfurt oder Offenbach Wiesbaden inchala Bobby
Komm mal nach Mainz oder Wiesenbaden
Komm bitte Berlin 😊
Dann kommt inshallha ein Album
Respekt Mann ❤❤❤
Komm Mal Koblenz
❤❤
Bobby es wir boney und Kleid kommen weil 2021 10 12 ist boney und Kleid raus gekommen ich wette mein ganzes geld
Wir warn wie bony und clyde,und hattest du ein ein Problem haben wir’s uns geteilt
Siegen bitte das ist in der Nähe von Köln 🙏🙏🙏
Komm zu Trier
😂😂​ @Ayman-n3z
​@BojanaObra 0:45 dovic-j3e ❤
​ @BojanaObradovic-j3e ❤❤
❤❤
Komm Mal Neunkirchen bitte
Bitte Saarland
Amin
Amin
Amin
Danke aber passt nicht zum Video
Danke dir auch ich küss dein Herz ❤
Amin
Amen bruder
Unter ein Rap Video
Amin, deine auch Bra
Amin
Amen
@Rao.madafakaaa33 allen Leuten Glück und Gesundheit zu wünschen passt nicht? Ok
Dich und deine Familie auch Bro
Amin brother
Amin
Möge Allah alle rechtleiten die so eine haram Musik hören
@Mr.Bliß22 Doch schon aber Haram Musik mit Gottes Namen zu vergleichen ist für mich ein No-Go !!!
Amin
✝️
Amin
Amin
Amin deine auch
Armen
✝️☦️ das einzige wahre ☝️🔥.
Amin 🤲🤝🙏
Inshallah bre
Elhamdülillahi rabill alemin el rahmanir rahim meliki yomidin iyyekene abudu ve iyyekene istakim ihdina siratel mustakim siratel lesine elhamte alleyhim veled daaaaaalin aaaaaaaamin
El Fatiha
Inschallah Amin❤
Amin
Armin Laschet?
Amin🙏🏻
Amin
Gott - Allah - Dumnezeu - Jah - Buddha - God - Dieu , egal welche Sprache ❤❤❤ Gott hat für alle eine Farbe  : " Liebe" .  Durch Liebe sind wir einig. Gott und Glaube ist die einzige Hoffnung für die Welt,  egal wie schief wir es probieren, es muss einfach einen besseren Weg geben, einen gerechten Weg 🎉 Der Glaube : , hör nie auf zu glauben  ❤ ich liebe euch  ❤
Amin🤲🤲
Amin
Amin
Amin
Amin
​@Ramazan069du hast vollkommen recht bruder
Dein vater
Amin
Amin
Amin
❤🙏🏾
Amin
Danke mein muslimischer Bruder ❤
Amin
Amin❤
Amin
Amin
Amin🙏
Inshallah Amin
Amin
Amin
Deine auch❤
Amin
@whiteangeI777übertreib nicht alle Religionen sind schön ist einfach interessant wie immer Menschen um Religionen streiten
Amin
❤❤
❤❤❤
99% autotune 🎉
Na bro​ @EffzehFan-r8o
@EffzehFan-r8o  bevor du urteilst erkundige dich erstmal über den Künstler und über Musik Autotune ist hier minimal drin wie bei jedem und live hört sich Bobby genauso an
@mit der 2 Liga reden wir nicht. Die haben kein Geschmack
​@EffzehFan-r8o schlimm?
Ja akhi alpi sooo ist es ohw
Ja wir haben Durst wir haben Hunger
⁠normal gova ❤😂
Wahre Liebe = die Liebe Gottes!   Gott selbst ging für dich aus Liebe zu dir als Mensch ans Kreuz   Philipper 2,5-8
😢
Hat sich mal wieder gelohnt für Bobby wach zu bleiben ❤
Vlt zu Weihnachten, ein Weihnachtsgeschenk Bobby, ein Album❤
Dieses Welt 👏🏽
Gibt keinen besseren zurzeit im Deutschrap hoffe es kommt demnächst noch mehr
Bobby enttäuscht nie merkt euch eins wenn bobby inaktiv ist, kommt was krasses ❤.
Wie immer egal welche Richtung es hört sich alles unnormal stark an
BOBBY AUF DIE #1
Geeiilllll GHETTO  ❤❤❤❤
Gefällt mir. Kannte ihn nicht aber top. Der junge hat Talent.
Deutschrap brandneu 🥇🔥
Aber jetzt mal ehrlich wie gut der junge das macht allgemein ❤❤
Bestes Album ganz Deutschland Bobby auf die 1 ❤❤❤
1:25 bis 1:45 meine Lieblingsstellen hoffe der 10. ist eine album Ankündigung 😍
Krank was für eine hook sehr stark
Eywaa hab auf den Song gewartet
jedes mal ein banger!! Ich fasse es nicht <3
So läuft's in meinen ohren 👂 vaaan dame
Der gova enttäuscht nie wieder ein richtig krasser Winter banger
Gova bleib mal bissien tranqil mit diese banger
Bobby lässt sich nicht klein kriegen Kämpfer mit zu krassen Talent du kannst stolz auf dich sein geiler Song geile Message
CIBO❤️😍
@MateoMK11 MATEOOOOOOO❤❤❤❤
Jaa meine auch kommt irgendwie voll krass die Stelle
Unnormal stark
👌🏻👌🏻🔥🔥
Ghetto❤❤
Bobby enttäuscht nie ❤❤
wie immer zu krankkk 🔥
GOVAAA❤
Wie immer kann man nix falsch machen❤
Dich kann keiner toppen brate bleib einfach am Ball du bist eine Inspo für viele seit gestern läuft der Song auf dauerschleife 🔥
von lacazete ,jazeek,shabab alles gehört das einzige was geil ist mal wieder das lied von bobby
Bobby der erste mit ner Schneeeule im Video 😍
Bobby Numero 1!!!
Er hat Winter gerettet 💯💯
Dieses Welt 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
bobby on top
Du bist die 1 kann jeder was er will endlich wieder was deepes von dir
Baba lied bobby❤
Digga das krasse Ähnlichkeit von Gambino Blockleben
Album muss kommen
Stark dass Boris immer wieder in Ehren gehalten wird du bist der beste Bobby
Einfach genial der Bruder ist top
Habe noch nie so eine schöne Eule bei jemanden im Video gesehen du hast ganz entspannt ohne viel Angeberei nen Hit rausgehauen
Der Gova geht ab was ein Ohrwurm
@DarkoKojic-es5sh  was eine krasse Typ de bist 🖤🖤🖤🤜🏾
gleicher beat
Alle: Flexen mit Autos und Uhren!  Bobby: Flext mit Eule!  Wild!
Wir brauchen ein Album
Gänsehaut sein Vater was ein geiler Song Bobby Bruder endlich wieder was deepes mit realtalk
Bobby die 🥇 geht ganz klar zu dir
dieses welt👏👏
Gova das ist unser Zeichen das wir ein Album brauchen
Was ein banger
Dieses Welt
Wir wollen dieses vlog für dieses welt
Er hat eif Winter gerettet 💯
geil
Bstes liedd ❤
Was für ein Übergang in die hook amk.das ist der feine Unterschied zwischen einfach ins mic rapper oder den scheiß zu fühlen
Kann ich jeden Tag kucken
Bobby einer der einzigen die krass sind im deutschrap
Ey leute egal was euch passiert egal ob bei schlechten zeiten oder bei guten zeiten gibt niemals auf. Bobby stark bruder!💪
Einer seiner besten Lieder kommt jetzt raus
BOBBY BRINGT HIT NACH HIT
Bobby feat. Lucky pffff ihr würdet die alte Generation ausradieren …
Mohammad Jaraya stil 🔥🇲🇦
Du meinst hakan jayjo
Perfekt beschrieben 👌🏻
@LarissaMeyer-sr9cl  habibi Deutschland
Bobby ist zu stark für deutschrap
Ja man du sagst es !
Und Lacazette
00:42 beste stelle
Mucco & Gova wär Baaaabaaaaa
Big up from tunisie ❤
1:52 ist das Farid?
Bobby is die 1
Verdient mehr Aufmerksamkeit ganz ehrlich 😢❤
Beste songggggggg😱
Das Lied „Dupe – Diablo Freestyle“ ist ein Diss-Song für Bobby. Leg dich nicht mit den Albanern an. 😮😮
Das ist Kranke lieferung
Bobby auf die eins🔥
Bester realese mit Abstand
Bobby hat die besten Flows und Melodien
Krasse song🔥🔥🔥
Das ist einer der besten Hits!
Bergheim beste 😊✌🏻
Hit hoffe es erwartet uns ein Album 🥷🏽🔥
Bester Song!
GHEEETOOO❤
Respect from 🇨🇿
Wallah bobby vadamme ist ein superstae
Dann hör Mal 1:26
ISSoooooo
Да
Überdosis vodka ehhhh….
Denke schon
Nein
Ja ist farid!
ja
Ganz klar!!
😂😂
Du bist der beste bobby
Krass wieder ein banger ❤❤️❤️🦁
LETSSS GOOO
Gova prala ❤
GEILL BESTE MUSIK MACH WEITER SO SO URHWURM❤❤❤❤❤😍
Was sind wir nur ohne bobby
Brutale Vibez 🔥🤝🏾
Bobby die 1
Respekt, real, g⚖️, 💯
Dieses Welt 👏🏽
Hit nach Hit💯
bad ass
Düsseldorf wird 🎉🎉🎉
Besteeee sonnggg
Storytelling from the block 💥
Wie läufts? Es geeeeeht so, geeeeeht so
Bobby🔥🥵
bobby ballert ein banger nach dem andern das crazy bin 20  dezember stuttgart good fellas tour
Bobby ist der beste ❤❤❤
Der beste 🔥
Das lied ist brutal
Eywahh Gova
Bobby bringt wie immer ein Banger🎉
Bobby auf die eins
Bobby und gala auf die 1
Geisteskrank bobby 🔥🔥🔥
was ein kranker Song
Was für ein Beat habbibis
Vallah er bleibt die 1
Vallah so heftig
Part mit farid Hammer
Bobby immer Baba
crazy bobby❤
Bobby bester Mann hat noch nie enttäucht und wird es auch nie merk eucz diese wörter
Bobby army
Nr. 1💯
Mach so weiter Bobby
Das ist der beste Hit von Bobby Vandale ich mag das Lid von ihn Giovanni
Dieses Video ist krank
Hab lange dafür gewartet endlich!!
Bobby auf die 1
Herr Komissaarrr
Vobby dan bamme ist der beste ❤️
bestes lied
Deine Musik einfach killer
Bobby ist die 1 🔥👑
deep 🔥🎹
Bobby ist der krasseste Gova
Bobby auf die 1 ❤
Bobby beste🔥🔥
Bobby Vandamme enttäuscht nie!
Du bist der beste bobby
🔥 ... baba
Ja man das beste was ich heute zu hören bekommen
best in world❤️‍🔥
ghettoooooooo
Ghetto gova🎉
Bobby auf 1♥️
pöh was ein lied❤
King ❤❤😊
krank
Eywaaa brudaa
Geiles Lied 👍👍
Crazyyy🔥🔥🔥🔥
Bestes lied
Vallah das ist so krass
Starkkk
King❤
Akon vandamme 🫶🏽
Krank wie immer
Das lied ist 100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000/10
baba von deutschrap
Bobby auf 1
Ghetttooooooooooo
hier für den vlog
GOVA 🗣️🔥
seit Donnerstag auf dauerschleife
brutales lied
10/10 wer das liest ist boobby vadame  king rap
Mega geil
Nr1❤
Irgendwoher kenne ich den Anfang vallah
Rizzz
❤😢bin ein Fan
Eywaaas
Der king
Wild Govaaaaaa🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Pralaaaa
Er bringt nur Hits
Eywa bobby
Brutal
Stramm
Baba song
Eywaa 🔥
Das warten hat sich gelohnt
Bobby der beste ❤🔥
Bester man
Mach weiter so bobby !
Vamdammmmmmmeeee❤❤❤❤❤❤❤
Bobby der beste
jaa
ALLES FÜR VLOGGG
Bobby du bist der krasseste ASLAN
Gut bobi
Bobby wieder am liefern
BOBBY MANNNNN. VERÖFFENTLICH JETZ ENDLICH DEN VLOG🥰
Bobby bester sänger
Das ist ja mal geil ❤❤
Der Text eif krass❤❤❤🫶
Symphatischer dude
Er hat Winter gerettet 💯💯
Dieses Welt 👏🏽
krassester Song
Bobby auf die 1
Bobby auf 1♥️
Mega geil
Bobby auf die 1🔥
Bobby auf die 1
Bobby auf 1♥️
Mega geil
Bobby auf die 1
Bobby auf 1♥️
Mega geil
Bobby auf 1♥️
Bobby auf 1♥️
Shooo Bobby ya Hobbi 🎉🎉
Diese Welt 👏🏻(von live)❤️❤️
Bobby ist der wildeste bei allah
zu krank😮
Bobby beste Lied von dir 🫡
Stark
Krank❤❤❤
Hit🎉
Was ein Brett 🎉🎉🎉🎉
ENDLICH
Zu krank
Bester reales
Bobby vandamme- ghetto
LIVEEEE
Bobbyyyyy 😍
Geile hook 🥇
Bobby Bring ein Hit nach dem anderen
Richtig krasser song😍‼️
BOBBYYY
Bruder krasser song stabil
Krasser song auf dauerschleife
Sehr geiles Ding
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
dieses welt
dieses welt
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Endlich gekommen
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
Eywaa
bester msnn
Bobby ❤
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
dieses welt
dieses welt
Bobby wie immer krass!!!!
Amin❤
Stabil ❤
Dieser spiederman bei 2:33
Bin gespannt was uns am 10.12 erwartet 🔥
Zu krass gova
bobby enttäuscht nie das lied ist mal wieder krassss😍
Ich bin so stolz auf dich Bobby
Geiles Musik
Wir schaffen es
ICH LIEBE DICH BOBBYYYYYYYY
Bobby ist einfach anders govas auf die 1
Zu krass gova
Zu krass gova
Zu krass gova
Zu krass gova
Krasser Song Gova
Bobby Geil 10.12 bin gespannt 😮❤
Eywaaaa❤❤
Wer das leißt ist wunder schön und weiß das auch ❤
Für den Vlog Gova
Für den Vlog Gova
Bobby ist wieder da das leid ist krass
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
wir knacken die 1k
Ramadan Superstar !
🔥🔥
die 1👑
🔥🔥
🔥🔥
💯💯💯
💯💯💯
Weiter so
Bobby mein idol
Geil richtig fett 🎉❤
BIN IM LIVE
🔥🔥
wieder diese filme mit bobby
Was ein lied RESPEKT an dich bobby🤍🤍👑👑
Wird 🎉🎉
Weltklasse wie immer !!!!!!!
Gih Gih Gih Gih Gih Gih Gih Gih
🔥🔥uff Top 👑🔥
Kranker Song Gova
Govale so läufst in meine GHETTOOO GHETTOOOOOOO
Wir wollen ein Video mit  Van Damme
Eywaaaa
sofort
🔥🔥
Eywaaaa
Dieses Welt !
bobbbyyyyyy
💪🏼💪🏼
was ein Musikvideo
Bobby!!!!
bobby entäuscht nie
Wir sind bereit
Wir sind bereit
Du bist der beste
🏍️🏍️🚗🚗🛵🛵🚙🚙🚘🚘 Cool.  Rap.  Gut    Respekt
Wir sind bereit
Beat Klingt wie TROUF - London
Ewaaa gova ghetto in bergheim ist gefährlich gihhwalt gova
Krankkk
Bobby auf die 1 bggg
Bobbyyyyyy
Mal wieder ein Kranker Song Gova💯
Gleis 7!!!!!!!🎉
Bin gerade im live und kommentiere jetzt einfach mal damit voll ist
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Bester mein couseng ❤️
Bobbyyyyy
Bobbyyyyy
Eywa einfach wesley und angelo❤
Ufffffffffff schmeckt
Bobbyyyyy
Bester
Stark Gova 🫶🏻
❤️‍🔥❤️‍🔥
Endlich
Bobby !‘😊
💯💯
Kkkkkkkillla❤️‍🔥
AUF DIE 1.
Anlehnung auf akon ghetto Gänsehaut
Govaaaa!!❤
Wir warten auf den Vlog
Bobby mein krasch
🙌🏼🙌🏼🙌🏼
bobby krass
Ohrwurm sein Vater
🔥
🔥
🔥
🔥
Very good
10 Dezember 😮😮😮
Komme vom tt live
Bobbyyyyyx
🔥🔥🔥
Hirrrr❤❤❤
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
Ein fan
Krasses Musik vidd
Bonn!!!
Hab mich so gefreut gova
Eywa
Eywa
Bobby hat Hits erfunden
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
❤️❤️❤️
Ich liebe dich bobbyyyyyyyyyyyy
❤️❤️❤️
Eywaaa gova unser Löwe 🦁
Bobby enttäuscht nie!!
🔛🔝
Ich brauche nur noch tickest für die Tour
Ghettooooo
Ghettooooo
Wir wollen das making offfffff
❤️💪🏻
Meine löwe
Bobby ist der wildeste bei Allahbpb
Wegen tiktok live hier
Bald haben wirs
🔥🔥
💯💯💯
💪💪
Bobby was hast du gemacht 🔥🔥👌❤️
dieses welt ist verrückt wir wollen making offffff
Jawoll 🚔🚨🚨
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
🚀🚀
🚀🚀
❤❤❤
LIVVEEEEEE
❤️❤️
Geil
Bobby❤
kickdown auf yamahaaa
❤❤❤
❤❤❤
LIVVEEEEEEEE
😍😍
Bobby enttäuscht nie krasser Song  mach weiter so für Wasser❤
Bin fan
SIUUUUU
SIUUUUU
🔝🔝
🔝🔝
Dieses Welt
Gihhh Gih
💥💥
Bobby van King
stark
Wohnpark Bergheim 🤙🏽
Dieses Welt
Boah sehr stark 🇲🇦🇲🇦🇲🇦
Stark govale weiter so immer die Nase entlang
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
10/10
Gefehlt mir 435 👍👍👍
❤❤❤❤❤
Bobby !‘
Bobby !‘
Bobby !‘
Bobby !‘
Bobby !‘
Bobby !‘
Bobby !‘
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
Bobby !‘
Bobby !‘
Bobby !‘
GOVAAA
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
🏢🔥
10/10
Vloggg
GOVAAAA
GOVAAA
👑
Sauber prala
🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Gambino 36 - Blockleben
❤❤
❤❤
❤❤
❤❤
❤❤
❤❤
❤❤
❤❤
❤❤
❤❤
Nice
❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Bobby ich finde deine musik soooooo geilllllllllll ich mach sogar ein Präsentation für dich in der Schule aber leider weiß ich nicht welchen Land du herkommst bitte kannst du es mir sagen ich muss es bald abgeben ich würde mich freuen auf eine Antwort danke Bobby du bist der beste küss dein herz ❤
Gova❤
Ghettoooo
Ghettooooo
Ghettooooo
Eywa
🔥🔥🔥🔥
Gehehehehehhettooo
Wir wollen den vlog heute sehen
Bobby vamdamme
Vlogggg
👑❤️‍🔥
Zuerst lucky danach bobby bester tag
Bobby enttäuscht nie
Ja 😊
Krass
Cr7 Deutschlands'
Bobby Bibby
eywaaaa
👑👑👑
👑👑👑
❤️‍🔥
Bobby vandamme du sollst einmal bitte nach Elsdorf kommen😊😊
Krass PRALA
❤️
🎉🎉
Warum sollte ich jetzt bis Ende noch gucken 😂
Deine SONGS beste und mein Cousing hat dich mal in Roermond gesehen und Foto gemacht mit dir und bin dein gleicher Landsmann 🇦🇱🇦🇱🇽🇰🇽🇰
Gambino36 Beat 🙌 Blockleben
Die 1
Bobby mach am besten so ein Song wo du Story mit Schlägerei erzählst vertrau würde gut kommen
ersten 3 sek haben gereicht um zu erkennen ob ich wieder die nächsten woche heulen werde
❤
Ghetto Ghetto ah ah
💚
❤
❤
❤
❤
IBBYYYY
❤
❤
❤
❤
BOBBY
😍
🔝🔝🔝
🎉🎉🎉
🤙💯💯💯
Möge allah dich segnen bobby
💯💯
Gambino Gambino
heuteeee
❤️😍😍
bobbbyy
💙😊
Ewaaa
WOE ALT HEISST DUUU
Wow
eywa
‼️‼️
Bobby enttäuscht nie
DAGEGEDIGEXAGEDAO
💪🏾💪🏾👍🏾👍🏾
❤️
❤❤❤
Was geht ❤❤
Macht 1000 voll
Talahons auf höchste Niveau
🙈😁 oh man
❤❤❤❤
ghettoo
Allloooo gambino 36 Blockleben 🫤☹️
eywa
Unser Gova enttäuscht nie
😱😱
Prala
Prala
wir wollen den vlog morgen
🎉🎉🎉🎉
Khowaromadarokoletanamegayomkhalasalhamdulillah.😢
wir wollen den vlog
Prala
Prala
Prala
Prala
Nicht auffallen, weil sie vor neid platzen
0:00 bis 3:15 mein Lieblings teil
Bin grad im Live
W
W
W
Ist das richtige lied
Real
1:32 🥇🥇
W
W
10.12💥💥
😘❤
🎉
🎉
🎉
🎉
Von live
Von live
Von live
👑👑👑👑
🎉
🎉
🎉
🎉
Ghetto von soso bleibt 1
The kids were all over
Technisch kannst du ganz ob mitspielen sehr sehr stark
jooooo
Bobby
Bobby
Bobby
Bobby
Früher ticjte bobby grasss
Einfach irgendwas kommentieren damit Bobby den Vlog heute noch postet
Bobby
Bobby
Bobby
Bobby
Bobby
Bobby
bobbbbby
Tschiggy Intro halaga vol 2
🥵🥵
Brudi Allah gibt es nicht aber danke ich werde mich selber segnen und mich selbst schützen
vlooggggg
Der Beat ist auch von Gambino 36 - Blockleben
FREE BORIS
freiheit für alle brüder in haps
madafaka bobby ❤
Red
GHETTO GHETTO
Will ein feature
20 beste
alle fleißig kommentieren
vlog 3
Eywa jaaa herr kommiser
Kommt bald haben wir’
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Aha
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
Macht 1000 Kommentare voll
0:20 beste
Beat ist genau der von nk44 Edelboutique aber krass
Komm vom Live
ayri
Hamza ist immer dabei
Ja man
Ware kenner kennen den beat von Gambino blockleben
0:42 größter Vibe Wallah 🎉🎉
jetzt hab ich was zu mir passt also ghetto
poste vlog morgen!
👍👍👍👍👍👍👍👍
ALLE WEGEN SEIN LIVE HIER JA
🔥🔥🔥
Wie geil aber
Ey Bobby Vandam ich bin dein größter fen bitte könnten wir uns mal sehen
vlog 2
Los gehts
En detende
0:21 bis 0:44  beste hört rekb
Bobsen abi
Wir wollen  vlog
Hayat
Go Go govaleee🎉🎉
Wer kommt vom tt live (wer wird millionär)
bring Vlog raussss
Ey gova komme tour
10. Dezember Album kommt
Kommt bald haben wirs
einf spiederman in videodreh hahaha😳😂
Come on jetzt Blog
Jungs udn Mädchen Sommer die Kommentare voll
De la noche de la fuentes
Sign by
0:40 beste stelle
Kommt Leute weiter
Vroummmm
Kommt Leute
Ghetto
Ghetto
Ghetto
Ghetto
Ghetto
Ghetto
Ghetto
Gova 😅
Bobby govale
Ghetto
Ghetto
👍
Ghetto
Ghetto
Ghetto
Bro nimmt Beat von Gambino 😭😭😭 aber egal trotzdem ist der Song geil
Gova krasse Lied aber bitte nächste mal wieder sowas wie govale mit bissl doubletime undso
Ich verehre mich hier nur kurz
Bobby muss mit Samra !!!
Eyqaa
🥵🥵🥵🥵🥵❤️❤️💪💪💪💪💪💪💪💣💣
Govvaaa
Lacazette !
Hamza ist auch dabei
Mission 1000 Kommentare unter Getto
wer kommt von live
Bobby hat mal wieder alles auseinander genommen😍
😢😢😢
21.3.2025 dieses Lied bock
Keule vlog soll kommen
Brd was ist am 10 dezember
Komentiert alle
Komentiert alle
Heute Bobby
Aboww
10
Überdosses vodkain
Ja
Ja
Ja
BERGHEIM GOVAS
Ja
Ja
Ja
Ewa
Wer kommt auch von Vlog?
Bobby Car 😂
morgen vlog
morgen vlog
😮Ja
ach be hamza
🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦💯
Was meint er mit Poldi kommt podolksi hauptsächlich auch aus seinem Block?? Dieser Song ist so krass
Bobby Harry van Potter mit Hedwig
Gleicher Beat wie bei Gambino 36 Blockleben von vor 4 Jahren.
Booby der muss heute raus
!!!
Wer kommt von tiktok
nur wegen TikTok live
Ja er kommt ursprünglich aus Bergheim und sogar genau aus diesem Block
@anism7952   krass dann sind die quasi einfach mal Nachbarn gewesen dachte immer Poldi ist rein Kölner
Alte Quizmaster Haare
Gova
vuur
1000
2:56
Dagma stürmt morgen Bühne 😭😭😭
Ansas
😢
😢
Poldi
Bobby hat juice 🍑
Vor 10 Jahren Poldi, jetzt Bobby und in 10 Jahren ich 👍🏻  Meine Musik Karriere beginnt ab nächstes Jahr so richtig. Mal sehen wie weit ich komme. Bergheimer kommen aber immer weit Govas
komm von tt live
Bitte bring vlog heute raus
ewaaaa
Vlog
Vlog
Vlog
Vlog
😅🎉😮🎉😅🎉😮🎉😮
Was passiert 10.Dezember?
1:02
Alle wegen tiktok livestream sind hier
vlog
vlog
vlog
vlog
1000 koments
1000 koments
BOBBY Ich liebe dich über alles  ich will gerne zu deinem Konzert in Stuttgart kommen aber ich bin 14 könnte ich trotzdem rein
3
vlog
vlog
10.12
0:19
hi
1:04 beste stelle
poste Vlog
scjnellerr
Da war Hakan jeijo
Bin 1160
Meine 2 jährige couseng singt ghetto
Der Katt bei 1min30 hätte Mann besser machen können aber sonst sauber gemacht ❤️👊
Was ist am 10 Dezember?
Hospital
Poste Vlog
Komm
heute
😂😂😂😂
😂😂😂😂
5
1
1
Dieser beat wurde mehr mals benutzt
Making Off!!!
Bobby F
Hat gambino nicht auf dem beat gerappt
Ist er Marokkaner ?
Fronoisya
Wieder mal nicht enttäuscht
1
🇲🇰
2
2
Gambino 36 blockleben gleiche Beat aber auch gut
Was passiert am 10 Dezember ???
Hallo
Hallo
Hamza
1000 Kommentare
1000 Kommentare
Geile Eule Keule hab baba Song für feater
4
Tik tok
mach jetzt
Wen mussten sie einpacken ?
D😊
Beat von gambino blockleben aber sehr geil
Bring Vlog raus
Bobby weißt du noch wann ich am 22.3.24 mit dir ein foto gemacht haben du warst  am Fussball spielen  LIEBE GRÜRSE DEIN BENNY ❤
🔥🚗💨😶‍🌫️🎶🎻 Tiktok Bobby 🤭🤭🤭🫶🏻
❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹
❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹
❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹
Komm Leute 1000 Kommentare
👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿
Warum aber die Eule 😅😁
er denkt wir schaffen nicht
🥷🏽🥷🏽🥷🏽🥷🏽🥷🏽
Ghettoooooo🥷🏽
🥷🏽🥷🏽🥷🏽🥷🏽
🔥🔥🔥🥷🏽
ich würde gerne diese eule auf seiner schulter sein
Spammeennn
🥱🥱🥱
qdh
Blog jetz
Erzähl bitte Story mit Schlägerei 🫠
🥷🏽🥷🏽
jetzt
9
6
🫀
Hallo😢😢. Ich
B
SPAMMMM
8
G
G
G
Bobby🧌
rede
Ich
Ich
Ich
Ich
Ich
A
K
U
🎧🎧🎤🎤🎙️🎙️🎛️🎛️🎚️🎚️🎬
Ich
Ich
Ich
Ich
Ich
Ekho sorry für garnix
2.3 Mio Aufrufe........... 🎉
DIESER "SORRY SORRY FÜR GARNIX " 😢❤
Nimo macht Sommer Hit im Winter 🤍🔥
Mein Leben ein Hin und her ohne dich so schwer...
Finde es so krass das egal welche Musik Richtung nimo macht es sich immer gut anhört, wann kommt Reggae Richtung?
Danke für den Song, Autofahrten werden nie langweilig
Mein Bruder LAN ❤
Endlich kommt der Song endlich haben solange gewartet ❤
Nimo rettet unsere Winter Depris ❄️ ❤
Als ich das erste mal das lied gehört habe hab ich mir gedacht 😱 wie gut
Nimand nimo so ich mach sommer hit in winter 😂❤
Hab mir das Lied zum ersten Mal beim fahren angehört dachte jemand hupt die ganze Zeit
❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤ Autofahren wird nie langweilig
Mein Leben ein hin und her ohne dich ist schwer doch ich kanns überstehen ❤
Voll ein ohrwurm
Für mich passt auch eine Treppe muss kein Mittelmeer sein solange du es bist
Hab das Brett bestimmt schon 50 mal gehört aber kriege nicht genug davon. NIMO was hast du nur gemacht
Support bis zum letzten Atemzug nimo ❤
Nimo auf 1 Leute häää ❤️❤️😍😍
Nimm noch tiefer
Bruder geh Arbeiten ja ganz Deutschland kennt difh
@melihmanolov8561 HAHAHHAHAHAHAHAHAAH
Ok
Oggi du Macher
Oggi der eierlecker
@ deine kleine sis bei mir
Du bist cool
@oggi_mb HAHAHAHAHAHAH
😢
Sie liebt dich
U
JA NHHHH
*im Winter
Wahre Liebe = die Liebe Gottes!   Gott selbst ging für dich aus Liebe zu dir als Mensch ans Kreuz   Philipper 2,5-8
😊
Hi
Doch ich kanns überstehen !
Kopf hoch Prinzessin
@axoub flieg alleine als Mittelmeer aber mit dir wäre es anders so schön
Mein Leben nur hin und her doch ich kann’s überstehen 🤷‍♀️
Krasse Idee
Der kennt dich nicht mal
Nimm noch tiefer
Nimm noch tiefer
Mit dem Ding eher das Gegenteil
Wahrscheinlich langweile !
😂😂
❤.............🔥
Ja nh
Der einzige Og Rapper der aktuell noch geile Songs produziert.
Es ist so schwer diese music zu verstehen wenn man mit nimo aufgeeachsen ist von anfang an . Aber zu sehen wie viel besser er geworden ist , ist ehrlich erstaunlich
Nimo ich küss dein Herz best man vallah billah ❤❤
DEIN SONG IST MEGA GEIL HÖRE 100 MAL AM TAG ICH SCHWÖRE KANN ALLES AUSWENDIG❤
Das warten hat sich gelohnt
einfach viel zu krank das lied alter hör mir das lied auf dauerschleife bis ich es auswendig kann nimo abi brutal ehrlich 🔥❤️
Da ist der beste song und heute mit mir und flouz komm und flouz geht  ❤
Beste Lied im Winter 😍
Nimo bringt die sonne zum scheinen auch wenn es winter und dunkel ist 🕺🦁
Diesen nimo haben wir alle vermisst 🙏🏽das haben unsere Ohren gebraucht
Flieg alleine ans mittler Meer aber mit dir wär es anders so schön ❤❤
Boahhhhhhh Hit des Jahres 🎉
Nimo du bist und bleibst 1 deine Lieder sind so schön jedes Wort ergibt Sinn
King of Music😍😍😍
Nimo ist gleich alt wie ich aber packt mich jedes mal mit seinen liedern schöne persönliche Entwicklung Brü🫱🏻‍🫲🏼
Danke für alles wallah Nimo Dank für den Song ❤❤
Reib meine hände in wärme und ich denk daran wie gut  es mir geht weil ich zu viele Menschen sah die kälten lagen was du nicht verstehst 😢😢😢😢😔
MEIN LEBEN EIN HIN UND HER
Der song ist einfach ohrwurm ❤
Amr Diab ist in den Songggg oh mein Gott😮😮😮 Ägypten lied
Nimo duu bist der KRASSESTE!!!!
Nimo hat Winter geretet
,,Weil ich zu viele Menschen Sah die in Kälte Lagen was du nie verstehst“
Nimm auf die eins
Haben lange drauf gewartet endlich
Junge was ein Hit
Wallah spricht mir aus der Seele!!!
Habbi rettet einfach Winterdeprison  🎉
Ich liebe 😍 Diese Musik
Wir lieben dich Nimo
Nimo wir lieben dich habibi🌹❤️
Das ist mein Lieblingslied woww ist einfach die😍😍😍😍
MEIN LEBEN IST OHNE DICH SCHWER DOCH ICH KANNS ÜBERSTEHEN
Die ep wird geisteskrank 🥇❤️
Woooow ❤
Ich habe einen Ohrwurm, Diggi. Danke für den Song. Mexican Support!
Was er macht ist einfach nur heftig ❤
Beste Rapper ❤️
Das passt so zu Vergangenheit
einfach nur geil Danke nima wirklich danke ❤
WEITERRRR
An den ❤️ sieht man mehr als deutlich, dass Du keine Ahnung hast was "Geisteskrank" bedeutet. 💯
Und jede Wette die Liker sind unter 16  😉
So kühl und so warm
Versprochen sogar alles was er sagt hat er schon erlebt er ist und bleibt Nummer eins eif er rettet unseren Winter das Lied kann man eif nur auf dauerschleife hören eif auf schul  oder abeits weg hören das Lied Kommm anders böse
Ohrwurm Bro
Man, ich dachte ich wäre der Sonne schon nah 🖤
Liebe dich Nimo♥️
Beste Rhythmus ❤
Endlich Winter gerettet 😍❤
Star N💚
Zu heftig!! Der vibe vom Video auch krank ♥
wallah Respekt Beste Song was an diesem Freitag Release wurde nimo ist heute Nummer eins
Nimo auf die 1!
Sensimillia in the buildings way 🔥
Der brudi hat einfach Leben Story von mir erzählt
Yallah auf 1
Kinggg of Music
Gran Canaria ist so ästhetisch 🔥
Crazy Song real Talk Sommer vibes lets go
Gefühlt eine Fortsetzung vom Pashanim Song 🤙🤝
Nimo leitet mit der EP den Winter offiziel ein❤
Seine Songs sind der Hammer 🎉❤❤❤
Nimo du bist der beste 👌🏻
Nimooriginal ❤❤❤❤
Ein sehr schöner und geiler Song ❤️
hoffentlich singt er das auf seiner tour
Nimo einfach ein Talent ❤
Das ist das BESTE  Lied
nimo auf die 1 geiler song bro weiter so👌👏
Song des Tages ❤
Du bist der beste Nimo
King of Rap 👑
Nimo auf die 1 !❤
Moonboy habebeeee❤❤
Ey Nimo du bist der beste Rapper ohne dich kann man nicht leben🥺
Nimo legendär
Nimo Og habibi 🎉
Er macht nie Fehler
Nimo bester rapper vallah
„ ❤“
Ich liebe diese coole Musik ❤❤❤ ❤❤❤😊😊
Happy realease 🎉❤
😂  😂  😂
Beste lied❤❤
Nimmt auf die 1 stimmt ❤❤❤❤
Beste Lied 😍
Wer vermisst nimo aus 2016
Nimo war niemals eine Phase 😍
Ich kenne nicht alle Lieder von Nimo, aber dieses hier hat einen ganz anderen Vibe, hat etwas besonderes an sich. Gefällt mir sehr.
Nimo ist wieder backkk
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🔥🔥🔥
flieg allein ans mittelmeer aber mit dir wär es anders und schön
Wir wissen alle das dass Lied Crazy ist
King Nimo ❤
Nimo ❤
Meine leben ist hinterher bein leben ist sö schwer ohne nimo
Endlich ist der Song da dieser Song ich so geil 😍
NIMOOO
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥♾️
Nur Hits von nimo
mooooNnnnLight 💕
Kränkk genau so wollen wir dichh❤❤👑👑
Lieblingslied😍😍😍😍
Wie immer ein geiles Musikvideo wow
Mein Leben ein hin und her 🤩
Happy Ohrwurm 🎉
Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön  [Hook: Nimo] Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön    [Post-Hook: Nimo] Ah, ah, ah, ahh, ahh, ahh Ahh, ahh, ahh  [Part 1: Nimo & Amr Diab] Hol' mir Rent-A-Car, fahr' die Küste lang, hör' „Nour el-ain“ La Mousse in mei'm Longpaper, riech' den Ozean und Holzkohlegrill Der Wind streift durch mein Gesicht, riecht angenehm, teils kühl und so warm Immer wenn ich an der Ampel steh', falle ich in Trance, sie hupen mich wach Sorry, sorry für gar nix (Nach) Nach außen denken sie, dass wir Hollywood-Stars sind Sehen die Uhr, seh'n die Autos, aber eigentlich wissen sie gar nicht Dass wir innerlich abgestumpft, gebrochen und krank sind Mann, ich dacht, ich wär der Sonne schon nah  [Pre-Hook: Nimo] Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön  [Hook: Nimo] Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön
Nimo entteuscht nie ❤
Mein Löwe mein Bär Nimo
Seit Tag eins der beste Rapper 😍❤
Jetzt pass gut auf den wir schreiben Geschichte ✍️
Mittelmeer
Immer wenn ich das Lied höre denke ich an meiner Oma ich vermisse dich mami😢😢
Nimooo beste Rapper 😍
🕺🏽🕺🏽🕺🏽
King of Rap
❤❤❤
Nimo wird deutschrap auseinander nehmen
❤️❤️❤️😍😍😍
Uff ❤
Das ist so gut 🎉🎉🎉🎉
dauerschleife🎶🎶🎶
Mein Beileid
Hat er doch schon😉
Draußen Schnee Sommer Hit
Kiki im GLE brabussss
Shindy x Kalim 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🙌🏽🙌🏽🙌🏽🙌🏽🙌🏽
Nimo, geiler Song, wie immer 🎉
Fühle jedes einzelne Wort von Nimo, schwere Zeiten wen man sich alleine fühlt, aber in dieser Gesellschaft normal leider
AAAAAHH 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Wow danke Nimo von Herzen, so ein schöner Track 💫🫶 und so viel Kunst und Gefühl darin, 🙏🏼
Endlich 🎉🎉❤❤❤❤❤Nimo der  Beste 💚💚💚💚
LIEBE DICHH❤
Nimooo❤️
King 🇮🇷
Mag den Song sehr man....nimo danke
ENDLICHHHHHHHHH ❤❤❤❤❤
King Nimo
Mittelmeer❤️
Lieblings Lied ♥️
Wieder mal ei Fach nur nice und ich bin 45 Jahre aber die Musik🎶 einfach nice
Gänsehaut 🤯🤯🤯
Deutschraps Michelangelo 🤍
Danke nimo ❤
I love you bruderrr
Richtig gut ❤❤
Bombe 💣🔥
Liebe es ❤
Sehr starker Song und ehrlich 🔥🫶🏼
Eywaaaaa🎉🎉🎉
Nimo auf die 1
Was ein Song ❤
King N👑
Lets gooo aminaaaa
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Ja mannnn❤
Sensimillia
Nimo 🥇
Nimo lieben wir♥️
Ich lieb‘s ❤🎧🎧🎧🎧❤️
Stark ❤️
FREPALASTINE
❤❤❤
Wow so ein schönes Lied  😍
Kranker iraner❤
Idol ❤
Aywaaaaaaaaa endlich🙌🏻🔥
Without you, my life is back and forth; it's challenging, but I can manage.
King Nimo ❤
Nimo wird deutschrap auseinander nehmen
🔥🔥🔥
🕺🏽🕺🏽🕺🏽
❤️❤️❤️❤️
King N👑
🕺🏽🕺🏽🕺🏽
❤❤❤
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
❤❤❤
❤❤❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️
❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤
❤❤
🔥🔥🔥🔥
Mittelmeer 🔥
🔥🔥🔥🔥
Nimo der king
❤❤
Remigrier dich! 🛫
Endlich 🎉❤
Für mich  bist du Nimo der beste Rapper, deine Songs haben mein Tag so oft gerettet ich Feier dich mach weiter so ❤️ danke Brudi
vibesss 🔥
Vermisse die Zeit wo Songs noch 3-4 Minuten gingen
King N❤
Was ein Brett hab so lange gewartet darauf 🔥❤️
muss in trends 1
King ❤️
4.444 dank mir 01:01 Uhr 🤧😍
Mein Leben ein hin und her
❤❤
💃🕺🏽💃🕺🏽
Schon echt auffällig wenn fast alle deine Postings nur ein Like haben 😉
Warte ab
@ kommt noch mehr ich weiß auf das lied haben alle gewartet 🙏🏽
Guter Song habibiiii
Ja bruderrrr
das beste von allen verdammt nimo
❤❤
🕺🏽🕺🏽🕺🏽
❤❤
❤❤
❤❤
❤❤
😍❤️
starker song, guter vibe
Anders und schön
❤
🔥🔥🔥
😍😍😍
Um wen geht’s 🤔 wieder mal grandios 🥰🍀
Mein Leben ein hin und her
Einfach wow 🤩
So krass der Song
🔥🔥🔥🔥🔥
❤❤❤❤
WOOWWW dieses Lied ....
Abowww Nimo was für ein Song schon wieder yaaaa  Sher asti 🎉
Ewaaaa habibi ein bombastischer Song krank !!!
🔥🔥🔥
noch nie enttäuscht ❤️
Ich liebe dich nimo ❤❤❤❤
wir wollen nimo prime
Wunderschön😍
Krass direkt Ohrwurm🩵🌊
Endlich 😍
🔥🔥🔥🥵🥵🥵🥵
Bester Mann
haben alle drauf gewartet
Habuub stark!!!!
Schöner Song Schönes Video 🔥
Wowwwwwww❤
King
🔥🔥🔥🔥
Starrrr❤
Der beste der Welt ❤
Wow 😍
Lets goooo
kinggggg
Wunderschöner Song!
Beste ❤
🌊❤️❤️
🌊
👌🏾👌🏾❤️
Genzeeeee haut
KING
Vallah kras
🗣🔥🔥🔥🔥
❤❤❤❤❤❤❤❤
Eywa
Hit🎉 🎉
😍😍😍😍
Endlichhhhh
Hör Nour el ein 🎶
Beste musik
Langeweile oder Aufmerksamkeitssyndrom? 🤔
WOW WOW WOW
🎉🎉❤
Ich höre die gerade auf spotify
😍😍😍
🥵🥵🥵
Legendeeee❤❤
❤
❤🔥
Einfach nur wow nimooooo
🔥🔥🔥🔥
Der beste der welttttt❤
Sehr geilll
crazy <3
Einfach sorry garnix 😂😂❤
❤️❤️❤️❤️
Krass 😊
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
Mit zwei Alben sind man noch längst keine Legende. 🙄
Erst "Geisteskrank " und jetzt sowas. 🫣
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
ENDLICH
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
geil❤❤❤❤
Endlichhhhh
❤❤❤❤
❤❤❤❤
KING
Thats Great!!
Ich liebe dich Nimo
❤️❤️❤️❤️
Der beste
I love ❤you Nimooo❤❤❤❤❤😂
❄️❄️🌊🌊
🎉🎉🎉
❤️❤️❤️
Oh weia
🎉🎉🎉
🎉🎉🎉
Eines Tages Bruder
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
Idolllll
Best song
Auf die eins nimo
❤️❤️
❤️❤️
❤️❤️
❤️❤️
❤️❤️
❤️❤️
1:26 😍😍😍
🎉🎉🎉
Jaaa Bruderrrrr
MB4L❤
Wow❤
😍
Wird man Dir hoffentlich beschäftigung geben 🙏
Korrekt, es war Langweile 💯
King
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
KING N❤️🫶🏼
🙏🏽🙏🏽🙏🏽
🔥
❤❤❤
Krankkk
🦀🦀🦀
Yaaaa
Endlich
Einfach wowwww
😊❤
King N🫶🏼
👑
❤❤❤💚💚💚💚
Bra andere liga vedte Künstler in Deutschland yauw
dauerschleife
❤❤
❤❤
❤❤
Hast du 🙏 um beschäftigt zu werden?  🙆
98 % Postings selbst geliked. 😄
Isso bestes lied
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
☝☝☝☝
🐺🐺
👑
❤❤
❤️
❤️
❤️
Ohne dich schwer 😥 …..
❤️
❤️
Wahre Worte
❤🎉❤🎉
❤❤
❤
❤
❤
😍😍😍😍😍
10/10
Wie du einfach deine Kommentare fast alle selbst geliked hast 😄
❤
❤
❤
Wooowww
🥺❤️
❤️❤️❤️😊
Abowwww 😮😮😮😮
EWA NIMO🫀
❤
Wowwwww
OMMMGG
Eywa
♥️
‼️‼️
4 MINNNN
🎉🎉
Krass
KING N
KING N
Capo feature wäre krass gewesen
Wowww
Nimo wie kann ich Moonseason?
🎉🎉
😻
🚬🚬🚬
🎉
Abow 🔥
Sein Musikvideo erinnert mich an das Musikvideo ,, Nimo - Michelangelo“
Geil bald feater mit baro
🎶
😤😫😩
Nimo du bist in ein Film dabei crooks
🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️
🎉
🙉🙉🙉
04:02🎉🎉
TRENDS
Ja mein Bruder
1 minutteeee
🎉
Warum kenne ich nimo jetzt erst habe ich was verpasst🥺
Nimo enttäuscht nie
🎉
🐤🐤
Ok es fängt an
Abow 🔥
💔
❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹
😎😎😎
Wow
Ich liebe dich Umut
Songtext zu „Mittelmeer“]  [Pre-Hook: Nimo] Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön  [Hook: Nimo] Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön  Will Smith & Big Sean 'BEAUTIFUL SCARS' Lyrics & Meaning | Genius Verified  ￼  ￼  ￼  ￼  [Post-Hook: Nimo] Ah-ah-ah, ah, ah, ah Ah, ah, ah  [Part 1: Nimo & Amr Diab] Hol' mir Rent-A-Car, fahr' die Küste lang, hör' „Nour el-ain“ La Mousse in mei'm Longpaper, riech' den Ozean und Holzkohlegrill Der Wind streift durch mein Gesicht, riecht angenehm, teils kühl und so warm Immer wenn ich an der Ampel steh', falle ich in Trance, sie hupen mich wach Sorry, sorry für gar nix (Nach) Nach außen denken sie, dass wir Hollywood-Stars sind Sehen die Uhr, seh'n die Autos, aber eigentlich wissen sie gar nicht Dass wir innerlich abgestumpft, gebrochen und krank sind Mann, ich dacht, ich wär der Sonne schon nah  [Pre-Hook: Nimo] Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön  [Hook: Nimo] Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön  [Post-Hook: Nimo] Ah-ah-ah, ah, ah, ah Ah, ah, ah  [Part 2: Nimo] Reib' meine Hände warm und ich denk' daran, wie gut es mir geht Weil ich zu viele Menschen sah, die in Kälte lagen, was du nie verstehst (Ja) Denn bei dir war die Heizung warm, ja, Gott sei Dank hat dir nichts gefehlt (Yeah) Aber nur, weil du keine hattest, existieren trotzdem Probleme Viele wissen von gar nichts Sehen nicht mit ihrem Herzen, sie verurteil'n jeden und alles Obwohl ihr Wissen für'n Arsch ist Reden von Liebe und Recht, doch das ist den'n egal (Ah, ah, ah, ah, den'n egal)  [Pre-Hook: Nimo] Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön  [Hook: Nimo] Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön  [Post-Hook: Nimo] Ah-ah-ah, ah, ah, ah Ah, ah, ah  [Outro: Nimo] Mein Leben ein Hin und Her Ohne dich ist's schwer, doch ich kann's übersteh'n Flieg' alleine ans Mittelmeer Aber mit dir wär es anders, so schön (L-L-L-Lordlife) (Samir, do you love me?
👂👂👂
Nimo enttäuscht uns Niemals🫶🏻
Nimo war auch mal krass
NIMO was hast du genachr
😮😮
😮😮
komm mit N mein brotherrrr
Nimo x Samra
Oh, glatt was vergessen selbst zu liken 😳 🙆
👨‍🏫👩‍🎓🧑‍🎓🧑‍🎓
Nimo enttäuscht nie…
Ja
Eeeeee
1:22
0:31
Sensei N
👮👮👮
Nimo wen du antwortest gratis Loch von kylie
💍👜👜
Aus welchem lied war die Sample am 00:34?!
1:28
Woher kommt mir der Song bekannt vor
Jetzt werden Kommentare gespammt
Ist das jz geradelines oder Mittelmeer
M🧎🏽‍♂️‍➡️
0:00
Weiß jemand wo das video gedreht wurde
Nimo x Azet
500 kommentar 1,3 Millionen Klicks......
Den Nimo den wir nicht wollen....
" ... , dass wir innerlich abgestumpfte ??? sind ..."
Aura Tamriel
Kiki
fffff
Heizung hin oder her. Fliegen tust du auch. Könntest dein Geld ja anderen spenden, damit die heizen können.
👁👁👁
Warum tust du Amr diab rein
hallo
Hallo
Sorry für garnichts
Ich rieche den Mundgeruch durchs Mikrofon
Hab es gerade 27 mal angehört...
:cat-orange-whistling::cat-orange-whistling::cat-orange-whistling::cat-orange-whistling:
:goat-turquoise-white-horns::goat-turquoise-white-horns::goat-turquoise-white-horns::goat-turquoise-white-horns:
:cat-orange-whistling::cat-orange-whistling::cat-orange-whistling::cat-orange-whistling:
:face-orange-raised-eyebrow::face-orange-raised-eyebrow::face-orange-raised-eyebrow:
:hand-pink-waving::hand-pink-waving::hand-pink-waving:
:face-fuchsia-flower-shape::face-blue-spam-shape::person-turquoise-waving-speech:
:eyes-purple-crying::face-orange-frowning::face-green-smiling:
:face-purple-sweating::glasses-purple-yellow-diamond:
English Female
🫱🏽🫱🏽🫱🏽
🥻🥻🥻
🧵🧵🧵
👌🏾🫡👌🏾🫡
🦧🐊
💚👑🫶🏽
🤍🦋
🌊🤍
Mach mal mehr Bass Bro
Chillig🫠
🪿🪿
🫨🫨🫨
🩶
Sieht nicht nach Mittelmeer aus
Müll
😸💩👹👽
einfach nein
Krasses loses
F mich nicht canim
Warum machen die alle nur noch gay Musik ?
Wir wollen ein gemeinsames Album von PA Sports & Yakary 🤍
Krass wusste gar nicht, dass das Video bei PA im Garten gedreht wurde. Viel Glück mit der Baustelle bro.
Hook is cöp
Yakary auch immer mit dem selben Flow und der selben hook
Der Yarak hört sich immer gleich an. In jedem seiner Song diese Katzengejaule. Pa war wie immer Spitze!
Da floppt der CEO klicktechnisch aber mal so richtig.
Was ein billo Video haha
Jeder Cent der in dieses Video gesteckt wurde hat sich gelohnt. Endlich wieder Pa 🔥🔥
Wenn pa wahnsinnig wird, dann heißt das nichts gutes für die anderen🖤🤞🏿
„Wie wollt ihr Rapgeschichte schreiben, wenn ihr nicht mal eure Texte schreibt.“ Was eine Line 💪
Wow Respekt an den Regisseur made by Mille und pa Sports das war das Musik Video des Jahres !
Song und Video 10/10 🔥🔥🔥
letsgo der CEO ist zurück!
FREE GAZA!! Danke PA🔥
🔥🔥Alter ich kann mich nicht entscheiden was ist krasser, das Video, der Beat, der Flow, alles on fleek...Einfach alles Krass 🔥🔥 TOP!
Endlich die erste Single 🔥🔥🔥
PA ist ein Monster am Mic 🤜🏼💯🤛🏼 starkes Video
Endlich wieder der PA, den wir brauchen!!
Der PA part ist crazy
Todesbrett wie ein Ouija Board 💯💯
Deine Zeit hätte ich gerne …überall immer direkt um 0 Uhr am Kommentieren damit du likes kriegst …absolut lächerlich
@sandrogerd6062 du hast wohl zu viel freie Zeit um dir internet Namen zu merken und dich ernsthaft emotional damit zu befassen ob jemand viele likes hat xD
Hahaha der Arme PA altert in dem Jahr 20 Jahre wenn er die ganze Zeit mit Yakari arbeiten muss
Nein wollen wir nicht !!!
Das wäre dann aber ein riesen großer haufen müll... sobald yarak ein part bekommt ,abgesehen vom Refrain,  kannst den Song Verbrennen...
Mhmm ne du
@sandrogerd6062  was ist denn mit dir falsch?
@sandrogerd6062  der ist kein Fan, sondern einfach nur Aufmerksamkeit Bestätigung und vor allen Dingen den Drang, erster zu sein 😂
Unbedingt 🎉🎉🎉
Wollen WIR schon mal gar NICHT😂😂
Unbedingt
Und Kianush
Halts Maul
@Kolera88  sagte sein Vater als er wieder nicht in der Sonderschule anwesend war 😅😅🤣🤣🤣🤣🤣🖕🏼🖕🏼
@Kolera88  ja du
@buelli1989  klar, weil es erst dein Vater erzählte und dann deine Frau als du auf arbeit warst und sie mich ritt..
Das wäre wild ❤
das würde deutschrap auseinander nehmen
nein
Lieber mit Kia Desperados 4
Hä
Mit Mucco als Feature bitte
@sandrogerd6062 wenn man sonst nix zu tun hat 😂
Krass beide wie immer
😂😂
@whoiselvo  5555
Hahahahaha bester Mann, diese Gartengeschichte ist legendär 😂
dieser comment hat alles gef*** 😂😂😂😂😂😂
🤣🤣
Bro hast du mich gefickt😂😂😂😂😂
bester Mann 😂😂
😂😂😂😂
😂😂😂
Richtig nice geworden 💪🏽🚀
Pa rasiert alles und Yakary scheißt rein :/
@_BBM_ nicht wirklich
​ @_BBM_  wenigsten hat pa die 2 parts gemacht
💯😎
Weningstens darf er schon vorne sitzen mit seine 1,50m😂😂😂
übertreib mal nicht. schau dir mal mehr videos an.
-20
hs weil nicht reales tattoo
wallah billah
@cr7x22  free israel
Was für ein Vergleich zu wild 😂😂😂
Felix Blume gefällt die Line
probz der satz hat mich geknallt
Heilige Maria was für ein krasser Song Plus dieses Video dazu einfach episch
Pa ist wieder zurück in seiner Prime
Einzige Lied was man auf'n Freitag hören kann !💯🚬
Pa hat hunger und das ist gut so!! Rip an alle köter die bellen. Wartet nur bis die bars kommen😎
Pa drop die 250 Bars auch noch wann du willst 🎉😂🎉 aber hoffentlich bald
Wie heftig soll das Video werden? PA: Ja🤯
Hallo, ist da Hollywood? Dieser Mille hat einen Blockbuster gemacht auf einen Banger vom CEO & Yakary! Böse Jungs 🔥🔥🔥
Ab in die Trainingsplaylist!
Track des Jahres! Abriss! 1. Strophe unnormal 🔥
Die erste Single endlich🔥🔥
krass man, yakary auch wieder ne heftige hook geliefert, maschinen
Ich hab Gänsehaut an jedem einzelnen Partikel meines Körpers, allen Vorrangs an einer Stelle, die sich als Ayri titulieren lässt. Zudem gibt mir das Video mit diesen epischen Effekten Vibes, die mich an das Flowanakonda Video erinnern. Zusammenfassend ist es eine hasenwilde Auskopplung und ich ersehne mich nach weiterem aus dem Hause PA Sports!
Arrrrr wenn PA so rappt 😏 Gänsehaut … Liebs einfach 😎
Abgesehen davon das der Song wieder Feuer ins game bringt , einer der besten Musik Videos die ich je gesehen habe 🤝🏽💯
Endlich Single wieder von pa sports ❤🎉
Pa ist der beste den deutschrap je gesehen hat 🔥🖤💪🏽
Kooommmaaatssuuuu❤
Brutal! Song sowieso geil aber auch das Video! War schon gespannt darauf vom Podcast 👍
Das ist PA auf Highlevel ! Danke PA !
Pa ist einfach so eine Maschine diese Technik diese Bars puhhhh🔥🔥
bro lebt in seinem film als hörer
hast du kein leben bro
ich bemitleide mich
@noreply3487  ich bemitleide dich auch
Ist die hook nicht 1:1 die aus 10 Sekunden?
@HexTaxFraud  ich check die ähnlichkeit die du meinst, aber nee ist schon anders :D
@Detu  dann kannst du dir ja schon denken, wie viel „Mühe“, die sich gegeben haben 🌚
Pa story läuft
​ @Speedishortzales ja habs auch gesehen haha, nur Liebe an den Ceo 💯
Gerade mal Warm-up und schon ne 10/10, wird gefährlich wenn Abu Flex das nächste Video in seinem Haus statt im Vorgarten dreht 🥵
Lets Go die Army ist bereit !!
PA einfach Top Parts wieder immer
Pa wieder herausragend wie Haifischflossen
Wieder der X te Song wo pa erwähnen muss dass er Millionen hat
Das Video hat mich voll verwirrt alter !!! 😂 Aber geiler Song, wird gepumpt.
Brutales Video, kann kaum erwarten mehr zu hören
Zuuu krass die Kombination aus euch beiden 🔥🔥
10/10 Video. Die Kette im zweiten Teil hat mich mies geburnt dicka.
Video des Jahres!
Und das war nur der erste Song! Brett!🔥🔥🔥☝️
JUNGE DAS SCHEPPERT WILD
Pa am abliefern wie immer!
Ufff brutal! ❤ freue mich schon auf Album
Sehr sehr starkes Video und die Rapparts auch wieder überragend.
BOOOOOOOMMMM ... Wer is diese Fler mehr .... .....   Zerstört diese
Yakary hört sich diesmal an wie ne leiernde Kassette
alter wie krank  Song + Video unnormal krass
sagt was ihr wollt die beiden sind die Macher!❤
🔥🔥🔥🔥was ist das für ein Video krass, Song Bombe! Die Pause hat dir gut getan PA! Freue mich aufs Album
80k klicks - mächtige Army
Ok
Ich bin so Hyped auf dad Album 🔥🔥🔥
Dankeschön Pa Sports ist super geworden 🤩🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Der perfekte Start für die 1. single vom album lets go❤️‍🔥💯
der Song „Dupe – Diablo Freestyle“ hat mich hierher gebracht 😮😮
Major Pain rasiert wieder alles!!!
Pa supporter seit 2005
So lange drauf gewartet  mucco bester Mann ☝🏼
Pa Sports und yakary wollen wieder aufräumen 😁🫡
LIP wie gewohnt am zerreißen 💪🔥
Mal abgesehen von dem geisteskranken Song wie geil ist bitte dieses Video mit den ganzen Kamerawinkeln 🙏🏼🔥🔥🔥
Was ein Sound! Genau das richtige zum Anfang der Promo🔥🔥🔥
Uff, wie ich PA vermisst hab
Der geht mies voran!!🔥🔥
Krasser Song und Monster Video geworden, wild ! 🔥🔥🔥🔥
Jungs , das sind Original Roots!
Der beste rapper💯💯
Nur Liebe für diesen Song <3
PUSHHHHHHHHEENNNNN!!!
Stabil 🤜🤛 schon immer !
Video 10/10! 🔥🔥🔥
Wenn der König redet - halten die Hyänen die fresse ! PA enttäuscht einfach nie ! ❤❤❤❤❤
Was ein Brett!!
Krank wie PA flowt!🔥🔥🔥
krankes video PA legende
Was für ein Video dazu, einfach alles passt 😍 Jetzt wird alles zerlegt ❤️😈
Welcome back CEO❤❤
Whoah 2 Wochen hab ich schon den Track verschlafen. Der Flow ist einfach einmalig - PA ist ein Original
was ein video alter, trackt killt auch ... :text-green-game-over:
Video ist ja mal krank
Ich freue mich auf das aufwärmen später, aber ich hoffe soooo sehr das die 250 bars noch kommen, nix lieber als das 😊
Kranker Song. Krankes Video.
boah ist das stark!
Ich versteh nicht was alle gegen yakari haben der hat flow Stimme alles was man für rap braucht
Verrückt ❤❤
Wow das Beste Deutschrap Video 2024
Verfic.....e schei...e jaaaaa❤❤❤❤
Pa hat wieder Hunger🔥🔥
Krankes Video 🫡
starker Song! guter start in die Promo💥
Ein One Inch Punch!
Wenn Pa am fluchen ist geht bei mir die gute Laune los 😎🦾💯🎉🎉
AHU🔥🔥🔥
Richtige Bombe 💯😎
Wua wua wui wua i like!
Was ein Meisterwerk💪🏻💪🏻💪🏻
Meine Damen und Herren, das ist Deutschrap, der endlich seinen Höhepunkt erreicht und seine eigene Note gefunden hat. Es ist ein Genre, das nun seinen ganz eigenen Spirit besitzt – und PA macht es vor.
11/10. Staaarker song und extrem geiles Video
jaaaaaaaa maaaaan genau sooo !!!!!!
Zum Jahresabschluss nochmal die Kohle im Musik Video abgesetzt 🤣👍🏻
War nice , da hätte noch ein Part mit yakary kommen müssen 😅
Pa und yakary haben den Flow von einer seinen besten Lieder benutzt und somit wieder ein mfer track rausgeballert. Starker Move 😎
Intellektuelle Iraner Gartenzqerg macht auf hart
Meeeega stark Pa 🤩👌
Geiler Track Free Gaza 🙏
Einfach Brutal ❤
Road to 1 Mio Abos
Baby let's go😂😂 geiler HipHop
Lets go
Starker Track👌🏼🔥🔥🔥
Diese heftigen CGI Effekte...
Sieht aber einfach geil aus
@syman3514  was?
@syman3514  ???
​ @syman3514  und she hulk ist die beste Serie
@syman3514  ???
Pa ist vallah nur stound wenn eer dreht oder er war schon tot müde😂🎉❤
Bleibt gesund Leute
Küssies gehen raus <3 ... die Lyrics sind , WIE IMMER passend zur Stimme real
PA einfach lebende Legende…
„Give me more, keep it low“ in einem Satz. Wie viel Widerspruch schafft Yaraky noch in seinen Texten
Also Leute krass was ich hier so Lese wie wäre es mal einfach zu gönnen und nicht neidisch sein. Ich feier PA und Yakary Respekt an die.
Die Line: "Hier kommt ein Iraner der für Gaza steht" ist wirklich bedeutsam. Rap stand mal für Widerstand. Diese Identität ist im Laufe der Zeit leider verloren gegangen. PA Sports bringt diesen Spirit in seinem Song, obwohl die Gefahr eines Canceling bei diesem Thema relativ groß ist. Respekt dafür.
Stark wie immer
🔥🔥
YAKARY bester Part mal wieder
Free Gaza 🇵🇸🇵🇸🇵🇸  Einer der wenigsten der sich noch traut sein Mund aufzumachen
Jetzt mal die Texte und Flow zur Seite: was ist das für ein krankes Video ! Hollywood Szenen amk❤❤
Vorfreude ist und bleibt die beste Freude. Meine Freunde 🙌🏼🔥
Wer hat Bock? 🔥🔥🔥
Alter was ein Brett 🔥
Pa ist seit jahren stabil unterwegs
wir brauchen einen bars track
PA ballert über den Beat wie ne Uzi, sehr geiler Track
her biji
Was für ein Brett 🔥
Krank
Ironie kennst du das Wort?
der typ ist melodisch anderes level aber seine texte sind ass fr
was soll daran widersprüchlich sein
Wahre Liebe = die Liebe Gottes!   Gott selbst ging für dich aus Liebe zu dir als Mensch ans Kreuz   Philipper 2,5-8
Ach seine Karriere läuft sowieso gerade nicht so, deshalb macht der das.
Wenn man LIkes haben will, aber nicht logisch denkt.. 😉  Einfach oben schauen, dann siehst doch wer "Bock" hat. 🙆‍♂
Wohnst du in der Nähe von Olympia Stadion denkst man sich sich nicht ?
Komm sofort Part ich mach alles selber ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥⚡️❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
bah bah bah mein Bruder ist daaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Dieser Freitag geht zu 100 Prozent an Fler und Saad
Was für eine Kombination die 2 zusammen auf den Track bringen 🔥🔥🔥 LifeIsPain
💣💣💣💣💣
Feierabend! Deutschrap gewinnt wieder an Qualität!
🔥🚨🚨
Lets go baby 🔥🔥🔥
PA schläft in einer Streichholzschachtel
PA unter 🔥🔥🔥 wie immer
Wenn man von unten filmt wirkt man größer, dachte ich bis heute.
Krasses Ding!
Krasses Video! Aber wann kommt der Film?
Einer der besten aller Zeiten! Pa Sports ❤
💯💯💯💯
"Zur Legende wirst du hier, wenn du den neuesten Trend verpackst.., Doch zu meiner Zeit hat die Legende noch den Trend gemacht..!!! 🎉 abooow 🎉😂❤ HAMMER HART HEFTIGER TRACK! RESPEKT ❤
Wo seid ihr 👀
❤ ich hab Gänsehaut Bro
Wie immer . Große Ansagen bringen und am Ende irgendwelche Phrasen raushauen und drohen ohne Punchlines. Zzgl. eine Redundante Yakary Hook, die sich wie immer gleich anhört. Sehr sehr durchschnittlicher Song
Wie krank einfach nice 💪💪💪
Plot twist: PA steht die ganze Zeit im Sandkasten
Bestes Video 2024 ihr könnt mir Sagen was ihr wollt
Deutsche Top Gun.
Wir haben den Song mies recherchiert.
Bisschen reingekackt Yakary musste einen Part haben
Mega Song und Ultra krasses Video
❤❤🎉🎉🎉extrem Abi weiter so bist einfach die 1 nur ❤❤
PA? was zur Hölle hast du da mit dem Beat gemacht? 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 und dieses Video !!!!!! der Jet über dir heftiger STUFF
Bro ich kann diesen Typ nicht hören, nicht ernstnehmen und diese aufgesetzte Art alter ich muss kotzen 😂😂😂😂 der ist doch sein eigener box inhalt PA SPORTS der loser
Seit yakari bei LIP ist mag ich PA‘s Rap 💪🏼
Paaaaaassst garnicht
🔥🔥🔥 pa und yakary liefern ab wie gewohnt
Kinder verarsche dass Yakary kein part hat
Yeah Pa is Back
yakary hoert sich immer an als ob man ihm an den Eiern zieht hahaha
Nach wie vor einer der besten Rapper ever! Dieser Flow von PA ist abnormal! Bitte unbedingt neue Bars droppen Mann! 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Hättest du geschissen wär besser, was das für nh hook macht einfach kein Sinn
Junge junge Junge also ich bin nie ein PA Verfolger gewesen aber das muss gewürdigt werden PA SPORTS was haste da gemacht ?! Als auch gesagt?!   1A quali auch das Video Hammer !
Nööö! Lasst es bleiben! Fler und Saad nie wie sie 100.000 mal Besser als euer langweiliges Werk! 💩💩🤮🤮👏👏✌✌🔝🔝‼‼❤❤❤❤
Endlich aber bald brauchen wir Paranoid
Ohne Yakary wäre es halt echt viel geiler gewesen... Ich finde so features total unnötig, wo der andere nur paar Wörter von sich gibt, das macht die Songs kaputt... Sorry aber Yakarys part hätte man sich sparen können🫠
Besser so
HAHAHAHAHAHA du hast Redeverbot
Müll
So ein krasses Video droppt nur LiP
was für ein kack song
Es wird Zeit deutschrap aufzuräumen, gib Gas!🔥🔥🔥
Was ein Video, da haben si h die 20mile gelohnt :()
DARAUF HABEN  WIR GEWARTET!!!!!
Song du Video 10\10🔥🔥🔥
Habs doch gewusst das PA ein Fan von Savas ist :))) " Rap gefühlt  wie Kool Savas "  abgsehen davon , hat Pa grad wieder ein richtiges Brett rausgeschallert :) Danke dafür
Hey PA  ich wollte mal liebe Grüße da lassen ich verfolge deine Videos schon seit Tag 1. Danke für deine Rapgeschichte bis jetzt erstmal! Aber jetzt zu dem Video : Dieser tiefe OLDSCHOOL Flow und die Technik ist einfach Genial. Deine Musik ist wie Therapie für mich! Mach Weiter so !!! Da geht noch viel mehr!
überkrass 🔥🔥🔥🔥
Ja man - let‘s go! 🙌🏽🔥
Motherf***ing Legendary…. Dieses Album wird 2024 den Rest geben und in 2025 reinballern als hätte er es Vermisst 💪🏽🔥🔥🔥
Genau soo es geht in die richtige richtung mein freund👌💪
Producer: Yo PA, wie krass soll das Musikvideo werden?  PA: Ja.
The Golden Duo Dis Time is on Liebe aus Thailand ❤❤❤ Thank You
Label Nr 1 und das seit Tag 1
Krasses Brett! 👍
Danke Bruder dass du mir Rap wieder gibst...King.😮‍💨
1.42 m
🔥🔥
Yakary soll beim Singen bleiben. PA zerballert alles 👍🏼
Das Video ist so geil gemacht
Feieeerabend - was n das fürn Brett?!
böse kombi 🔥🎹
YAKARY HAT VOLL ZU GENOMMEN UND PA HAT VOLL ABGENOMMEN ..... FRISST DA JEMAND 😂❤
Kollegah mag lyrisch der beste in Deutschland sein, aber PA hat den mit Abstand besten Flow 😮
Habe eueren Podcast pausiert um hier reinzuhören, echt ein geiler Song 🤘
Brutales Video 😮
On fire
Yakary hook krank
Es kommen keine Ollen in den Tourbus!
Endlich Pa Sports × Yakary
Geisteskrank geil 🔥🔥🔥
Danke PA…. Ich hab Musik fürs pumpen gebraucht 🔥
PA macht hundert mal geilere Videos als fler 😂❤
PA enttäuscht nie! Bars aus der Hölle ⚡🗣🔥
Krankes video
P.A erste Part Gänsehaut. Meine Fresse ❤❤❤ free Gaza. Free Germany
LIP Army 💯🤙
Wie PA abgeht .. Maschine 🔥👌
nein
Pa kommt dann wenn es am wichtigsten ist !
PA ist back 👌
okay, das kam unerwartet krass von pa.
Respekt PA wirklich stark was ihr hier abgeliefert hast, deine Standhaftigkeit wird belohnt sein ;-)
Junge das knallt anders
Bei „Baby Lets go“ hab ich schon geliket 😃 wusste sofort wird ein krasser Song 👌🏼
Heftiges Video 😳
Bin ich der einzige dem aufgefallen ist das er eine Prada Weste trägt und rappt das es nicht darum geht?! Abi flex. wieder zugeschlagen !!!
Video ist einfach 10/10
Was ist das für ein geiler Song pöööööf
Bester Track von PA
Geiler song und geiles video 👌
Alles rasiert. Was ein Brett 💪🏼👍🏻👏🏻
10/10 🚀🚀🚀🚀
10/10 🚀🚀🚀🚀
Krasser Rap-Part!
Sehr stark 🔥 einfach der beste schon immer 💪🏼
Das beste Lied nach Blei von den beiden
Pa ist einfach maschine
Was für ein geiler track ! Und free Gaza danke pa !
Bakhtyaaaaaaarisssss🦁❤️
Geiles Video geiler Song 😼😼😼
PA kann einfach rappen 🔥🔥
Uhaaaaaa KING
Ballert hart,... welcome Back LIP
einfach gut . schön das es pa noch gibt weiter so
PA Flow haut rein und das Video dazu ist auch'n übertriebener Banger geworden!💣🔥🤘
Es entsteht ein neuer Zeitgeist..
Life is Pain Baby
Geiler Track , fett.
Brutales Ding ✊🏽✊🏽✊🏽
Was für ein BANGER! <3
Geiiiiil
Ok das ist krass
Yakary teuerster Newcomer wie Jude Bellingham einfach wieder ein Kinofilm geworden ✌🏻
gibt nicht viel bessere Rapper als PA 💥
YAKARY🔥
Danke für die GAZA line ❤❤❤
DIGGA GEIL
Kranker Song krankes Video!
Killer PA❤
Nice was eine Mischung ❤
PA wie man ihn kennt, mal wieder nicht abgeliefert der Song hier nicht sagend und unnötig. Er soll auf jeden Fall so weitermachen, so ein geiles Produkt wie er jetzt rausgebracht hat mit 2 Minuten 31. Da hat der yakari letztens ja länger Schellen bekommen.
Ich Feier den in die fresse PA so sehr und Yakary wie immer geil
PA ist ja mal sowas von back af
We need more yakary
Unfassbarer Song!
Yakary  muss was mit bushido   machen und so 🔥🔥🔥🔥
Schönes Ding 🦾🔥🔥🔥🔥
Pa einfach Maschine
Stark 💯
Staaaaaark
Krankes Ding
So und nicht anders 🔥 LIP
Phaaaaaa zu krass
Altaaaa was ist das Pa Im zerstörer modus!!! Hört sich krass gut an
Respekt, dass auch der Cast Credits bekommt.
Fler, pa, farid, kolle, bojan und luciano sollten gemeinsam ein track machen ❤
Die Rap PArts knallen aufjedenfall richtig 💢
Hey PA, sag mal bitte Bescheid sobald Du in deiner Karriere einmal RICHTIG gute Musik machst. Hörst Du Dir solche Songs an und denkst Dir: Uff, was ein Banger, gar nicht 08/15, Hook No. 256 von Yakary und mega RapRap?!  Unfassbar dröges Soundbild. Morgen hat das Jeder vergessen
Hammer Song!!! Hammer Video!!! Harmoniert perfekt!!! Wichtige Message!!! Respekt💪
Bin so hyped. Deutschrap wird reanimiert.
Pa Legende
Pa hat alles auseinander genommen. Kranker tyyyppppppp. Das ist rap amk
Was für ein Brett!!!!!
Einer der besten Rapper die Deutschland hat🎉
PA Sports 🔥❤️
Einfach Kinofilm
der  beste  rapper:text-green-game-over:🔥🔥
Starkes Video
... bin ich wirklich, wirklich der einzige Mensch dem diese Produzenten Voice Tags komplett auf die Nüsse gehen??? Das sind Fremdkörper in Songs.
Das hat geknallt! Ich hoffe, alle hören das mit einer vernünftigen Musikanlage und nicht mit dem Handy.
Rap Maschine 🔥🔥
Pa ist sowieso Baba. Aber yakary auch brutal
Brutaler Song Pam!
Yeaaaahhhh pa
Stark🙏🏼
Flow so routiniert wie shady in der Prime 🔥🔥🔥
Erste 15 Sekunden einfach geil 😮😮😮
Brutal gut!
DANKE PA♥️ FÜR FREE GAZA
Bruder…PA was machst du da? FLOWANAKONDA!!!! Brutal
Geiles Video 💥💯
Krasse Video
kranker song
Krank bitte ein Album zusammen 😮😮😮
Babaa🎉
YAKARY 🔥🔥🔥🔥💯
Sehr krass pa vielen dank
PA was hast du gemacht 😂 krass.. Und das Video dazu 😮‍💨💥
Der CEO sprengt jetzt alles in die Luft 💣💣💥💥🧨🧨❤️‍🔥
Brecher!
Bakhtiyaris🔥🔥🔥
an dieses level würden rapper wie tlow niemals rankommen
wallah geil
hammer ding, hab Yakary vermisst :D
Lass uns das ding nach vorne pushen teilen & liken
Was für ein Hammer Track omg richtig stark
Wahre Wörter PA ❤👍🏼👊🏼FREE GAZA
Das ist PA.🔥🔥🔥
tlow ist kein rapper
Kings ❤
Geil aller. Wisst Ihr was? " Das is Rap"
PA bester Mann!!!!
Brett!!!!
Einfach krass 🎉❤
gutes ding, pa stark durchgespittet
GANÄSEHAUT - EINFACH BRUTAL
Yakaryyyyyyyyyyyy 🎉🎉🎉🎉🎉
Abuuu Saaauuuuer CEO !!
Bin gespannt
Haammer Brett
Ballert
Das mal krass
Brett 🎉
Der GOAT 🔥🔥🔥
Absoluter banger 🎉
Bakhtyari ⚡️⚡️
Zu krank bre
Pa macht ❤❤❤❤❤free Gaza
Qualität der Parts ✔️ Qualität Hook ✔️ Qualität Video ✔️
Endlich warte da schon eine Ewigkeit draf 🎉🎉
Das war wirklich ein richtiges Brett 💥
Best ❤
die hook einfach gänsehaut
Brett
Crazy 🎉🎉🎉🎉
Steinbruch sehr geil
geht bös nach vorne
Krank!
Geile Message Pa 🫶
Geht hart!
Böses Ding ! Geil
Bombentrack!
Ein Kurde aus Batman !
Aston Martin, wir sterben vor Hunger … niewieder wirds so sein wie es war … 🔥🧌🕳️🎶🎻 haydi 🇹🇷
dachte damals PA hat mit Jamule den krassesten Sänger Deutschlands unter Vertrag und jetzt hat er mit Jamule und Yakary die zwei besten Sänger Deutschlands unter Vertrag
Brett!
Meisterwerk 💥
Free Gaza ❤️
LifeisPain bleibt das beste Label🤘👌👌👌👌
Komme von Kianush live und mega song wollte ich sagen, das mit GAZA liebe ich ❤❤❤
Stark 💪
Krank pa
Uff Bruderherz geil
Lass baaangg
🔥🔥🔥🔥🔥
Sehr nice🔥
Schmeckt👌 mehr davon bitte.
bin fan feier es
Stark bruder ☝🏻🙏🏼🌊⭐️🩵
Boooooooom. Free Palästina 🇵🇸 krank wow
Was ein Movie
Was ein Track 🔥🔥🔥🔥
Beste kombi
Alter, war das ein Musikvideo oder ein Film?! 🔥🔥🔥
Brett😍😍😍
Yakary Nummer 1
Hart❤❤❤
Der CEO  zersägt wieder🔥
Endlich 🔥🔥
Art attack
Was is das jaa 🔥🔥abgesägt alter und des war erst der startschuss 🫠🔥
War im Video dabei, sehr nice 🙌
Free Gaza! 💪🏽 stabil
Pa baba❤ Yakary ist immer noch Gewöhnungsbedürftig
Zu geil 💪❤️💪
Deutschrap und n muldenkipper das gabs ja noch nie so abgehoben aber mit style pa rasur pur
Hoffe auf paar name droppings🔥
Pa einfach im Sandkasten Video gedreht 😂😂😂
Mega👌
Stark
Monster Lied
was ein Film🔥mach alles kaputt abu salzig‼
Yakari hört sich in jedem song gleich an 🤣
Video von der Kulisse auch mal etwas Abwechslung- sehr geil gemacht🔥
PA 🐐
L.I.P. momentan einfach das Maß aller Dinge
einfach stark
Pa🔥🔥🔥🔥
Pa,krass normal-Big Respekt für Sein Werk!Yakary sorry durch bei mir.
LIP SAMPLER WÄREEEE HART
Yakary und gewöhnungsbedürftig?Hattest du denn überhaupt all seine Tracks gehört?Der gute Mann hat eine spezielle Stimme und das macht ihn auch so außergewöhnlich als Sänger.
@recebomecebo  Einzigartige stimme bin ich bei dir, das auch was neues dabei rauskommt. Aber trotzdem muss ich doch nicht feiern und kann ihn trotzdem nicht so gut finden bzw. Muss man sich dran gewöhnen
Ganz wichtig: PA von unten filmen!
Lets go
Brutal
PA ENTTÄISCHT NIE SO STARK !
Brutal
Wow 🔥
PA ich kann dich nicht mehr ernst nehmen aber Hey Gute Mukke 👌🏻
Pa 😮💣
YAKARY DIGGA
man this shiii pouring flames even tho I don't understand the words 🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
Pa 🌋🌋🌋🌋🌋
Brett 🔥🔥
🔥🔥🔥
Der ceo ist zurück brutal 💥🩸
starke Leistung, wirklich krass 🔥🔥🔥
Das ist der Shit den ich gebraucht habe
LiP🔥🔥🔥
Yakari ist animus Level für mich
Pa was hast du bloß gemacht altaaaaaa..Wäre kianush noch dabei..Feierabend
crazy
PA 🔥
Keiner kann mit halten anderes Level von deutschrap
Will PA heiraten ❤
yakary wie immer, kann man machen. dich finde ich zu schnell, kann man nicht gut hören. lyrics trotzdem on point, wie immer.  finde das fler,saad release von heute sehr viel fresher
Sehr stark
11/10
Baba Rap Back..
krank man
Nice geil😶‍🌫️
Ich riche ein Album
🔥🔥🔥
Pa rotzt einfach unnormal,,,liebe aus hamm59
Wow pa geht ab Digga 😅
wie der flowt so hoch kulturell
PA 💯
Top 🎉
JUNGE WAS WAR DAS DENN !?!? 🔥🔥🔥🔥 Ich komm gar nicht klar alter 😂😂 Unglaublich stark!
⭐️⭐️
wow 🔥 🔥 ♥️ ♥️ ♥️ ♥️ ♥️ ♥️ ♥️ ❤❤❤❤
Geiles Ding
Der neueste Trend sind Pager🤭
Jeder kommt in den Videos im Lambo gefahren und Yakary macht so😂
🔥
Über Track ❤
🔥🔥🔥🔥
Also Yakari fühl ich immer noch nicht, aber gut muss mir ja auch nicht alles gefallen ! PA geisteskrank abgeliefert wie immer 🔥🙏🏽
🔥🔥🔥
Yakary Feier ich nicht so aber PA immer on Point
ABRISS!!!
King
🔥🔥🔥🔥🔥
Krank
👑👑👑
Krank
Krank
Geil!
Saad lebt 🇱🇧💪
endlich
CEO aus der obersten etage 💪
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Überkrasses Video mit überkrassem Song!
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
"Seitdem Yakary da ist, macht sich PA unsympathisch  Bisschen Sympathie gegen paar Million'n find' ich nicht so tragisch"  Kommt stark
Das Wichtigste ist erstmal: Wer ist diese Braut am Anfang?😅
Das Wichtigste ist erstmal: Wer ist diese Braut am Anfang?😅
Also das ist krass
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
Diese Hook ist einfach viel zu krass🤐🤐
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
yakarys gesicht vom koks aufgegangen
🦋
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Kurde und Iraner ❤
🔥🔥
🔥🔥
Yakary enttäuscht nie
🔥🦁
Yakary🎉❤
crazy
Genial
Goldrausch in Alaska Vibes
CEO VON BAYERN PA SPORT
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🌋🌋🌋🌋
👊🏼👊🏼👊🏼
Stark
Was ein Beat
LIP❤
Free Gaza ❤
Stark
Stark
Stark
Ufffff
💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣
Ein kurde aus batman❤
🔥💣
krass zeitloser song
FREE GAZA🇵🇸🇵🇸✌️✌️
🔥🔥🔥
Abu flex ❤
zu krass
Was ist das denn für ein Brett bitte?
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥 🧯 🔥 🧯 🔥 🧯 🔥
Wirsehen uns bald
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Ohaa kein yakari Part schade aber denn noch starker Song 🔥
Geilllll
die blonde ist heftig...
W
Touchdown, Schmerz, such mich und viele andere .. 😢
stark
Promophase kann beginnen
Alter Schwede
Parham ich freu mich für dich ❤🎉 du bist der beste ich warte auf dich in essen ❤
Pa yakary und bushido song❤
💯💥
AP    you  are the best   wow t wow
🦁
🔥
JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
🔥
🔥
🔥
Guter Song und starke Hook, aber ich würde Yakary gern mal wieder nen Part RAPPEN hören….
Fuck PA geht immer. Liebe die Stimme und Technik.
Nice Pa
10/10
Ist ok PA, wir hören den track schon noch auf spotify, ein paar sound effekte weniger hättens auch getan.
❤❤❤
Free 🇵🇸
PA ma men
WER HÄTTE DAS ERWARTET ??!!
Pa wie immer krass.. yakary reißt auch immer ab.. aber alles klingt einfach gleich bei ihm, leider!!  Aber das Video nimmt wirklich alles auseinander.. mal was ganz neues
Krank. free gaza
STARK
Uffff
❤❤❤❤
Nimm Deutschrap HOPS Pa🤭🤫😈
Mag das Video, wie Pa im Auto rumgecroost wird :)
Das ist der blueprint für beat gefickt!!!!
dieser pa amana
Life is pain
Geil pa bald feater mit baro
Lied ist ok,  pa's  frisuer ist mehr als fragwürdig
✊🏼💯👍🏽
❤❤
Nicht enttäuscht wieder !!
Krass
KRANKES VIDEO MADE BY MILLE
Lip❤
🎉🎉🎉🎉🎉
Ist das diese luna bei yakari?
das bka interresiert sich dafür
Mit dem Video alleine Deutschrap aufm Kopf gestellt
Danke
💯
Fler #2 in den Trends
Bra vallah zweiter part hat einfach gekillt amk
💯
Nä dad is sick  Hoffe das die Bars besser sind
❤❤❤❤❤❤❤
Brett, Definitiv!! Aber der Refrain..... Kann der auch ohne Autotune ?
1:36 Wer kennt das nicht wenn wieder der Moment kommt wo du merkst jetzt gibt's wieder klätsche 😂
🎉🎉
<3<3<3 🙂
lip!!!
Hab ich jetzt fr gewartet, um herauszufinden, dass er nur die Hook macht 😂
🎉🎉🎉
Track und Video haben abgeliefert puhh
Yakary hatte wohl kein Bock für die Hook😂
Yakary ist Übels gut hat sehr viel Talent mehr wie lacazet wie der kleine Kind heißt
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🦁🦁🦁🦁🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇱🇧🇱🇧🇱🇧🇱🇧
Yakary irgendwie immer nicht so geil, aber PA wieder unglaublich 🔥
🇮🇷🇮🇷🇮🇷
❤
❤
Ohhhh wer wartet ganz tief in nrw… ICH 😂
😍😍😍🥰😇
💯💯💯💯💯💯💯💯
ja oke, lasse ich mal durchgehen für den Start der Promo. Da ist allerdings schon noch sehr viel Luft nach oben ^^
Pa rattert und rattert
😍😍😍🥰😇
Allein für Free Gaza ein Like ❤
Höre nur wegern der Hook
Wird im Album was mit Farid kommen ?
Was hat er gemacht ja, für mich einer der besten deutschrap Videos! Yakary sowieso Champions League! ❤🔥
Ist das Luna im Clip?
🎉
FREE GAZA
Üff
HÖRT NIE AUF MUSIK ZU MACHEN LIFE IS PAIN BIS ZUM TOT
159cm Zwerg 😂 ist am ausrasten
Krass
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Ufff Yakari richtig abgestürzt
Cool
BRETT
Pa der Letze kredibile Rapper
der ceo
🎉🎉🎉
Kianush auf dem Track hätte alles gefi
Du gehörst in die Top 3 mit Kool Savas und Kianush
👏👏👏 🙏 🇵🇸
Kurze Machtdemonstration.
PAKARY
Wapgeschichte
Yakary du lil bit wallh papo einfach nur papo
Kann sein das sich Yakary hooks immer gleich klingen?
klingt vom flow und hook irgendwie genau wie 10 sekunden
du aber nicht
hoffentlich investiert PA die Einnahmen, für seine Zahnpflege! 🤣
P. A. Hau mal bitte 250 Bars Suicide raus ❤
Free Gaza 🫶🏻🫶🏻
Pushh
WAP Geschichte
Gaeieiieieiellll
danke Iran IRAN IST mit GAZA 🇵🇸🇮🇷💪🏼🌹
yakary wieder nur hook bekomm der bre wird unverdient zurückgehalten
Musste PA auf einem Kindersitz sitzen für die Autoszenen?
"wir kommunizieren nur noch über Anwälte"
PA X KURDO
Free Gaza
Der Zwerg😂
Ohne PA wäre dass hier nichts , PAs Rapgefühl und Texte sind unübertroffen aber yakari ist nicht meins ist kein rap
👍👍
Let’s fucking goooooo🙌
NPC-Sports ist Wack wie 10
Yakari style & sein Erfog check ich null....was ne kack hook  Pa richtig stark und minus hook doper track
Wieso erinnert mich das an alte savas zeiten püüüh!!
PA trug in den 90ern buffalos
Bitte nicht
Da issses doch das lied aus der hörprobe.
Wäre nen Mio Hit aber durch Autotune gönnen sich die meisten nur den Anfang
Push
Pa wie immer seht Stark aber Hört euch den Neuen Track von Fler und Saad an anderes Level Gänsehaut
🍉
Fast & Furious 10 Intro
pa x azet
Digga das hat Deutschrap gebraucht
Blast*
😮
Hook geht bei mir noch nicht ganz so gut ins Ohr, part und video sind aber endlevel
Oha
Pa hat mal Kianush Moves ausgepackt
Ich kann mit dem yakary einfach nix Anfang..
Brat za brata Beat 😂😂aber   Sun Diego hassen
Yakary sollte ihm im Garten helfen das kam dann dabei rum
Mach nie mehr mit yakari song der sheiss voll rein
Song finde ich sehr stark, das Video überfordert mich etwas. Habe mir nichts konkretes vorgestellt aber definitiv nicht das erwartet.. 😅
Nagel Kopf
👍
Ohne Pa sport ist viel BESSERR
Kann das nicht ernstnehmen wie Klein er in diesem Video wirkt😂
Dachte die beiden hätten Beef wegen Geld oder hab ich das nur geträumt?
Yakari ist gut fett geworden 😂
Geisteskrank
Pa seine frau ist ein wanderpokal 😂😂😂
Respect hate immer für pa  und insbesonders Kianosh.100.%. Nur töte fische können gegen Sturm nicht schwimmen 👊🌾🌏🌓 Palästina will be free ins.😊
Geisteskrank
er schiebt tam filim. Mal sehen was noch kommt
Free Palästina...!!! Danke Pam, du bist eines der besten Deutsch Rapper aller Zeiten...!!!💯
Yakary x jamule x pa Sports wo ?
Yakary Weiss Nicht was leute an dem finden
Noch mehr Klicks?  Das wir diesen fler , sein maul stopfen❤
Geisteskrank
Hmmm Jakü
Ist das ein Ford Ranger Werbevideo?
jeder soll seine fre**e halten. Wie geil seid ihr bitte?!!!! ÖFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
Wann pa feat ufo
Wenn Pa nicht so lange texte häätte...und langsamer rappen würde aber das ist whack hör ich halt kalim
bitte werde richtig asozial pa bitteeeeeeee
🫨🫨🫨 Knallt
Du hast kianush nicht mit reingenommen der fehlt da mega auf aufm Beat
Bachtiaris lol….dann sind wir ja irgendwie verwandt 😂🤗
Wieso immer so kurze lieder alter kotzt das einen an vallah
Fler & Saad deutlich besser heute
Warum so geisteskrank ich muss doch morgen arbeiten jetzt muss ich gelben Zettel holen weil ich ganze Nacht wach bin 😂🎉
Wtf😱 Du bist ein Monster😱🔥🔥🫱
Hatte yakary die nichtmal gedisst oder so
Geiler scheiß
Die Gaza-Line ist 🔥
Ohne yakary wär es gut geworden
wo ist der druck im sound ?
Ist yakary kurde?
❤❤❤
‚Weil es grad mehr als um Gucci  , Prada geht‘ - PA steht da in Prada Weste 😂 Digger deutschrapper geben sich so wenig Mühe, so ne schmocks
Verstehe nicht was ihr alle habt die Hook ist geisteskrank
nächste mal bitte 60 sekunden
er hat einfach 10 sekunden 2 gemacht ohne kianush
Bin LIP Fan aber und konnte bisher jedes Signing nachvollziehen bis auf Yakary…….
Och man wieso ist PA dabei 😢
Wem?
Kann Yakari auch rappen?
YAKARY wurde zu YAKARY BUMAYE
er denkt
Alter
BOA LEIDER HASSE ICH PA DO HART . SEINE STIMME KAKE TEXT NAJA UND AUSSEHEN WIE EIN KLEINER KEK
0:54 cüs, die Hook ist aber echt wie Dildo im A****, musst du auch zugeben dass er nur noch reinstöhnt in die Hook und am Ende nochmal einen P. Diddy Reim raushaut auf englisch.
Yaschwanz
pa Napoleonkomplex Gelaber #30
Schöne zähne P.A.
Bin grad gekommen
Pa Sports Part ist krass. Aber die Hook passt nicht zum und beat ansonsten geill 😊
:face-red-heart-shape::face-red-heart-shape::face-red-heart-shape:
:face-red-heart-shape::face-red-heart-shape::face-red-heart-shape:
💪🏽🫡💪🏽🫡
🔥🩵🍃
Pa ist krass aber yakary kann ich mir echt nicht geben
Gibt kein besseres Feature
Free Palestine ❤
Einfach film die Qualitäts Videos von früher
Scheise warum hat yakary kein Part ya
Wieso ein F-22 Jet (amerikanisch) anstatt einen Eurofighter?
Aber was ist jetzt die Message in diesem Track? naja trotzdem nicht schlecht.
Ohne Yakary wäre besser
1:03 absolut reingekackt
Richtige mull   Das ist kein echter Rap
aber bitte ganz schnell rua aus life is pain rausschmeissen bitte danke
Ich finds ja schon irgendwie schade für fler …Aber ich habe mir davor fler gegeben und jetzt pa 😅du lachst dich doch tot wenn du dir nen stream anschaust und fler sagt über sich selbst er ist King oder kann gut Rappen
Yakary einfach 20 Kilo schwerer 😱😱 was da passiert
Bis auf die Hood von Yakary,Killer Track 👌🔥💯  Sorry aber ich kann mir die Stimme von ihm nicht geben. (Aber hat ja Gott sei Dank, hat ja jeder sein eigenen Geschmack ) Kann generell mit dem Drecks Autotune Geheule nix anfangen.
blast, nicht bläst, stört mich 😂 aber Hammer Track
Pa Anarchist ?
Brett, aber zu kurzes,
Lass mal yakary mehr Raum zum spielen, alle seine features sind müll einfach auf Krampf um mehr streams zu machen. Reicht langsam.
Nimmt den klein jungen jemand ernst 😂
Diggah dein Ernst nur 2minuten? Ich wollte 10min reinballern
Neinkary
Mr Beast ahh video 😂
Der Song mal wieder nichts. Yakari hat er nicht wie ne kleine B Schellen bekomme und stand nicht PA nebenan und hat zugeschaut
Dein Garten ist ja eh nicht fertig 😅 kannst dich da ja austoben 😅😅😅
kafirkary
Medis vllt die er braucht
@ kann sein ja , würde Sinn machen
Gewiss ist zumindest, dass ich deine Grammatik nicht ernst nehmen kann.
Geile Parts etwas langweilige Hook
Kommt JUNGS JEDER KOMMENTIERT LAN
Dickes brett... aber kia hätte auch gut drauf geballert
falsche fuffis
Bisschen Rheinmetall abbauen
naja, da finde ich einen normalen Yakary song besser als die beiden zusamme, yakary auch nicht krass
haha da singt der junky der nixmehr rausbringt seit der klatsche doch glatt die vogelnesthook hahha is das lächerlich alter😂😂😂😂
Kindergröße 164
webgeschichte schreiben yo
Junge was ist das für ein Video
Wer nimmt dich ernst? Kannst nur laut sein weil du abdrückst. Ohne bist du nichts also sei still du Kek
Man nimmt einfach ein altes Lied und verändert bisschen was und schon ist ein neuer Song da 😂😂😂😂😂wie schlecht 😂😂😂😂
Hook einfach mal richtiger Müll 🗑️
Die parts sind 10/10 aber die hook kackt komplett rein, schade man..
Junge warum hat er in "in den arsch fickt" zensiert
Kann yakary leider nicht hören 🤮 und Pa hör ich lieber reden Statt rappen trotzdem cooles Video und nice Parts von Pa 🙌🏼👍🏼🤝
Ich mag fler, aber fler wird nie so Rappen können... Geisteskrank..
Yaracki macht leider ein geiles Videorelease kaputt.
Was ein komisches Videos passt null zur musik
Hört sich sehr anstrengend an. Der eine rappt schnell ohne rhytmus auf stolzer hahn angelehnt  + spontan free gaza bonus. Der andere stöhnt die hook voll. Leider schlecht.
Kann dem Halben Meter einfach nicht zuhören, :face-purple-crying::face-turquoise-covering-eyes:
du bist nicht yeat nur durch den tonka
Die Hook klingt mega whack! Beat wie aus der Dose! Kindermusik! yakary overrated af
schade soviel ansagen auf insta, aber kein name keine message nur gelaber... pa enttäuscht aber Yakary hook 10/10
Meine 18 jährige kleine Schwester ist größer als PA
is yakary schwanger oder was ...
Und Fler Saad machen so'n langweiligen nie ein rapper abklatsch haha
Song knallt.. das Video jedoch ist unterirdisch
Nee, voll nicht…
Pa wie immer Top, aber leider geht die Hook meiner Meinung nach überhaupt nicht. Das Gejaule kann ich mir leider nicht geben 🫣
besser ohne yakelb kary :face-blue-smiling:
So ein Müll wtf 😂😂😂
Mit großem Abstand das Schlechteste DeutscheRap Lied dies Jahr 🎉 Glückwunsch
wat für schrott
Pa wir brauchen wieder richtige musik und nicht den meinstream, und sorry dafür aber yakari war ein remember vibe. aber song ist ok😅
wack ab yakary einsatz
Ohne Yakary wäre es besser gewesen  Leider ist sein Part unpassend und genau so die Parts im Video mit ihm und dieser Frau  PA's Text ist tiefgründiger und yakary passt da mit seinem Autotune und einer halbnackten Frau gar nicht hin
Hat das Video tele 5 gedreht noch nie so schlechte effekte gesehen😂😂😂😂
Nur Pa ist am rappen wie geht das müll
Mal abgesehen davon das seine "babymama" Absolut peinlich ist
Ich unterschreib nicht habubi 😂😂 bringt nichts mehr du hast alles getoppt
gut gemacht, guter rap usw jedoch bisschen komisch bei der Szene "Das ist die Realität und keine Show" währenddessen alles Greenscreen und fake explosionen und  kA was noch alles xD
Genau so,wenn yarak max. Den Refrain macht ist ok... hätte er noch nen part gemacht wäre der song wieder müll...
Hook scheisst rein leider. Parts Mega  (Meine Meinung)
fler besser
video effekte krass unnötig
Pa ist andere Liga aber yakari Feier ich gar nicht die stimmfarbe und Betonung gefällt mir null.
Fler hat einfach 1000x krasser abgeliefert heute 😅
Größte Flop dieser Yakary...tut mir total leid für pa und co das die den dabei haben müssen. Hat auch pa sich sicher anders vorgestellt
Hook schlecht und auch such nicht passend zu einem Brett wie diesem... Aber Pa zerreißt mal wieder alles
Hook schlecht und auch such nicht passend zu einem Brett wie diesem... Aber Pa zerreißt mal wieder alles
Hook schlecht und auch such nicht passend zu einem Brett wie diesem... Aber Pa zerreißt mal wieder alles
Nur das Video war mega geil, der Song leider eine 5/10, hook, 2/10.
Hook müll ❗️pa sports part 1A☝️☝️
😴Rap ist so durch mittlerweile
Fett
Video ist voll scheiße irgendwie und irgendwie auch krass
Leider langweilig
sag noch einmal was gegen meine mutter lak du wirst es büsen
hs weil tattoo nur aufgemalt
😂 ne, einfach Standart kein besonderer flow und lyrisch auch nichts besonderes
Was ein schrott
Drecks Hook. Aber geile Parts  So viel Geld für sinnfreies Video ausgegeben, hätte gedacht er macht Kino Film
Echt richtig krass schlecht 😂😂😂😂 yarak oder wie der heißt soll wieder am Bahnhof rumstehen und Leute abziehen passt besser zu ihm als das 😂
Der Track geht echt gut, etwas kurz, aber passt. Das Video ist leider echt kacke...
Trash
beide müll😂
Free Israel
Was ein Müll 😂
So ein Scheiß
Was ein Müll video
Israel ist doch Free 😂
Sag mal wieso 😛
💲PURCHASE / FREE DOWNLOAD💲: https://bsta.rs/KGm2Gy (BUY 1 GET 1  FREE) for the exclusive license dm me on Instagram
Mit DJ icecap der beste DJ den wir noch haben 🎉🎉🎉❤
🎉🎉🎉🎉🔥🔥🔥
bester mann der starsunglasses ⭐⭐⭐⭐⭐
🇩🇪🇩🇪🇩🇪  🔥🔥🔥🔥
Hi, wäre cool, wenn du wieder auch auf Soundcloud hochladen würdest🎉
🔥🔥🔥
🤔Strasbourg 🤚
danke ! Auch wenn von mir nicht mehr so viel kommt. man wird älter und das leben holt einen ein :/
Der Alte Mero ist zurück!🔥
Wer das liest soll für immer gesund bleiben 🍀
Einfach Geschichten aus dem Paulaner Garten.
Egal wer was sagt Mero ist einfach stark.
Wo sind meine Albaner 🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
Mero lässt immer ein Ohrwurm da ❤
Mero von 2014 ist back 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Seit 2018 der beste Rapper für mich
this is mero no cappp ❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥🔥
Faliminderit Mero ✌️🇽🇰
Mero seit Tag 1 gleich geblieben ❤
Hello from 🇦🇱/🇲🇰... ❤🔥
Mero im französischen Stil🔥
Gururumuz Mero 🇹🇷❤️
Das ist für alle die den alten Mero zurück wollten🧏🏽‍♀️🔥
Faleminderit🇦🇱
Mero war früher besser... Eno hat wieder krasse Banger rausgebracht!
Ich find das Lied echt geil, aber feier einfach auch 'Loja' von Loredana! Wann gibt's endlich eine Reunion von dir und ihr ? 😍
Ich will die alte Musik wieder von mero , das gibt mir so 2019/20 vibes
Der King!
Hoffentlich
Hauptsache du schreibst das 4 Stunden vor song release 🫣🫣🫣
​ @Fabian-ro7hg Fabian hast du noch nie von einer "Hörprobe" gehört ???
Was labers du baller los ist der alte mero mit sein alten Lieder
Aber echt man....
Nicht wirklich 😂
Das ist nicht der alte mero Bira der alte mero war agressiv gespannt und gutes Herz gutes Herz hat er immer noch Inshallah aber des ist lange noch kein alter mero
Diggi geht's dir gut? Du sagst der alte mero ist zurück und er war immer schon der alte🤦🤦🤦 was macht das für ein sinn????? Meine kopf platzt man, was meinst du damit
Diggi geht's dir gut? Du sagst der alte mero ist zurück und er war immer schon der alte🤦🤦🤦 was macht das für ein sinn????? Meine kopf platzt man, was meinst du damit
Obwohl er jung ist
Pech für die alle, die dachten, dass Mero nicht mehr zurückkommt❤
Der alte Mero ist zurück? Seit wann sind seine Lieder alt?
😅😅
genau :yt::yt:🤑😏😜😜
Keiner ist besser wie Kollegah oder Sav. 🙌
Jaaa ich auch seit seiner ersten Musik
Stimmt einfach komplett nicht. 😄   So viel Kritik wie der noch vor einigen Jahren bekommen hat. 😳
​ @EndlessNight33 vor einigen Jahren?wann denn
Der konnte vor einigen Jahren noch nicht soo gut rappen, hat einiges an Kritik bekommen.   Sogar mir ist das bekannt, obwohl ich Mero eigentlich gar nicht so höre. 😉
@EndlessNight33  HDF
⁠​⁠ My_Sariyem waraeDdd😠😡😭
was würde der alte mero machen?
D❤
Aber das ist doch nicht die alte Mero? Also die meisten meinen damit von 2018 die alte Mero :D
❤❤❤
Du brauchst diesen Auto tune nicht. Du kannst so geil rappen kannst viel mehr draus machen ❤
Die neuen zwei Singles sind doch top. Geiler Sommersound
Nero seine Prime war früher da hast du recht
was laberst du
@boboblocksberg  bitte benutz die autokorrektur
@boboblocksberg ich sehe dich überall amk
Da hast du recht! Ich lieeeebe Eno
dein vater
😅l😅hi
unter jedem neuen lied amk such dir mal ein hobby
Loja fand ich schwach. hab den Song aber auch nur einmal gehört
@boboblocksberg fresse
Vielen Dank für Ihre Antwort. Ich habe diesen privaten Account erstellt, damit ich mit meinen Fans persönlich chatten und sie kennenlernen kann, um zu erfahren, was sie über mich und meine Musik denken, und um sie auch in meine Karriere miteinzubeziehen.
Bro keiner glaubt dir
💀💀
Hört bald auf, hat aber heute wieder ein sehr starken Song released. 🙌  Danke Felix. 👍
endlich wieder ne Single von Mero 🔥
Greetings from Kosovan Mafia 🇦🇱 🇽🇰
Damn!!💯💯🔥🔥🔥🔥 So gut! I'm obsessed with this and 'Van Cleef' lately!🤘🏻
Vallah Mero ist krass.
Shqipeee❤❤❤🇦🇱🇦🇱🇦🇱
Shqipe ❤
BULGARIA 🇧🇬  LOVES U BRO ❤
Özbekistandan selam ❤ mero 🤍
Türkmenistandan respect🇹🇲🔥👍🏻
Mero für immer🤞🏽❤️
Mero auf die 1 🎉🎉🎉
Wooow mero 🔥🔥🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
Mero ist so eine Bereicherung für die deutsche und türkische Rapszene!
Mero is Came Backk🔥🔥
🔃 Perfekt Qualität 💎
Mero abi du bist wieder der alteeee❤❤❤
Mero senin şarkıların çok güzel, sen benim 1. Rapçi sin
Mero du musst mehr solche Songs machen🔥Du nimmst alles auseinander ❤❤❤
Bruderherz♥️♥️
Zeitlos mit Style, er is einfach ein Macher 🤙🏻
Er ist türke
Kommentierst überall 😂
Der Melanie Acc. ist ein Fake. 💯
bin so gespannt wie Loredanas neues Lied wird... dieses Mal singt sie ja auf albansich und ich glaube das wird voll krass 😍😍😍
Ewaaaaaa kuzeng 🔥🔥
Mero, Sie sind das größte Talent, das nach Europa und in den Nahen Osten gekommen ist.  🇹🇷🇩🇿🇲🇦
hell your atmosphere very good 🔊mero always I hear your bed 🔉❤
Mero mit seinen französischen hit und album wird krass🎉🎉
mero ❤
Mero aus 1 🤩🔥🔥🔥🔥
Mero ich erwarte von dir wieder die beste Rapper sein bitte hadi mero
Die Albaner lieben dich Mero ❤🇽🇰
Meroooo ist back 428 🔥🔥
Algerien 🇩🇿 auf die Eins ❤❤
Faleminderit ❤
Faleminderit 🦅🇦🇱
Once again I'm proud to support you QDH FAMILY FOREVER 🤞💕
Merrrrrooooo Hammer Lied 🎉😍👍
Das Lied ist perfekt 👌❤️
Selamunaleykum hayırlı cumalar.🤲
Merrrroooo❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Mero❤❤️‍🔥
Seine Live Tour 2025 wird so heftig 😍
bot comment
@boboblocksberg   dein Vater
Shka po thote per Kosoven e Shqipnin
Oha lan cuma gunu gordumm
Bende 😂
Es wird krass allein der name ist schon krass
Eywa mero ist wider in trend
Moruk seit corona das Beste Lied was auf dem Markt kam... und egal wer was sagt lan BESTE LIED
Mero baba ❤
Press press bruda ❤❤❤
Gururumuz 🇹🇷❤️
Offfff ateş ateşşş❤❤
Mero ist einfach der Beste
Das ist das was wir immer von dir wollten MERO <3
İnşallah tutar❤🎉
Mero ist back🔥
Unuttun bizi Mero 🇹🇷
Mero einf der  krasseste  einf ein starker musiker
Guten Start, unser König
KING OF RAP
Jungeee wie geil ist der dennnn...yooooooooooo baba Merooooo endlich mal ein richtig coole mukkkkeeee
Endlichhhhhhhhh mero auf die 1
No name vibes 💫
Der Alte Merooooo ist wieder backkkk❤🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Daimaa 🎀🫶🏻🧿🫀
😂😂😂
Arnavut işareti yapması peki eski kız arkadaşından kaynaklı olmalı bence..yoksa alakasız olmuş klipte
Wird SAV bestimmt freuen sich hier zu lesen. 😉
Endlich wieder Kollegah auf # 1 👍
Meroooooo 😍😍😍😍😍🇩🇿
❤️‍🔥❤️‍🔥
Mero abi auf die 1❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤️‍🔥🔥
Weiter so Enes abi bleib so wie du bist❤️
Banger🔥🔥🔥🔥🔥
❤❤❤❤❤
Mero we need hard trap back 🙏
ich mag das, aber ich mag auch das Lied, das „Dupe – Mbappe“ heißt ❄️❄️❄️
Wow direkt in mein playlist 🔥🔥🔥
Der „neue“ Mero auf die 1
Kral adam yaaa!
3lamena hader partout 😂😍❤️🇩🇿
KING OF ITALIA🇮🇹
Türkler Nerdesiniiiz❤🇹🇷🇹🇷
Mero ist wieder back lan bester Rapper Deutschland
Geile Entwicklung
King 😬😬😬😬😬😏😏
Takojjjjjjjjj… Bravo Mero ☝🏻
Que la qualité frero! C'est dang enes 🔥 proud of u 🇩🇿❤️‍🔥🇹🇷
Was ?
Vive nous 🇩🇿😍
Burda
Ewaa asahbi meroo🇩🇿🇹🇷❤️❤️❤️❤️
DER ALTE MERO IST SOWAS VON BACK
Immer Gesund Bleiben und Fröhlich sein 🎉🎉😊
Studio Qualität Schrott
Mero macht wieder mero things
Ich verstehe 40 % nicht…😂😂😂 Deutschland 🇩🇪 ist verloren 😂
Kral 🇹🇷🐺🐺
Wer ab 00:35 auch denn autotune Fehler findet folgt mir ❤
Bin so hyped
Das Lied heißt Qualite aber Qualität von Audio nicht gut
Mal wieder ein Brett, toller Song❤
So schlecht
King of Rap!
Nr1 ❤🎉
Mero übertrifft sich immer wieder selbst er ist der Krasseste 🥹
Ok jeder kommt mit lambos usw Mero kommt mit nem U Boot 🥳  Endlich wieder der alte mero  💯💯💯💯
Mero auf die 1 ❤
Bald alle Lieder von ihm live hören>>>>
Maschine Song vallah
Wie immer sehr gut gemacht bomba bar 🥷🏼🕊️
Rap ist so
die ganze zeit nach der sekunde 35 hat sich der ton komisch angehört
Was laberst du da
@ernesing  vergleich mal andere songs mit dem. Das lied ist krass aber die audioqualität hört sich mager an
Wie du aussiehst
Bist also auch Sav Fan, schön dass du das den Mero Fans zeigst 😉  Gefällt Dir seine neue Single mit Banjo auch so gut ? 🙆
❤❤❤❤ıch liebe den Song❤️❤️❤️🇹🇷
Gänsehaut ehrlich 😤😮‍💨
Geiler vibe dieses lied❤🎉😊
wieder mal ein Banger von unserem Abi😤👑
Mero is back
Gib ihm Mero!!! 🔂💯
The king
Trop fort 🔥🔥
Endlich wieder Rap 🔥🤤
Ein Like und ein Kommentar weil ich einfach gönne
Gelernt hook braaa...😊😊😊😊😊😊nur liebe ❤❤❤❤❤❤❤❤
Zuperrrr❤
Freue mich so sehr auf diesen Song 🔥
Ja ke qrrrr o mero💪🏼
Safe neuer Sommerhit danke bruder
Endlichhhhhhhjjh🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Eski mero yavaş yavaş geri geliyor gangsta ❤❤
Auf die eins mero❤️‍🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Mero gib nicht auf wir lieben dich ❤
Der Song wird wieder alles übertreffen
Mero hat die besten Ideen
brutaler song bruder
Bester Song ☝🏽
Die Entwicklung was der hat ist einfach krank gut, weiterso und er übernimmt die ganze deutschrap Szene wieder.
Lass uns den Song auf die 1 bringen 🍑1️⃣
Gerçek kalite! yine farkını ortaya koydun Mero. 🔥
Zu krass 🇹🇷🔥🔥🔥🔥🔥
Tag1 Herzaman Merocuyuz❤️🇹🇷
crazy video 🔥🔥
Nice🔥🇦🇫🇹🇷
Was ein Kopfnickerbeat respekt geil!
Ne mutlu Türküm diyene 🇹🇷
Richtig Stark 🔥
Geisteskrank, auf ernst Bestes lied jemals von dir und du hast viele hits 💪🏽💯
Mero wallah du bist der beste ❤
Dieser Flow brutal
I love you merooooo❤️❤️❤️❤️
Real Fire 🔥
Absolut frozen 🍫🍫🍫
Çok güzel sesine sağlık güzel insan ❤❤❤❤
Anlamıyorum ama yine de keyifli 😂♥️
Auf das habe ich schon immer gewartet das ist ein hit
merooo iz backkk:medal-yellow-first-red:
Meroooooo’m 😍
Krasssssss❤❤❤❤
mero hat sommer gerettet 🔥🔥🔥
Ausnahmslos Nr. 1 😉  Der Neid der anderen ist die Bestätigung für dein Erfolg und dein Erfolg ist unantastbar. 💪🏼
zu wild 💥
Endlich🎉
Banger 👊🏼
wunderbar❤
Zu krass❤❤❤❤❤
Das stärkste Lied bis jetzt !!!
come on bro❤🔥👑
Endlich jaaaaaaaaaaa🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
MERO🎖️
Macher 💯
Bester rapper
Was ein BRETT! ❤
Heute ist ein besonderer Tag  Heute ist sein Geburtstag 🥳  Herzlichen Glückwunsch 🤍🤍🤍
Wo leben bloß die Leute die ständig posten "Sommer gerettet" 🤔   Der Sommer ist seit drei Wochen richtig schön, da braucht nicht gerettet werden. 💯
Ist Kollegah 💯  Dann folgt Sav 👍
Oktober 2024 „Renaissance“ Album 🤭
Mero Mero kennt jeder
2019 Flaschback 🔥
Beste comeback
Wow You ate it!!!
Mero ❤❤❤❤❤
Aman kalite düşmesin mero baba❤
Abi mach so weiter beste Songs Nummer 1
❤verrückt 🎉
So stolz auf ihn ❣️
Der holt einfach U-Boot
Mero ist die Numero Uno! ☝🏽❤
Ne mutlu Türküm diyene 🇹🇷
Auf die eins mero❤️‍🔥🔥🔥🔥🔥🔥
King of rap
Mero king❤❤
Mero unser King
Her zaman en iyisi MERO💪💪💪
🔥🔥🔥
Auf die eins mero❤️‍🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Meinst SAV oder Bushido ?
Endlich den alten mero wieder
bester song von ihm mit abstand
THIS MERO IS BEST
Üfff 🔥
Man kann nur stolz auf ihn sein !!
🤝was ein geiler hit  hahaha geil😉
Mero auf die 1
Güzel kardeşim 👌
heee babush hee. Faleminderit !!!!!!!!!
Brutal Moruk Aslan Parcasi
wir brauchen den alten mermi flow  zurück..😔😭.. Qdh..
Krank Vallah Bro 👌🏼
Damnnnn🔥🔥🔥🔥
Mero du biet der beste repper der welt ich bien 10 jaren alt in und hör deine music schon 4 jaaren lang und wahla ich wunche dir sher gluck met deine kariere   Wahla du bist der betse Mero abi
✨  DEAR MC  ✨
lass uns gehen 💪
Krank 🎉🎉🎉
Bravo kari bravo🎉
Mero auf 1 ❤ krassss
Mero aller größere Ehrenmann bin schon ein großer Fan seid dem Mero angefangen hat zu singen
Ja natürlich..😞
Ist doch Absicht, dass du jedes Wort falsch schreibst aber Mero auf die 1
@CKMaxPlayz ey sei nicht so ehrenlos ich bin 11 Jahre
Kollegah auf # 1  Krass. 👍
seitdem  😉
Faleminderit 🇦🇱🇦🇱🇦🇱
HOODBLAQ AUF DIE 1 🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
KRAL SIN 👑!
Vallah ohne Mero ist langweilig!
Jaaaaaaaa krank Achi Nero , Syrer lieben wir dich
Macht max süchtig der beat 💣
Let’s gooo dudeee
Beste Beste erlich❤❤❤❤❤❤
Der king 😍
Tüm ekibin emeklerine sağlık.⚡⚡
Dass ist der krankeste Song überhaupt von dir!😮‍💨🔥
Geile Mukke fürs Boxen schön ins Gesicht 🥊🔥
🔥🔥🔥
Mero❤
Hammer
😍😍😍😍😍😍😍😍😍🤗🤗🤗Meroooo ist der Besteeee 🤗🤗🤗🤗🤗🤗♥️♥️♥️♥️♥️♥️🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍😍😍
Meroooo ❤❤❤
Geiles Musik Video ❤
ON FIREEE
Deine stimme ist so krass 🔥
schön ❤
The king
Slayy🇩🇿💣🔥🔥
Nummer 1!
Einfach geil!!!
Ich kann nicht mal stopen das zum gucken👀 beste Musik ever mer ich hab mein Tastatur mit dein Gesicht  ich bin deine größte fann❤❤🇹🇷🇹🇷
Mero mein herzzz
Bu adam bir TÜRK!
Er gibt sich so viele mühe
🔥🔥🔥
Geil! endlich mal wieder was gescheides bruder <3
Bitte versuch diesen sound und diesen flow bei zu behalten 💯💯💯💯🙏 dann bist du auf jeden fall die 🥇 in deutschrap vertrau. Hab lang nicht mehr so ein brett gehört 🙌🏽🔥
Stark 👍
Wie graz😮🎉
Mero auf die 1
First from Romania
Wallah bra king
ENOOOOO AUF DIE 1 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 🎉💯🔥
MashAllah🔥🔥🔥🔥
Vielen Dank für Ihre Antwort. Ich habe diesen privaten Account erstellt, damit ich mit meinen Fans persönlich chatten und sie kennenlernen kann, um zu erfahren, was sie über mich und meine Musik denken, und um sie auch in meine Karriere miteinzubeziehen.
YT muss den Filter unbedingt noch so einstellen, dass Schreihälse und vor allem komplett übertriebene Ausrufezeichen automatisch gelöscht werden. 🙏 👍  Was geht bloß in den Köpfen der Leute vor die das so übertrieben machen? 🫣
Well thank you for your reply so far, i create this private account so that i can have a chat with my fan one on one and get to know them, to know how they feel about me and my music, and also carry them along in my career
Vallah song ist geil!
Crazy Song Vallah
Jaaa mannn meroooo
Aşırı iyii
Mero auf die 1
Hard broo
Baba Song 🎉 Glückwunsch zum neuen reeles !
❤️‍🔥meroo
Pööh 💯💯💯💯💯🥇
Krankes Video
Ya her zaman boyle hecan sevgile doglu sanece sen ve senin sarki yapiyo eminim bu sarki cok guzel olacak iyki varsen Mero❤
How does long hair suit a man so much 🔥🥹🔥
Mero eif zu süß geworden 🤣🤣
Çok İyi 🇹🇷🇹🇷
Jeder einziger Song von ihn andere drip liebe es seit Tag eins
Musik ist Leben
Mashallah 😍 ❤
Nur die Waren OG wissen, dass dieses Lied vor paar Monaten auf Twitch gestreamt wurde und das ganze Lied auch
Come back old mero 🐢
2024 gerettet.
Oc
Oc
Merooo🥰🥰🥰🥰🇩🇿
❤ HARİKA OLMUŞ ❤
Mero Abi wir brauchen dein alten Rap
Superrr🎉
Was für ein krasses Video
Jedine mero
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
algerian flag 🇩🇿❤
So geil
Der beat kommt mir so bekannt vor
🔥🔥❤
Mero unserer Albaner 😅
Mero auf die 1
💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼
Marseille Bb ❤
Fav song oldu bu vala 🎉❤
wir brauchen noch ein murda feature für den sommer
Mero is the best
Simsalabim von Kurdo 😁 Aber wild drauf gerappt Kocum 😘
1:04  respekt from kosova for life
Ich bin so stolz auf dich
Ohrwurm
🔥 الجزائر 🇩🇿
Krasss bruder
mein biraa
Prime Time
Alles alles gute zum geburtstag mero Abi
Hype vorbei abiiiii
Acayip yakismis brutal vallaha dank dir kann man deutschrap hören
İşte bu işte bu işte buuuuuuu❤❤❤❤
🔥🔥
💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼
Hammmmmmer geil brooo
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Ghgeht hart
Meroo🇦🇱🇽🇰
Ozy demedim mi brutal
🔥🔥🧿
Einfach wow
Und wer entscheidet das du oder was
💯💥💥💥
mero auf franca vibes ends geil
merooooo
Bros Einstieg mit dem u boot war krank
🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷 ♥️♥️♥️♥️ seviliyorsun mero
Nice
Killer
Respect
So krass war das heute in der Nacht
Keine von uns redet mit ein iba3ash 🚬🚬🚬
Brett
🔥🔥
Boaaaaaaaaaa
Mero in der neuen Schülerzeiung steht was über Ayliva❤
❤️🔥
Oh Yeahhhhh
Yakıyosun abiiii
King
Türkçe bi parçanın ve Türkiye turnesinin artık başlaması lazım… küçük şehirlere gelmiyorsun ayıp oluyor reis ❤🇹🇷
Der alte mero wieder back anikkk
Naja, heute leider eher regnerisch
der beste
💪🏾💯🔥🔥🔥❤️
Gott liebt mich😢😢😢😢😢
Endlich ist es draussen
WOW WOWW
🔥😮‍💨
😍😍😍
geiler Song
Soo krass
❤😮
💯💯💯
❤🔥
❤❤❤❤❤❤
Nerde eski mero … tooooo
❤❤
France 🇫🇷
mero abi bağımlı yaptın beni
Bakalım bu klip kaç milyon izlenecek.
Wer das liest ist ein wahrer mero fan
Aslanim be
Dz 🇩🇿🇩🇿🔥🔥❤️❤️❤️
Mero🎉
Müzikleri hiç dinlemeyen birisiydim ama meroyla muzik sevgim çoğaldı sadece mero dinliyorum arabada iste her yerde ne Zaman bi muzik açsam mero aciyorum   Çok güzel söylüyorsun kardesim 😊
Emegine saglık'
🦁🦁🦁
🦁🦁🦁
💥💥💥💥
QDH ❤
Aslan merom
MERO SKRRRRA
هر بیژی کورمانج  کورمانج خراسان ایران ❤❤❤❤❤
krasser song
Allah mahaq🍀
lesgoooooooooo
Dieser Mann ist der niedrigste seit seinen Anfängen
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
Wie meinste das?
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
😍😍😍😍
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
🇦🇱🔥🔥🔥
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
Comeerooo
der mann chillt auf einer kosatka
Ja Mann der alte Mero ist zurück
Nein… wir meinen damit die alte Mero von 2019-2018..
endlich
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
mero und hood blaq wäre krass
Her zaman gülüm 🇩🇿❤️🇹🇷
Ballert bös
💯💯
Marseille 🔥
🤘🤘🤘
🔥🎤
Abi bir insan her şarkıyı çok mükemmel soylermiyaa🤍🥺🥺🥺🥺
🎉❤
🐺🐺🐺
ja maaaaaaaaan
#1
#1
Geil
Er kommt einfach auf einem U-Boot an
#1
💯💯💯💯
🇩🇿🇩🇿🇩🇿vive l'Algérie
Merrrrroo00000000
sarkı guzel aslında nıye bu kadar az dınlendı anlamıs degılım helal mero abım
❤❤❤
Ezhel ile   bu tarzda feat gelsin❤
#1
der alte Mero zurück :face-red-smiling-live:
Alg 🇩🇿✨
Jawoll Junge das ist esss
#1
#1
#1
#1
Aber der Song bockt wirklich aber❤
#1
#1
#1
❤❤
❤❤
#1
❤❤
Emeğine sağlık Cansın
❤❤🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Geile Song
❤️❤️❤️❤️❤️❤️👌
Hadi beğen atalım 50 k gelsin mero için
Meroo🇹🇷🇹🇷🇹🇷
🧿🧿🧿
abi saçını 2019 daki gibi yap öyle 10 numaraydı
Mero 🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷
MP3 zu ernst genommen alte Zeiten
Kommt gut
❤❤❤❤❤❤❤
C’est Marseille bébé 💙💙
🐊😎🐊
🎉🎉🎉
💯🙏🚀🔥💥💣💥🔥
👐❤❤
💯
❤❤
LIEBS
Krank
Very good
👌🏽❤🔥
❤❤
🎉🎉🎉
🎉🎉🎉
🎉🎉🎉
🎉🎉🎉
💪
❤❤
❤❤
Gute Besserung 🙏
Guck mal,Ich würde sagen hetig 🤩
Toll
Sonunda sana yakışan daha sett flowlar görüyoruz. Bunu devam ettirmen çok güzel olur çünkü çok yakışıyor.
I like your old songs better
🎉🎉❤❤😊
💶💶💶💶💶💶
Danke das du endlich diese Bombe raus gehauen hast 💪🏻💪🏻
🧿🧿🧿
❤
❤
🇦🇱  👐🤘
🇩🇿🔥🔥
Süper!
🎉🎉🎉
🎉🎉🎉
😮❤
❤
Kim ne derse desin mero benim
🇦🇱💪🇦🇱💪🇦🇱💪
Einfach U-Boot gemietet
Offff salık saç mero muuuu🫡🔥😭
Saçları açıkken çok güzel.
🎉🎉🎉🎉
❤
❤
🥰❤💪
Krass
Jaaa
Fuufuf
4:33 M Mir💛❤️‍🔥
♥️
Deniz altıylada giriş yapmassın be adam 😅
Wusuud
Mero ist back🫶🏽
Mero früher fromm, doch heute sieht man, wie die Flaschen klingen, in kurzen Shorts, vergessen die alten Gesänge, Masallah bringt’s nichts, Insallah schwingt sich.
baba
King‼️
Das Lied hat viel zu wenig Aufmerksamkeit 😅 Das Lied ist zu krass.
jaaaaaaaaaa
✅✅✅✅✅☕️
🇩🇿❤️‍🔥🇹🇷
💶💶💶
mero abiiii seni seviyoeum
🇩🇿🤝🔥
⏳
Algérie dz mero🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
Mero Update 2.0
✅✅✅
🇦🇱👐
🎼🎵🎶🎶🎶🎤
🇲🇦❤❤❤
Geil
adammm
🇩🇿❤️‍🔥❤️‍🔥
back to the roots mero
✅✅
Siisis😊
🇭🇺🇭🇺🇭🇺
Hype vorbei Bro
🇩🇿😍❤️
Andalusia Sound swing
👍🏾👍🏾👍🏾
Geil
Crazi
🇩🇿🔥🔥❤️🇹🇷
🎀🎀🎀
mükkemmelv
toll
Süper sin
🇦🇱❤️❤️
Merhaba❤
Yuyuuy
Veyii guttr
Inshallah geht es eure Familie gut
🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿 🔥🔥🔥🔥🔥
Smash
Musst mehr von diesem styl raus bringen MERO
Hier sind dulaa
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
Wer das liest englisch or spanisch
Japanisch
Fuuf
Gangster Rap passt nicht zu ihn aber der Song is brutal gut
sarıyor
Wow
✌️
Abi Türkçe şarkisi gelsin
😂😂😂 wer hört sowas bin zufällig hier gelandet aber nie wieder sowas zuhören
Super. Ich mag es Musik ❤
Dikdiy
DZ auf die 1
Özünde devam et bro, 18 uhr und keine ton views problemmmmm eskisinden daha da patlar bring it for the street brremen
🇩🇿👑
🔥🔥🇩🇿🇩🇿🇩🇿❤️❤️
Man muss den Song auf Spotify hören, weil auf ist leider YouTube ist die Soundqualität nicht so gut
Yemin ederim aşım sana😢
dinlemeden beğenen ben
Adam yapıyor bu sporu
Ich find das leider nicht mehr gut. Seine alten Songs mit krassen Beats und Flows die zu Ihm gepasst haben, waren die beste Zeiten. Trzt weiter so !
Flag of algeria 🇩🇿
xrazy
0:45 🎉
Er macht qaio perico
Wow
Mero oder ich ❤🍑
🇩🇿❤
Wow
Hypeeeeee verloren 🤫
🇩🇿❤️🇩🇿
🇩🇿❤🇩🇿 beweis das mero Kommentar list
Marseille 💙🤍
💔
Der alte Mero aywa
😊😊😊
🎉
Eko fresh Keupstrasse Beat
Sanki nakarat jul’e uyarlı dayı 😂🤍
🇦🇱👐
🇩🇿 🇫🇷
Free Palestine 🇵🇸
ich kenne den song befor er berühmt ist
🇩🇿🇩🇿🇩🇿❤️
M e r o
Ulan mero iyi di ama bu dahaki sefer dahada hızlı ve fazla biraz baller los
>>>>>
🇦🇱🇹🇷❤️
Wusus
Türkler neredesiniz beğeninde sayımızı bilelim
Irgendwann wird jemand diesen Kommentar finden haha
Wosoos
Dikyiy
@Mero Kommt etwas mit Samra ?
🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
TÜRKÇE versiyonu olsa fena patlar
Fransizlar cok korktu😊!
❤😂😅
Wuusud
Ganz ehrlich was ist das für ein Unsinn eno und nimo haben auch Musik rausgebracht und die drei Sachen hören sich so gleich an mero ganz ehrlich was ist aus dir geworden damals hast du so hart und heftig gerappt und jetzt hört sich das so 08/15 an wie jeder andere
Ich frag mich wo die Millionen Leute hin sind die damals innerhalb von ner Stunde da waren 😂😅
Woow MERO
Mero sag, wo ist "Ferrero küsschen" !?
😂
Duduud
Wer kommt aus 2024,2025,2026,2027 ich hoffe mero wieder ganz Back ist
use in english subtitle in your video plz mero love from pakistan
Richter g Vallah
Was ein brett
🇦🇱🇹🇷
Eif kosatka von GTA
Eisis
VERPASST NICHT DIE MERO TOUR
Kral artık Türkçe şarkı çıkar lütfen
Wiisis
Wiisis
Parts brutal Hook ist ok
Duudud
Isosos
Yuuyud
Nerde o eski mero flowları bu çocuğu kim bozdu ?
Wosoos
richtig geiler rap
HOTEL HEIßT Seaden quality resort & spa#1#1#1#1#1
dimi ya
Diid8
Yuuxux
Farkli bisi denenmis klipte gecisler cok hizli, sarki efso ama klip olmamis baskan
seine fans schreiben das mero jetzt auch u boot kapitän ist und das er sich das hart erarbeitet hat   ich kann mir vorstellen wie derren eltern aussehen   klein fc bayern mütze und brille
0:43
W
🇩🇿🇩🇿🇩🇿
1:04 🇦🇱 👐🏻 🇹🇷 🫡
Wo hat der ein U-Boot her
Sikyky
Klip in Berlin gedreht?
🇹🇷🇹🇷🇹🇷
🇹🇷🇹🇷🇹🇷
MERO:Ejwodwodjwowjdkqndkwkdkxhwkw Türkler: bu ne diyo aw
Mero der kek
Sehr stark bra Grüße aus schweden
💚🤍
den gibts immer noch???😂😂😂
wer macht auch noch cayo perico heist in 2024?
Kann man gut im Auto hören, aber leider kein geiler Sommer Hit
Hatırlatında dinlemeye gelelim❤
🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
Siisis
🇲🇦🇪🇦🇩🇪🇹🇷
Duyuy
Wikyiy
🇹🇷🇹🇷🇹🇷
Wirklich Billig!
Am amfang gta geworden mit dises für caylo perico 😂
🇩🇿🇩🇿🇩🇿
Türkiye Denizlide gelirsen beni klipte oynatırmısın? mero
1
🇩🇿🇩🇿🇩🇿
Eskiden şurda Türkçe yorumlar olurdu be
🙈
Yiiyid
🇹🇷
kannst du bitte wasser rutsche machen mero? sieht zu 111111000000% smash & facking geil aus
Aile gurubunda paylaşıp metroya destek oluyorum sen daha fazla para kazan
🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
Aber quali geht
türkçe şarkı çıkar artık ya
Quali MP3
moruk dreht auf u boot video
Ususus
warum nur 2 minuten??
Tabi Brudaaaaa du bist mehr Stimme der Brüder aus dem Viertel als Blaulicht sein Knüppel.........
🇦🇱
Diidiy
🔥🤍🔥🔥
Was für ein Beat?
İch bin Türkoğlu
Das ist eine Rarität , und was habt ihr mit denen gemacht ...
Udidid
her şeyi anladım da denizaltını nasıl ikna ettin
Duidid
Wisius
Kykyiy
her şarkısı iyi olur mu mk adamın ya anlamıyorum ama melodi sözler cok iyi gelliyor kulağa sensin meroo
dobrovskı
Video in marseille gedreht
Kosatka
Ich wusste das das nicht gut wird ich habe das gefühl es wird nicht mehr der alte mero kommen😅
Warum wurde der Song in Mono hochgeladen? Entweder der Engineer hat irgendetwas falsch gemacht beim exportieren der wav-Datei oder die zuständige Person beim uploaden des Videos.
Ist das Lied komisch gemastert oder wieso hört es sich so komisch an?
Brado hat noch den Absprung geschafft Mero verkauft seinen Iman
Bra woher das uboot
Ich kenne Mero persönlich
Udidud
Warum so kurz  wird immer schlimmer
Siksid
Diudid
El Toro TV, a Spanish national television channel based in Madrid, reported on forced organ harvesting in China in its prime time evening program on January 25, a first time for a Spanish television network to cover this brutality committed by the Chinese Communist Party (CCP).      El Toro TV covers forced organ harvesting in China on January 25.    As the largest country in Southern Europe, Spain has also been hit hard by the coronavirus pandemic. Its infection rate (60 per 1,000 people) and death rate (1.2 per 1,000 people) are also among the highest of all countries.    Similar to other countries, Spanish media, officials, and citizens have reflected on missteps with the CCP in the past. Conservative party leaders have spoken of the CCP’s responsibility in the pandemic and called for economic compensation.      Santiago Abascal, leader of the conservative Vox party, criticized the CCP in parliament in November 2020.    The El Toro program listed groups suppressed by the CCP, including Tibetans, Uyghurs, and a large number of Falun Gong practitioners. Human rights advocate Yuan Lee said religious persecution had become a business for the CCP. With centralized power, the regime was able to mobilize government agencies, the military, and hospitals to run its state-sanctioned forced organ harvesting operation. This lucrative business not only achieved the goal of targeting dissidents and faith groups to strengthen its communist ideology but also brought large sums of money to elite officials.      Enver Tohti Bughda is a physician from Xinjiang, China    Enver Tohti Bughda, a dissident from Xinjiang Province who currently lives in London, said he had been instructed to participate in forced organ harvesting in the past. Although a doctor’s mission is to save people, he felt guilty removing the liver and both kidneys from a newly executed prisoner who was still alive. That experience urged Enver Tohti to speak out against the CCP’s atrocity.
El Toro TV, a Spanish national television channel based in Madrid, reported on forced organ harvesting in China in its prime time evening program on January 25, a first time for a Spanish television network to cover this brutality committed by the Chinese Communist Party (CCP).      El Toro TV covers forced organ harvesting in China on January 25.    As the largest country in Southern Europe, Spain has also been hit hard by the coronavirus pandemic. Its infection rate (60 per 1,000 people) and death rate (1.2 per 1,000 people) are also among the highest of all countries.    Similar to other countries, Spanish media, officials, and citizens have reflected on missteps with the CCP in the past. Conservative party leaders have spoken of the CCP’s responsibility in the pandemic and called for economic compensation.      Santiago Abascal, leader of the conservative Vox party, criticized the CCP in parliament in November 2020.    The El Toro program listed groups suppressed by the CCP, including Tibetans, Uyghurs, and a large number of Falun Gong practitioners. Human rights advocate Yuan Lee said religious persecution had become a business for the CCP. With centralized power, the regime was able to mobilize government agencies, the military, and hospitals to run its state-sanctioned forced organ harvesting operation. This lucrative business not only achieved the goal of targeting dissidents and faith groups to strengthen its communist ideology but also brought large sums of money to elite officials.      Enver Tohti Bughda is a physician from Xinjiang, China    Enver Tohti Bughda, a dissident from Xinjiang Province who currently lives in London, said he had been instructed to participate in forced organ harvesting in the past. Although a doctor’s mission is to save people, he felt guilty removing the liver and both kidneys from a newly executed prisoner who was still alive. That experience urged Enver Tohti to speak out against the CCP’s atrocity.
Yiyiiy
Udufu
Kosatka
😂🎉🎉🎉
wo ist denn die qualité?😂😂
Ich lerne Deutsch, kannst du ein Lied empfehlen?
Usudud
uzun saçla ciddiye alamıyorum dayi
Klingt der song deswegen wie durch die dose?
@Benny-pm3fv Ja jemand hat auf jeden Fall einen Fehler gemacht. Fällt mir oft bei Deutschrappern auf.   Leider sagt das viel aus über den Standard hier.
die fehlt in der musik leider😅
0:59 da sagt er Qualitè
Iyixiy
Ifix
Mero kennst du Robert
Der Beat ist von lil eddie- Nightlife geklaut
ayble yelledire ogras yene
Das ist alles aber nicht der alte mero
joints im video hmm
Feier den Song, aber das ist nicht der alte Mero
Where is Jul
W7idid
Ein Like = 1 Subscriber 😮
geiler song aber echt mies gemixt sound quali ist nicht das wahre
olabilir 314M izleme... Ben elimi sana verdim 115m izleme... gece gündüz 142M...  Şarkılarını Türkçe ağırlıklı - Almanca karışık yapsan,  tadından yenmeyecek... hem de Türkçemizi dünyaya da dinletmiş olursun..
Wie sieht der eigentlich auf einmal aus 😭
Mero auf deutsch 😂🇲🇦
Ne mutlu muslumanim diyene once sonra turkiyeliyim diyene turkce biseylerde soyle mero kelimeler yetersiz cunku ulen mero hayalimi yasiyon imkan olsa bende muzik yapcamda kolelik maasiyla dandik islerle harcaniyom vakit nakit lazim bende yetenek sahibi ama nasibi olmayan senden birkac buyuk yas abi
sexy ! aber für ein Mero Hätte ich besseren mix master erwartet ! <3
çok geçerli
Uduf
Uduf
Mero 😢 was ist mit dir passiert 😢 heut zu tage sind alle boys gefählich und sind auch famst nackt 🥹
🎉🤍🤍🤍
HAHAHAHA😂
🤍🤍🤍🤍
🤍🤍🤍🤍
Ces Marseille bb
Habt ihr auch werbung
🤍🤍🤍
🤍🤍🤍
🤍🤍🤍
🤍🤍🤍
🤞🏼🤍🤍
Kcl oco
🙅🤷🙆🪷
🤍🤍🤍
🤍🤍🤍
Mero abi bikere türkçe rap yap
Algiry
Canim versteht mich nicht falsch ne aber geht’s dir gut? Mero jetzt ernsthaft ne ich mach mir Sorgen.
Susis
Woher U-boot, einfach autos sind jetzt out
ist gut aber nicht ya hero ya mero style bitte ya hero ya mero style !
Under armour link ? 😅
Wo nach Omar yla Leine
Geil aber wie immer zu kurz  sade
Mkj
صارتي
Diyiid
Ldldoy
🇩🇿☝️🫡
🇩🇿🫶🏻
Yiiyyi
Am anfang die  die feuer spuckt ayliva
Mero was los wrm nur noch 13k Klicks
Von wo dieser grüner grauer anzug von NIKE???
DZ  DZ
Udusus
Qdh 428
Wieid
Am
Ehrlich, du hast nichts mit diesen Dingen zu tun über die du rappst. Mach wieder Beach Club Musik und gut ist.
Didid
Didid
Didid
Jeusv
...
1600 aufrufe
Ksksks
Kdkdid
Immer noch Mutter Sohn oida 😅
Didis
Mero auf einer Kosatka vor GTA 6
Usjsus
Xuixid
Der macht zurzeit nur noch schlechte Musik, anfangs war er gut, jetzt ist seine Zeit vorbei.
digga das ist besser als bobby usw aber u-boot jo
AndereLiga.
Ben elimi sana verdim
Ududud
Der müssen mache nun Musik in Türkei
Woher willst du das wissen vielleicht macht er nebenbei noch so Geld und hängt mit Leuten die große Sachen machen
Nein  ,mero Auf die eins bro!
Wusis
Marlo hat den song geschrieben
Diidid
Xuuyiy
Iyiy7y
franzacken rap
Vjn
Lcoco
Wie sieht mero bitte jetzt aus mit den langen Haaren offen
Ixixo
Ududud
Eiyid
Kindergarten
Heftig🫨
Weiß jemand was das für ne schwarze Jacke ist wo er die Nike Handschuhe an hat ?
Leş
Yukyiy
seele albumunden sonra gercekten hicbir sarkısıs hosuma gitmedi. aynı kalitede ve flowda degiller gercekten. bu uzun saçı da hiç yakışmıyo eski karızması yok
Marseille  🇩🇿  🥷🏼
İşim para deyil bəs nədi? Ay səni dəcəl 😂😂 mən bildim nədi işin
Wie apache
Duud7d
Duud7d
Fufuf
Ididid
Hah nur 35k für 5 Stunden
Uyuxux
Wer das ließt saß schon mal auf einer flasche
Weißt einer wie die schwarze Jacke heißt die er trägt wo er beim Motorrad ist
Kauft er keine Klicks mehr oder wieso keine Millionen Aufrufe nach 11 Tagen
Baba Gel perpignan a  . Marsilya  ya 3 saat ispanya sınırı  . Gel bana ulaş  seni nasdasla tanıştırayım  . Benim yeğenim seni tanıyor  hatta bizim frankfurtdaki kuzenleri tanıyorsun  .
Ksksis
Strümpfe 🧦
Bhjhu
Dkkyky
Ykyiy
Mero zengin oldu, sarkilar bok oldu
Iwis7s
Mrk woher hat der Bruder ein U Boot amk
Zdzy
QDH
Xkixix
ich nicht aber gesund jest😢
Fufufud
Wer des sieht wer ist der Meinung das es komisch aufgenommen wurde mit Ton halt
Von wo das u boot
Uduy
Mero kennst du mich noch ich bin alieren du hast mal bei Kabe mein Onkel gesehen du hast mal mit mir video auf geredet
K ixi
Einfach ein Uboot, hatte bis jetzt noch keiner
Yuuy7y
Lasfar
Voll auf kadr mit dem weißen Pferd , irgendwie hören sich alle seine Lieder gleich an . Mero mach mal was neues amk
Şu saçını kes artık Allah aşkına Suriyelilere benzedin iyce
Wisis
inshallah
Alles passt außer Beat
7diyiy
Nero isch hab mit dir Foto gemacht mit meine Freunden
Xixid
Kxuxux
KI generiert. Spaß
AYNEN
Mkjug
😂😂😂😂😂 klein Kinder einfach
Fkfiix
Dudi7d
Fuuf7d
Jjj
Euyuy
Vhvh
Kddiox
Bdiwhwuw
Qdh
Usus7s
🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
Suyu7y
Djyuy
Duid7d
Nkjj
Duuy7x
Wheelie mit Lime Scooter 🛴 alles klar
Duid7s
Dkkdkd
Wjjsjs
Euud7d
Xuux7x
PA MU WIRD ZERSTÖRT
Pa mu brutal
Liebe den Sound kommt direkt auf meine Playlist direkt zu Xalaz von Eno 🥰
Text:  A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zemër, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu  Ich liebe dich so, so wie die Nacht Hab' mich gefragt, was ich ohne dich mach' Alles bleibt gleich, häng' im Ghetto ab Ich weiß, du musst wein'n, auch wenn du lachst Und ich hasse dich so, so wie den Tag Jetzt weiß ich genau, was ich ohne dich mach' Nuk mundesh pa mu Nuk mundesh pa mu, ohh Aber niemand war so So wie du, ti amo Vergiss mich und lass los  Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich niе verstanden, deshalb frisst еs dich auf Pa mu, pa mu, pa mu  A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zemër, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu  Deine Augen sind blau wie das Meer und dein Outfit ist high-class Du wusstest ganz genau, wie ich bin und worauf du dich einlässt Aber alles hat ein Ende Gab dir alles, was ich hatte, Baby, sag, warum warst du so? Zu viel Zeit hab' ich mit dir verschwendet Weiß nicht, wie viel mir noch bleibt, um sie nachzuhol'n Ich bin weg, will dich nie wieder seh'n Poste, was du willst, was du machst, ist mir egal Alles von mir, Baby, alles, was du trägst Deine Uhr, deine Tasche Bottega  Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich nie verstanden, deshalb frisst es dich auf Pa mu, pa mu, pa mu  A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zemër, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu.
Ist noch jemand von 2025
Ihr habt mit diesen Song alles zerfetzt!!❤🔥 dieser Sommer gehört euch
HYPNOTIZE KMN LA FAMILIA🔥🔥
Dieser Sommer gehört offiziell euch!! Dieses Jahr heißt es EUROSPORT 💥❤️
Ich mag Azet und Albi nicht nur wegen der krassen Musik, sondern vor allem weil sie so korrekt und sympathisch sind, man merkt wie gut sie erzogen wurden, masha allah ❤❤❤
Sommer 24 gehört euch 🏝️
Team hab schon ein ohrwurm seit der hörprobe, WO SEID IHR??
HEUTE NACHT WIRD ZERSÄGT🦅🦅🦅
Wer feiert auch noch 2025???💗💗👑🔥
Eurosport Azet/Dardan 🎉🎉🎉🎉🎉
Eurosport Album wird alles auseinandernehmen🔥🔥🔥
AZET UND DARDAN 🔛🔝
Ich weiß,PA MU ist seit 2 Monaten aber ich kann nicht aufhören es zu hören .Einfach PERFEKT ❤🇦🇱
Dardan und Azet passen einfach wirklich mega zusammen, alleine von den Stimmen her. Ich freue mich mega aufs Album auch wenns gefühlt noch ewig dauert.
DIE ABSOLUTE KOMBII
Vor 4 Monaten trotzdem hört es jeder auch aus meiner Klasse manche so geillll aber niemand war so so wie du ti amo ❤
Herzlichen Glückwunsch,   du hast bei Dardan seinem aktuellen „PA MU“ Gewinnspiel gewonnen!  Damit Dardan dir auch wie angekündigt folgen kann auf Instagram brauchen wir bitte dein Profil dort.  Schick uns eine Nachricht auf unserem Instagram Profil „Hypnotize_Ent“ mit einem Screenshot deines YouTube Profils.   Vielen Dank für deinen unfassbaren Support   Dein Hypnotize Team
​ @HypnotizeEntertainment Schiebung war Sie nicht
@HypnotizeEntertainment Jajajaja Elsie’s
Geilstes Lied der Welt liebe es❤️❤️
@74lucca  Hallo
❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
😅
​ @HypnotizeEntertainment 😅
Nein
P​ @HypnotizeEntertainment
🤑🤑
Nicht
2:41
Pum pum
@Hshfhkhdfjnbgfff
Ich Liebe euch❤❤❤❤❤❤
PA MU WIRD ZERSTÖRT
​ @HypnotizeEntertainment  ich habe noch nichts Fon Euren Gewinnspiel gewusst?
@HypnotizeEntertainment  ihbog
@HypnotizeEntertainment 😊
🎉😢
😊😊😊 ​ @HypnotizeEntertainment
@HypnotizeEntertainment
Üü​ @74lucca
🎉🎉🎉
Ich liebeee❤❤
Gelesen lied ich höre es nur noch immer wieder ❤
Richtig geiles Lied 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Jaaa ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😮😢DarDan
Nein hÄ😳
Habe falsch geschrieben 😪🫡
nö nu hu
Hin mit zu 6
😊😊😊😊🎉🎉🎉
Pa mu
Ja
PAMU wird nicht ZERSTÖRT 😡
1:30 2:06 2:09 2:10 2:12 2:12 2:13 2:13 2:13 2:13 2:14
Hahahah same
warum hat das soviele likes aber keine komentare
@gamergamer707 isso
Degner was für
Real
😂❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Xalaz auf die 1
😊😊
Jdiszejhdjevjjheodnwbjfkf🎉❤
😂
Hi, kannst du mir Deutsch beibringen? Ich wohne aus Kenia und ich studiere Deutsch und es ist nicht einfach. Danke!
Ja ich
Jip
Normal ist wider AZET immer gefreit lo 🎉
Ja ich🎉
Ja brd
lch
Ja 👍 😅
Februar, fast März 2025
Safe 👐🏻
Ja ich
Ja man 💪
ich bro
Ja
Ja
Ja😊
Yarrrrr😉
Ich
Ja natürlich
Jaaaa
Ich
Ich
Ja ich
Ich bin hier😅😅
Jaaa
Yes bro❤
Ich
Ja
Ich
Ja
Ich😂❤
Ichhhhh
Ja
ICH BRO✋✋✋
Bin von 2035 da
ja bruder
Another great artist is eminem, his song houdini is trending now worldwide
simmt
😮😮❤ pa mu ist das geilste Lied ist das krasseste Lied😮😮❤❤❤😏😏🥷
Und Miami Yacine
@shaengi den hab ich in Italien (Cefalú ) getroffen der chillt sein Leben da 😂❤
Das ist aber nicht Albi sondern Dardan
❤❤❤ interessiert jemand
❤❤❤❤❤❤
Hier
tot
NHHH
Hier
Krasser song
Hier
🔥🔥🔥
Duuu auch hierrrrr
@  Jaaaa normallll💗💗
Ich aber amo besser
Ich
@AlexCojocaru-j1l   BEIDE💗💗🔛🔝🔥😻👑
Ich
Jaaaaaa brd normal🎉
Ja normalll🎉
Ichhhh❤
Ich
Ich pamu ❤
İchhhhh
Jsa
Freue mich schon auf Samras neue Platte, wird die nächste #1  Und alles in den Schatten stellen. 👍
Ja man🔥
Seit 4 Monaten 😊
❤❤❤
Wer kommt von stream
servus qsk
Auf jeden fall
#QSK❤️ KENAN AUF DIE 1️⃣👑❗️🫶🏻❤️
Jaaaaaa wir lieben azet dardan und Qsk
❤❤❤❤❤
KENAN
Vallah
Eif Kenan
kenaaaaaaan
PA MU AUF 1 😍
Das Album wird Adrenalin pur 🔥
Sommer 24 gehört Azet & Dardan 🔥🙌🏼
Dardan king ❤
Todes Respekt für seine 17 Jahren so einen Song rauszubringen ! Viele Rapper können sich da echt was anschauen
Dardan King 😍🔥
Ich liebe dich so, so wie die Nacht
Wer feiert den Song jetzt auch noch in 2025
This is better than any Zahide song all day!
Eurosport DardanXAzet🇦🇱🔥
Azet dardan beste duo❤
Ich lieb diesen Song ❤❤❤
Dauer Schleife 😮❤
Sommer wird zerrissen!!
Dein Lied Bombe geworden ❤️😭🫵
Inshalla bleibt ihr für immer gesund und könnt für uns immer so geile Lieder machen ❤️🇦🇱🇦🇱🇦🇱
Aber niemand war si so wie du Te amo❤❤❤❤❤
das wurde mir vorgeschlagen, als ich das gerade erschienene Lied hörte... es heißt "Dupe - Naze" 🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
We need a tour in Mexico!! 🇲🇽❤️‍🔥
HYPNOTIZE KMN LA FAMILIA
Das lied ist so cool da sind auch albanische Wörter
Pamu bedeutet ohne mich ☺️
Hierrr ichhh🎉🎉🎉 wir haben ihn sogar in der Klasse angehört
Ich
0:38
Ich habe ihn sogar als rap also in der Schule muss ich ihn nach singen
Ich natürlich weil ich liebe azet und er ist Albaner ich Albanerin
Rede
@Volkan030  werr
Nö Hava und Dardan besser
Aber niemand war so wie du Tiamo Pamo pamo ❤😅 deine Augen sind so blau wie das mehr zu viel Zeit hab ich für dich verschwendet abe r heute ist nicht wie damals pamo pamo pamo ❤❤❤😊😊😊
Wer ist 2025 da
DAS ALBUM EUROSPORT WIRD SOMMER RETTEN🔥🔥🔥!!!
dardan und azet mit so einer aura wow
💣🇲🇦🇲🇦👑✌famila Nice vibee shqipee🇦🇱🇦🇱👑
Duo des jahres
GIBT ES EIGENTLICH EIN BESSERES DUO ALS DARDAN UND AZET ICH GLAUBE NICHT
Dardan & Azet wissen einfach wie man Sommersongs macht☀️💪🏾
Ihr enttäuscht nie
Zeigt euren Tieren, Nachbarn , Kindern, Onkels Omas jeden das Lied
A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu Ich liebe dich so, so wie die Nacht Hab' mich gefragt, was ich ohne dich mach' Alles bleibt gleich, häng' im Ghetto ab Ich weiß, du musst weinen, auch wenn du lachst Und ich hasse dich so, so wie den Tag Jetzt weiß ich genau, was ich ohne dich mach' Nuk mundesh pa mu Nuk mundesh pa mu, oh-ohh Aber niemand war so, so wie du, ti amo Vergiss mich und lass los Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich niе verstanden, deshalb frisst еs dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ ska mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Deine Augen sind blau wie das Meer und dein Outfit ist high-class Du wusstest ganz genau, wie ich bin und worauf du dich einlässt Aber alles hat ein Ende Gab dir alles, was ich hatte, Baby, sag, warum warst du so? Zu viel Zeit hab' ich mit dir verschwendet Weiß nicht, wie viel mir noch bleibt, um sie nachzuholen Ich bin weg, will dich nie wieder sehen Poste, was du willst, was du machst, ist mir egal Alles von mir, Baby, alles, was du trägst Deine Uhr, deine Tasche, Bottega Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich nie verstanden, deshalb frisst es dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu
Zëmer an jeden dieser Sommer gehört dir dardan und Azet vallah ich liebe euch❤
Leute wer bleibt heute bis 23:59 wach??????
Immer mit meiner Ex gehört 💔💔🥺🥺😔
WIR BRAUCHEN EINE TOUR
PA MU IST SOO GUT ICH LIEBE DAS LIED🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
Μega 😍😍🔥🔥🔥🔥
bestes duo
Sommer 2024 rasiert 🎉🎉🎉
Sommer und Winter song einfach
ich❤
Der Sommer ist noch gar nicht da, wie soll also was bitte "gerettet" werden?  Macht keinen Sinn.
Bonez und Raf
Zuna und Azet
Azet und Dj a boom
Capi & Samra  Farid & Kollegah
Celo und abdi
Des sind die besten
Zuna une azet auch geil
😍nö Nummer 1 Dardan und Azet
Doch pasha und hafti
darden und nimo
Nein
Shabab Lune  Hava Ayliva  Mero Ayliva  🇦🇱 🇹🇷
Lune und ayliva
Dardan und nimoooo 🤞🏽
❤❤ Pa mu ❤❤😊ich bin Albanerin 💀🙌🏼💋
was für eine scheiß Antwort
wild❤❤
doch bei bebe
Lüge
Ja das stimmt
Bebe ist auch geil
Lüge 😂😂
@Chiara-z2v  bebe ist geil
Which battle is this?
Hast du recht  aber manchmal aber beschtömt
Darf leider nicht so lange wach bleiben aber würde gerne
@LorinYildirim-nx6he  egal kannst du ja morgens hören 😁
Hier
500000000000000000 Prozent
ich ❤
Ich nicht
Wenn es ein morgen gibt ​ @Maya_allan75
Ixh
Ich bleibe bis 3:00 mir egal brudi😂
Ich auch
Beileid
Same
Ja vallahi
jungs kopf hoch ihr kriegt ne geilere
​ @Rpt1312 bro sie war perfekt 😭
0:26
Wird schon wieder, kannst es bald mit deiner neuen Freundin hlren
Mein beileid 😢
Juckt ?
Es gibt einen Grund wieso sie jetzt deine Ex ist also kopf hoch
Halts Maul
Ich auch
Same 😢
Alles gute .wird nicht das einzige sein /werden .rede von Erfahrung 😂😂❤
ob du’s glaubst oder nicht aber es wurde eine Tour von Azet angekündigt.
7000 kommentar Liebe eure Musik Danke ❤❤❤❤ an euch das ihr Musik macht das haben wie alle gebraucht ❤❤❤❤🎉❤🎉🎉❤❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤❤🎉
nummer 1 💓💓
HAVVAS STIMME FEHLT IWIE,ich phantasiers mir mit der kombi!!!!!!!
Digga jeden Tag hör ich das😍
Wer könnte das jeden tag anhören👇👇👇👇👇
Pa Mu ist das beste albanische Musik
Wer das liest möge allah euch beschützen ❤🤲
PA MU
Jungs pusht Nash auch
Wenn ihr keine Tour zusammen macht mit allen Liedern bin ich sauer!!😭
Azet, der erste Rapper den ich jemals gehört hab. In guten und in schlechten Zeiten immer meine Nummer 1❤ Konzert immer ein Muss egal ob in in Deutschland oder ein anderes Land🙏🏼
Sommer ist gerettet
Haltet euch fest Leute
❤
Bravo music mat mir nbot skom pa
So ein krasses Lied 😮❤
Albaner und Albaner kein Wunder oder ?
digga die music ist geisteskrank ich hab so ein ohwurm
Azet Dardan ihr seid die Besten Sänger ihr seid auf die 1 ❤😁😁😄
12 Dezember 2024
DANKE
Bro wenn nash 2016 und 2017 nicht mitgezogen hat wie willst du dem 2024 noch helfen, vergiss den einfach
Oke und dan machst du blasi blasi
@danpifqi9542  lern erstmal die deutsche Rechtschreibung und geh anderen Leuten nicht auf die nerven, nur weil du selber willst!😂😂
Ich bin angelo
Jaa
❤❤❤
Sei nicht so frech Blick in die Hölle
Ich auch seit Tagen 😂🎉🎉🎉❤❤❤
22 Dezember
25dez 2024 um 11:41
26.12🎉
1:1 2025
01. Januar 2025
Lang lebe Dardan! Dardan for President! Make it happen ihr lappen
KOMMENTARE WERDEN ZERSTORTT
Danke sehr gestern war 26.07.2024 im Frankreich Jugendamt wir haben richtig krass das Lied gefeiert 🎉❤
BESSERES DUO GIBTS NICHT LIEBE DAS LIED
Das ist besser in 1:13
azet ist mein onkel
Dieses Lied hat mich überzeugt ❤❤Mein Bruder hat das Lied immer angehört und jetzt liebe ich dieses Lied ❤❤❤❤❤😊😊
Das beste duo ❤ Azet Dardan 🔛🔝
Lieblings Lied  von mein 1 enthalb jährigen Sohn ❤
DARDAN bester
Une edu qit musik🎉👍🇦🇱🇽🇰
Wallah azet hab Trauma ich und Kollege hatten Polizei verfolgtjags Roller aber sind Wegekommen und dieses Lied lief wallah muss jz immer dran denken wenn ich dieses Lied höre
DAS BESTES SONG
Sommer wird mit diesem album gerettet
PA MU PA MU PA MU SCHON OHRWURM❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤ bleibt alle gesund und hör diesen Song 🥹🎧
Bamo Bamo Bamo🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
dardan und azet beste albanien duo
Das ist das schönste Lied der Welt es wird zwar eine Sünde sein und ein Tag in mein Leben sein wo ich sterbe und bestraft werde aber diese Lied muss sein astarfala❤.
Digga der Song ballert richtig 😮
Ich auch
Ich auch😅
Frrrr
😊
Azet 1
Hajde shqipes🇽🇰🇦🇱👐🏻💕😍😍
Jaa ich auch
​ @Zuemra-04 🇽🇰🇦🇱💞
@Zuemra-04  komme auch aus 04
Sei leise🤫🧏‍♂️🗿
Ich auch
Für Kosovo,Albanien Jungs und Mädels 🇦🇱🇦🇱🇽🇰🇽🇰
Samee
Tmax ist besser
Azet und zuna bleiben die 1
Ja digga !
Hi Öl du i
Ich liebe das Lied aber Nimo und dardan besseres Duo  😂
Ja Safe
🇦🇱🇽🇰
Der Song ist LEGENDE !!
Super superr azet ma i madhi i te gjith kohrave ❤❤
Aber niemand war so wie du ti amo 🔥
PA MU ZU KRASS
Dardi and Azet make this summer 🔥🔋🔋🔋
PAMU❤✌️🇦🇱❤️
aber nimand war so, so wie du ti amo ❤️
Dieses Duo Azet und Dardan ist zu krass🔥🔥❤️❤️
Das beste Lied von Dardan und Azet
Das beste Duo. ❤❤👍👍
PA MU PA MU PA MU aber alles hat ein Ende….🚬
azet und dardy haben es wieder getan <3
Bile shum zhag ka shku puna!
Pamu Das beste song
BEI GOTT ICH LIEBE DIESES LIED ÜBER ALLES ICH HÖRE DAS 24/7
PA MU ich liebe es ❤🎉❤🎉 und mein kleiner Bruder auch
Ich liebe pamu das Lied ist cool 😎❤🎉
Bester Song  ❤ever ganze Welt?
Pamu ist so krass ❤❤❤❤❤❤
Wow diese lied ist so krass geworden wer findet es auch so 👇
Diesen Summer müsst ihr wieder zusammen was raus ballern 🔥🔥⏳
Der Song sollte irgendwann Millionen Aufrufe haben, mindestens 👌🏼
Hammer Albaner Powers 🔥🔥👐👑👑
Almanca çalışmak için almanca şarkı arıyordum kulağım alışsın dile diye en düzgün şarkı buydu❤
Der beste Song
finally healing ❤️‍🩹
IHR SEIT DER BESTE
Aber ALLES hat ein Ende…🚬
Diese zwei löwen ❤🎉
PA MU PA MU PA MU 🇽🇰❤️🤩
Schöne Musik du capital
Pa mu beste ❤️
PA MU ist super ❤
Ohrwurm das ist so geil !!!!!!!!!!!🎉
Dardan sein part ist feierabend  👍🦁
Starkes Video AZET und DARDAN Retten den Sommer
azet und dardan bestes duo ❤️🔥
Zwei Löwen auf ein Track 💪🏽💪🏽 Feier Ich !
Incroyable le son
Sommer Hit🔥🔥
Hic türk beklemiyordum ben almanyada yasiyorum
GEISTESKRANK ICH FREU MICH MIES AUF DAS ALBUM GEILE MUCKE🔥💯
pa mu pa mu shipeeeeeee shiptarrrrrrrreeeeeee :trophy-yellow-smiling::trophy-yellow-smiling::trophy-yellow-smiling::trophy-yellow-smiling:
Dieses Lied muss mein Bruder auswendig lernen in der Schule (von  Lehrer: innen beauftragt).  Crazy
Das Lied 10/10
Das hat mein 17 onkel im auto mit mir gesungen jetzt kenn ich lied ❤❤
Ich liebe dieses Lied
dardan beste brooo
Azet mega geiles lied
Die Kombi die wir brauchen🔥
Mein neues Lieblingslied für die nächsten 30 jahren
Kang qe ka me Jetu kohe te gjate 👌
Pa muuuu❤❤❤❤❤
Dardan X Azet = Eurosport
Pa mu brutal ❤
Top Song 🇽🇰🌹🇽🇰❤️‍🔥
Dieses Duo ist zu krass🔥🔥
Geiler Song
Meine Lieblings sezen ist mit aber niemand was so wie du TI AMO
STREAMT ALLE PA MU ALLERR
Du machst die besten Musik
C magnifique
Ich bin Araber, höre aber gerne deutsche Lieder🎉❤
Echt guter Song 🎧 ich finde das ist das beste Lied das ich jemals gehört hab
Diese Kombi 🔥🔥🔥
Der song ist doch eigentlich seit jahren legendär
SPASS DIES IST DAS BESTE DEUTSCH LIED WAS ICH GEHÖRT HABE
Dardan .you are supernatural singer .you have a lot of supernatural songs
Ich liebe dieses lied aber mit Speed Up ist das eif nur geil♥️😘😍
ICH liebe DAS Song einfach GEILEN PA MU ❤❤❤❤❤❤❤
Sooo ein geiles Lied kann nicht aufhören das zu hören und falls daran das lässt Dan du machst die beste music❤❤❤❤❤
Albana ❤❤
Meine Mutter hat es als Klingeltob und Wecker dieses Lied
Dardan wir lieben dich dafür, für diesen Hit <3
BRUDER GÄNSEHAUT
DARDAN UND AZET AUF DIE 1
Niceee 🔝👌❤
Es ist mega wie habt ihr das geschaft ich bin begeistert ❤🎉❤🎉🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇽🇰🇽🇰🇽🇰  ich komme aus Kosowo bin in argau geboren
Mega Song 🔥🔥🔥
Pamu PAMU PAMU ICH LIEBE DICH SO WIE DIE NACHT
Pam Pam Pa mu Party 🎉🎉lets go perfekt
💪🔥Mein Favoriten Alba Duo  🇦🇱 ❤️🇽🇰
Richtige Athens Vibes 🫀👋
AZ du bist der beste ♥️♥️♥️♥️
Ich liebe das Lied das ist so cool ich höre das denn ganzen Tag auch wenn ich zur Schule gehe
Geilster Song für den Sommer
Dieses Lied ist so geil
Mashallah bruda azet
Ich liebe dieses Lied so sehr.🙏🏻❤️
Beste Lied
Fabolous 😍🥰❤️
30 jahre alt Mein Azet Und er ist Papa für muzik
DARDAN AZET AUF DIE 1 OHNE VIEL ZU REDEN
🎉🎉🎉🎉🎉🎉Ich  liebe PAMU
In eine kleine Plaza will nur hinaus ich weiß du glaubst nicht an Karma ❤
Bir türk olarak şarkıların ritimleri harika
Paaaa mu
Pa mu❤❤❤🤩
Dardan ist der beste nur liebe und azet auch ❤❤❤
PAMU BESTE SONG
Malli 2🔥💯
PA muuuu ich liebe dieses lied ihr seid die besten
Dardannn ❤️❤️❤️
Kung I mier ai te skoder
Es wurde Zeit für härtere songs von kurdo bra
Super Song 👍🏻
Geiles Song geworden💯❤
Nice vibee shqipee!!
Das Beste bisher, Schöne Grüße aus 🇲🇰
Zu krass😍
Lale kmn geng sport ❤❤
Habs 100000 angehört liebe es so sehr
Ich höre das jeden Tag
Dieses Song 🎵 ist richtig neiß und krank
HITTTTTTTTTTT❤❤❤❤❤🎉
Voll schön geworden das Lied ❤❤❤
Dardannnnn mein traum mannnn💞
Bester Song ever
Starkes Lied meine Albanischen Brüder <3<3<3<3<3<3
Neue sommer hit🎉
❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉Klasse, Ihr Zwei
Beste Song den ich je gehört habe 💥❤️
Das beste duoo
alles gute
Krasse kombiiii😍
Dardan beste😂
Bin verliebt immernoch habe ohrwurm 😍🥰❤
Vallah baba
Sommer Song 2024
💥💥💥💥💥🎶🎶🎶🎶 einfach Feuer 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 👌🏾👌🏾👌🏾👌🏾👌🏾
Stark jungs
Azet dardan krankes duo
KMN🇦🇱🇦🇱
PA MUUU DARDAN WAR AUF DEINEM KONZERT UND HATTE VIP ICH HOFFE WIR SEHEN UND WIEDERRR HAB DICH LIEB UND AZET DICH AUCH
Bestes Lied ❤❤
AZET DARDAN ZU KRASSE DUOO
gensehaut immer wieder aufs neue
Du bist der krasseste Rapper
Lied läuft auf dauerschleife
Pa mu❤❤❤❤🎉🎉🎉
ihr enttauscht nie aber ich kann nicht aufhoren es zu horen .Einfach
Einfach beste Musik❤❤❤
Bester Song
Zwei Löwen auf ein Track 💪🏽💪🏽 Feier Ich !
Incroyable le son
A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu Ich liebe dich so, so wie die Nacht Hab' mich gefragt, was ich ohne dich mach' Alles bleibt gleich, häng' im Ghetto ab Ich weiß, du musst weinen, auch wenn du lachst Und ich hasse dich so, so wie den Tag Jetzt weiß ich genau, was ich ohne dich mach' Nuk mundesh pa mu Nuk mundesh pa mu, oh-ohh Aber niemand war so, so wie du, ti amo Vergiss mich und lass los Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich niе verstanden, deshalb frisst еs dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ ska mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Deine Augen sind blau wie das Meer und dein Outfit ist high-class Du wusstest ganz genau, wie ich bin und worauf du dich einlässt Aber alles hat ein Ende Gab dir alles, was ich hatte, Baby, sag, warum warst du so? Zu viel Zeit hab' ich mit dir verschwendet Weiß nicht, wie viel mir noch bleibt, um sie nachzuholen Ich bin weg, will dich nie wieder sehen Poste, was du willst, was du machst, ist mir egal Alles von mir, Baby, alles, was du trägst Deine Uhr, deine Tasche, Bottega Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich nie verstanden, deshalb frisst es dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu
Das ist beste song ❤
bester song pamu
Echte Rapper!🎉
Killer Leute ❤🎉
kranker song 🔥❤️
Pa mu❤❤
pa mu 🔛🔝
Ma i forti je broooooo veq vadhdo❤❤❤❤❤
KENAN AUF DIE 1️⃣🇽🇰🫶🏻❗️❤️👑😘
Woww 💯
Ich liebe dieses Lied so sehr. Namibisch, Walvis Bay
Pa mu -ohne mich  wo sind meine Albaner🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇽🇰🇽🇰🇽🇰🇽🇰🇽🇰
OHRWURM 2000🔥💗👐🏼💗👐🏼💗😮🔥🔥💗🔥💗💗🔥😢🔥🔥👐🏼🔥👐🏼🩸😢🩸🔥👽👐🏼👽👐🏼🩸🩸👐🏼
❤Sehr❤schönes❤Musik❤ pamu❤
Liebe dieses Lied ❤
Liebe dieses Lied  Ohrwurm ❤
Beste lied der welt❤󲞉󲝤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤󲞉󲞉󲞉󲞉򘨢򘨢򘨢򒨊򒨊򒨢❤򐡬 bro bro bro 😊
❤❤❤king 🤴
🎉🎉🎉geiler song😂😂😂
pa mu 🔥
Beste Lied🇽🇰🇽🇰🇽🇰🇽🇰🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
Die beiden❤❤❤
hypnotize kmn la familia
Pa muuuuuuu
PA MU WIRD ZERSTÖRT
Leute das Bombe 💣
lieder von heute klingen alle gleich
Sommer hit des Jahres
Höre dieses lied mit kopfhorer auf lauttt😍😍
Super 🔥🔥🔥🔥🔥
Nei ❤
Richtig geile Musik und ich bin auch selber Albaner das ist sehr geile Musik
Sooo geilll
Brutal geil bane like se koqet jav bluj nmulli kjo muzik Duhet mi pas 10 milon
Ey, ich schwöre beste Lied ever❤
💯💯💯🤟🤟🤟💪💪💪
Omg Dardan ich freu mich schon omg ahhhhh 😭😍 ❤
Azet sardan auf1❤
Bester lied ever
Soooooool gute Lied ❤❤❤❤
Omg Dardan ich freu mich schon omg ahhhhh 😭😍 omgggg
Du bist der beste❤
Azet is back
FREUEN UNS AUF DIE DRITTE SINGLE
0:40 so krass
Pa mu pa mu  pa mu
Ja ❤
So ageil
Made 🌊💨
Liebe diesen Song
baba song vallah weiter so kmn ist die gang
hallo pa mu pa mu❤❤❤❤❤😂😂😂😇😇😇 la la la kon kon pakistan se he
❤ich liebe das Lied 🎶
I like your dance wifey❤❤❤❤❤❤
Beste song
Bester
PA MU ❤ 🧡💛💚🩵💙🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰
Ich liebe das lied soo sehr❤❤❤❤🎉🎉🎉
hallo pa mu pa mu❤❤❤❤❤😂😂😂😇😇😇 la la la kon kon pakistan se he
Starke Kombi 💯💪
Beste Musik👍
Ich liebe pamu ❤❤❤❤❤❤
Pa mu 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ich will album govaleee
Omg Dardan ich freu mich schon omg ahhhhh 😭😍
Ich Feier Euren Song pa mu
Perfekt 🎉❤
So ein tolles Lied
Omg Dardan ich freu mich schon omg ahhhhh 😭😍
Omg Dardan ich freu mich schon omg ahhhhh 😭😍
Pamu❤
gänsehautttt 🔥❤️
Ich lieb pa mu I you 💗 ❤❤❤
Bestes Lied eif
Diese Lied ist krank bruda🔥
Brutaler Vibe
BIG TREND
Heute 1 Jahr her
Der beste Song Bruder geschmag🎉
Wooow mega  Feier dich sooo 🎉🎉🎉  Mega text mega beat❤❤🎉
neue lieblings lied❤
WOOO POWER ❤❤  BRILLIANT MUSIC
Bestes Lied
Ist jemand noch hier vor Silvester?
This is so 🔥
coole kombi 🔥🌪
Echt cooler Track 👍
wie kann ein lied so krass zu sommer passen
Genau den flow gabs schon mal aber wo es lässt mich nicht los komme einfach nxiht drauf
Pa mu eywaaaa
Pamu pamu ich liebe dich so so wie die Nacht
Mein Lieblings songs
immer wenn ich dieses lied höre muss ich an meinen Hund denken weil sie Pamuk heißt 😀
Ich liebe azet Lieder
A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu Ich liebe dich so, so wie die Nacht Hab' mich gefragt, was ich ohne dich mach' Alles bleibt gleich, häng' im Ghetto ab Ich weiß, du musst weinen, auch wenn du lachst Und ich hasse dich so, so wie den Tag Jetzt weiß ich genau, was ich ohne dich mach' Nuk mundesh pa mu Nuk mundesh pa mu, oh-ohh Aber niemand war so, so wie du, ti amo Vergiss mich und lass los Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich niе verstanden, deshalb frisst еs dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ ska mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Deine Augen sind blau wie das Meer und dein Outfit ist high-class Du wusstest ganz genau, wie ich bin und worauf du dich einlässt Aber alles hat ein Ende Gab dir alles, was ich hatte, Baby, sag, warum warst du so? Zu viel Zeit hab' ich mit dir verschwendet Weiß nicht, wie viel mir noch bleibt, um sie nachzuholen Ich bin weg, will dich nie wieder sehen Poste, was du willst, was du machst, ist mir egal Alles von mir, Baby, alles, was du trägst Deine Uhr, deine Tasche, Bottega Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich nie verstanden, deshalb frisst es dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu
TOP ONE.
Nein nach
Wow einfach nur wow😍✨
❤❤Ohrwurm ❤
Libe dich
Brutal das lied🎉🎉🎉🎉
das beste lied in dieser welt mein bruder hat mit atet ein foto ghemacht habe uhr wurm bekommen ihr deid die besten sänger ❤♡´･ᴗ･`♡ ihr könnt so gut sa mir po dinnen das beste lied ist mali und pamu ❤ beste Lieb auf der Welt ❤ 🌺🌸🌸🌸🌸
Liebeeeee dassss liederdd ❤🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
Guter Song 🎉
Ich Feier euch unormal azet dardan wo sind meine Albaner 🇦🇱 hajde shipe 🫶😘🇦🇱
❤❤❤❤❤❤
Geiler Song. Ich Feier, den😊
Ich feier den Song 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Beste Lied ever
KINGS
KINGS
SOOO GUTER VIBE
Ich liebe dich dardan🎉🎉🎉
QSK🔥❤️❤️
Pamu beste
Pamu auf die 1
Krass vallah
0:12
Schwöre
Wuderber ❤
Du hast vergessen zu lachen ohne mich ohne mich ohne mich 🫨🔥
❤❤❤❤❤❤
Das Lied ist Mega coll
❤❤❤❤❤❤
Bester Song
Brutal Bruder 🎉🎉🎉 feier ihn sehr
du bist  krassssssssss❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤Endlich ❤Azet❤
Wir brauchen eine Tour
Albania 🇦🇱
Respect Support818 Hannover 🔴⚪️💪💪
Und Pamu PAMo ist der beste
My fav ❤
Über nacht wird pa mu gestreamt
A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu Ich liebe dich so, so wie die Nacht Hab' mich gefragt, was ich ohne dich mach' Alles bleibt gleich, häng' im Ghetto ab Ich weiß, du musst weinen, auch wenn du lachst Und ich hasse dich so, so wie den Tag Jetzt weiß ich genau, was ich ohne dich mach' Nuk mundesh pa mu Nuk mundesh pa mu, oh-ohh Aber niemand war so, so wie du, ti amo Vergiss mich und lass los Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich niе verstanden, deshalb frisst еs dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ ska mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Deine Augen sind blau wie das Meer und dein Outfit ist high-class Du wusstest ganz genau, wie ich bin und worauf du dich einlässt Aber alles hat ein Ende Gab dir alles, was ich hatte, Baby, sag, warum warst du so? Zu viel Zeit hab' ich mit dir verschwendet Weiß nicht, wie viel mir noch bleibt, um sie nachzuholen Ich bin weg, will dich nie wieder sehen Poste, was du willst, was du machst, ist mir egal Alles von mir, Baby, alles, was du trägst Deine Uhr, deine Tasche, Bottega Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich nie verstanden, deshalb frisst es dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu
Albaner ist der Beste❤❤❤❤❤😂
A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu Ich liebe dich so, so wie die Nacht Hab' mich gefragt, was ich ohne dich mach' Alles bleibt gleich, häng' im Ghetto ab Ich weiß, du musst weinen, auch wenn du lachst Und ich hasse dich so, so wie den Tag Jetzt weiß ich genau, was ich ohne dich mach' Nuk mundesh pa mu Nuk mundesh pa mu, oh-ohh Aber niemand war so, so wie du, ti amo Vergiss mich und lass los Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich niе verstanden, deshalb frisst еs dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ ska mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Deine Augen sind blau wie das Meer und dein Outfit ist high-class Du wusstest ganz genau, wie ich bin und worauf du dich einlässt Aber alles hat ein Ende Gab dir alles, was ich hatte, Baby, sag, warum warst du so? Zu viel Zeit hab' ich mit dir verschwendet Weiß nicht, wie viel mir noch bleibt, um sie nachzuholen Ich bin weg, will dich nie wieder sehen Poste, was du willst, was du machst, ist mir egal Alles von mir, Baby, alles, was du trägst Deine Uhr, deine Tasche, Bottega Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich nie verstanden, deshalb frisst es dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu
Bombe das Lied
Geillll❤
Azet hab dich eif heute bei Media Markt gesehen ich bin fast gestorben
😊 selbst meine mama hört dimacht immer auf unserer Musik Box volle Lautstärke 😂❤
Ich liebe euch❤ mein habibis❤❤
So geil
Stark bro❤
Shqipe 🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
❤❤geilste😢🎉
A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu Ich liebe dich so, so wie die Nacht Hab' mich gefragt, was ich ohne dich mach' Alles bleibt gleich, häng' im Ghetto ab Ich weiß, du musst weinen, auch wenn du lachst Und ich hasse dich so, so wie den Tag Jetzt weiß ich genau, was ich ohne dich mach' Nuk mundesh pa mu Nuk mundesh pa mu, oh-ohh Aber niemand war so, so wie du, ti amo Vergiss mich und lass los Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich niе verstanden, deshalb frisst еs dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ ska mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Deine Augen sind blau wie das Meer und dein Outfit ist high-class Du wusstest ganz genau, wie ich bin und worauf du dich einlässt Aber alles hat ein Ende Gab dir alles, was ich hatte, Baby, sag, warum warst du so? Zu viel Zeit hab' ich mit dir verschwendet Weiß nicht, wie viel mir noch bleibt, um sie nachzuholen Ich bin weg, will dich nie wieder sehen Poste, was du willst, was du machst, ist mir egal Alles von mir, Baby, alles, was du trägst Deine Uhr, deine Tasche, Bottega Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich nie verstanden, deshalb frisst es dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu
Das ist euer Sommer
ZU GEIL
OSK❤️❤️❤️
Wie gesagt  kings
Legende 🎉
Bombe❤💣
Pamu pamu pamu pamu😊
❤❤❤❤PA MU
Dardans Stimme eifach og😮
iwi sommer vibes
Viraaaaaaaaal
Mary Jane ❤❤🎉❤🎉❤
Mit azet
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
👏👏👏👏👏❤❤❤❤❤
2:16  ich bin nicht amo ich bin leandfo doch für heut bin ich dein hermano einfach zu geil amo und nimo zsm beste combo
A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu Ich liebe dich so, so wie die Nacht Hab' mich gefragt, was ich ohne dich mach' Alles bleibt gleich, häng' im Ghetto ab Ich weiß, du musst weinen, auch wenn du lachst Und ich hasse dich so, so wie den Tag Jetzt weiß ich genau, was ich ohne dich mach' Nuk mundesh pa mu Nuk mundesh pa mu, oh-ohh Aber niemand war so, so wie du, ti amo Vergiss mich und lass los Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich niе verstanden, deshalb frisst еs dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ ska mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Deine Augen sind blau wie das Meer und dein Outfit ist high-class Du wusstest ganz genau, wie ich bin und worauf du dich einlässt Aber alles hat ein Ende Gab dir alles, was ich hatte, Baby, sag, warum warst du so? Zu viel Zeit hab' ich mit dir verschwendet Weiß nicht, wie viel mir noch bleibt, um sie nachzuholen Ich bin weg, will dich nie wieder sehen Poste, was du willst, was du machst, ist mir egal Alles von mir, Baby, alles, was du trägst Deine Uhr, deine Tasche, Bottega Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich nie verstanden, deshalb frisst es dich auf Pa mu, pa mu, pa mu A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu
Die og's kommen noch 😂
Heftig😊
OSK❤️❤️
Dega😊😊😊😊😊
Ja ❤
Sooo geil Jungs
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Liefert ❤
Pamu krank
Damonbieber on top
dardans text war auf lock
Intro: Azet] A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu  [Part 1: Dardan] Ich liebe dich so, so wie die Nacht Hab' mich gefragt, was ich ohne dich mach' Alles bleibt gleich, häng' im Ghetto ab Ich weiß, du musst wein'n, auch wenn du lachst Und ich hasse dich so, so wie den Tag Jetzt weiß ich genau, was ich ohne dich mach' Nuk mundesh pa mu Nuk mundesh pa mu, ohh Aber niemand war so So wie du, ti amo Vergiss mich und lass los     Ivan Cornejo 'Baby Please' (En Vivo) | Genius Open Mic  [Pre-Hook: Dardan] Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich niе verstanden, deshalb frisst еs dich auf Pa mu, pa mu, pa mu  [Hook: Azet] A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu  [Part 2: Azet] Deine Augen sind blau wie das Meer und dein Outfit ist high-class Du wusstest ganz genau, wie ich bin und worauf du dich einlässt Aber alles hat ein Ende Gab dir alles, was ich hatte, Baby, sag, warum warst du so? Zu viel Zeit hab' ich mit dir verschwendet Weiß nicht, wie viel mir noch bleibt, um sie nachzuhol'n Ich bin weg, will dich nie wieder seh'n Poste, was du willst, was du machst, ist mir egal Alles von mir, Baby, alles, was du trägst Deine Uhr, deine Tasche Bottega  [Pre-Hook: Dardan] Lieg' allein im Plaza, will hoch hinaus Ich weiß, du glaubst nicht an Karma, so war ich auch Aber heute ist nicht damals, hab' dich mal gebraucht Du hast mich nie verstanden, deshalb frisst es dich auf Pa mu, pa mu, pa mu [Hook: Azet] A po mun' me nejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? A po mun' me flejt pa mu, pa mu, pa mu, pa mu? Ke harru me kesh pa mu, pa mu, pa mu, pa mu Zëmer, kurrëgjâ s'ka mbet pa mu, pa mu, pa mu, pa mu
🔥🔥🔥❤️‍🔥
Zu brutal
Das lied beruigt mich
Richtig  Gras
Ich feier das Lied  ich hatte  Musik und die fragen mich welche Musik ich in der Freizeit höre ich sag pa mu und bitte kommentieren
Gailllllll 😊😮🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
liebe grüße von #qsk 😘
ahhhhh so geil
Geiles lies weiter so 💯💯💯😎😎😎
Boah was habt ihr gemacht  wowww
So krasser songg
🔥🔥🔥
Pamu wird zerstört
das   get   mir  bekant  an  mein  bruder  Victor   😎
Die absolute Nummer eins.! Heute wie damals und ich sag das als deutscher
❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥
wie dieser Laiergesang zur Mode wurde bei vielen
🔥🔥🔥
krasser song
🎉🎉😮😮 pefekt
🥰❤️🎶🔝👏👏👏Beste Künstler
🔥🔥🔥
Geiles lied ich liebe dich lunu ❤😂😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤
シェアさせていただきます
Das Video ist geil
Das erinnert mich immer an meinen crush
SLAYYYY
PA MUUU
❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️
Yo  this is fire
❤❤❤❤❤
❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️
Hi ssaammiiirrrr❤❤❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️
1:12 ja du bist der beste Arzt dardan🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇽🇰🇽🇰🇽🇰🇽🇰🇽🇰🇽🇰🇽🇰🇽🇰🇽🇰👍👍👇
❤❤❤❤❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️
Cool 😊
❤️❤️❤️
Dijara 🇦🇱🦁🐯az
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Ich will diese Lied mit Nasenlöchern hören können meine Ohren reichen nicht
bei dem lied will ixh aufeinmal bäume fressen weils so geil ist
❤ kommt, es,
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ İch liebe dich Azet
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Azet beste ich bin Albaner Albaner beste ❤
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Kings
❤❤🔥
Hittttt
❤❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Schöner Song
I m a french guys and i dont understand but it s very hot
❤❤❤❤❤
❤❤❤
🔥🔥
Ja 😊
❤❤❤
OHA😊😊😊😊😊😊😊😊
Einfach Ohrwurm
🔥🔥
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤❤
So geil jungs
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ist GUT
Guck mich mal an 👂
Dauerschleife ❤🫶
❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤❤
Ja ich ❤
Diese Name passt dir AK Her Biji killer 👌🤌🦾
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
🎉🎉
💥💥💥💥
❤️❤️
Sommer wip kommt von azet und dardan
🎉🎉🎉
Basmir❤
KRASSER SONGGGGG❤ #QSK
seid ihr 🇪🇸?♡
Zupa zupa ❤ filiżanka 👍😇🏖️
18th most popular vid i see it first time german
❤️❤️
❤️❤️
Wallah
Nein die sind 🇦🇱🇦🇱
ok
Ich auch❤❤❤❤❤
❤❤
Heftiggggggg
Wowwwww
216,000>E=M<C^2
Stabil
❤❤
SUMMER 2024 :stayhome:
BOMBEEEEEEEEEEEEEEEE
BesterLid
Besteee
👌💪🏽🔥
Wenn kinder an karma glauben aber laut islam es keine gibt ... glaubt man neben an allah an ne andere macht wisst ihr wie das endet
Wann kommt wieder Deutschrap von euch?  Viel Erfolg mit dem Album
Issoooo
Freu mich schon
Jeahhh wieder n Mega video
Пушка
GEILES LIED
Pa mu
Das ist etwas Wichtiges. Ich habe keine Ahnung, wofür es ist, aber ich verwende diese Zahlen: Ich spreche nicht viel Deutsch, deshalb verwende ich einen Übersetzer: So gleichen Sie die Kernreaktoren mit dieser Methode aus: Ich bin sicher, dass Sie, wenn Sie Deutsch sprechen, sofort verstehen, dass Sie eine bessere Ausbildung genossen haben als ich! Das Einzige, was ich auf Deutsch richtig sagen kann, ist Folgendes: Ich Bin Jonathan Michael Skurtu
Hallo 🙋‍♂️ moin
@ Hallo Servus!.
😍🤯
😍😍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
die beiden haben alleine schon in Yutube zerstört
0:22 ❤😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Hallo ma ma❤🎉
❤❤❤❤❤❤
Brutal
A nuk esht pak prej Dhurates kënga?
👑💯💯
Dardan mit den Haaren wie als würde er einen Besen oben haben 😂
Gango en duchlande🫵🤘
Wieso liebst du diesen typ mit den nikes?.... Daher kenn ich diese melodie
❤❤❤🎉🎉🎉
PA MU BOCKT ANDERS WYLD
🔥🔥
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🔥
He brate ist gut
🤯🤯
Grüße get raus an kenan
Wir brauchen wo bist du jetzt Ella von dir bitteee
❤❤❤❤❤
❤️
🔥🔥🔥🔥
geil!
❤❤❤❤❤❤
Back to türkiye
❤️❤️❤️
Heftig
2027 und es  ballert immer noch auf laut los 🔥🔥
Albanien sende beste
❤❤❤❤❤
Kings
❤❤❤❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️
❤❤❤
Pa muu
Beste
pamupamu
isstumiselaatwaspasiis. Tumijselat🤵👸💔😭😭😔❤️❤️❤️❤️
❤
wer das liest soll nix machen
Ich und meine freundin singen wir dass ganze zeit wenn wir raus gehn mit der klasse und wir sind deswegen gamz hinten
Ja echt so
Ohrwurm...
❤
❤
❤
❤
❤
❤
❤
❤
❤❤❤
#OSK❤️❤️
Ayliva ❤
pa mu
❤
Lewin ray 🤩🤩
❤
Wer ist 2099 hier😂😂😂
Liebe
Pamu❤😊🎉😢😮😅😂
Pa mu
I love you
Besttt
Ihr habt das Video geknallt
Wie heiß das Lied am Ende ??
pa mu
Get nicht beser ❤
#QSK❤❤❤
#QSK❤❤❤
2025 noch jmd da?
😍🫶🏻❤️👑D&L👑
❤❤
😍
❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Schimmel Falls
Ja
Jaaa
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
woww
Aber niemand war so wie du Tiamo Ohr wurm
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Athena🇨🇵
Ja
❤❤❤🎉
😍😍
👑👑👑👑👑
Ich ❤🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
👌❤️❤️❤️
❤❤❤❤😘
Mein Freund hört wie ich es singe und hat mich mit Lilien überrascht
Pa mu wird Mali 2
🎉❤❤
🔥
Danköööö
Wer kommt alles von kenan sein twitch um hier qsk zu kommentieren?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ohrwurm sein Vater
Die einzige geile Szene im Lied
😍😍😍😍😍
Ich liebe dich
Ich ❤
❤👍👍👍👍👍
💙
I need someone to teach me German. Anyone please?
❤😂🎉
👏🎧👏
💪🏻💪🏻
Jmd 2025?
❤
Ich vermisse pristina 🥴...
❤
🔥
DIESES LIED SOMMER 2024
Pa mu kevu ..
🎉😊
🤩🤩
🤴🏻🤴🏻
Krass
😂
Ich gehe Morgen 🎉
23. Dezember
Gras ge
❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
@QSK ❤❤
Love😂
❤😍❤️💕😘🥰😍🤩
🎉
Sydney Light
what is the song at the end?
❤🎉
❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Lon Haven
Bu şarkıyı onun için dinliyorum hevin12
ZOIS ds ist dein sound
bestes
super
Adamtahiri
Best
Pa mu ist die Fortsetzung von Eurosport nh?
Ist so
❤🎉
Kras
@QSK❤❤❤
🗣️🗣️🗣️
Wie heißt das Lied am Ende??? Kennt das jemand????
31 Dezember 22:43
🦀
Melina 🎉 0:59 1:00 1:00 1:01 1:01 1:01 1:02 1:03 1:03
❤L 0:22 😅😊
❤ 1:24 1:27
Ja
Omggggg
Ja
😁😁😁😁😁😁😁👌👌👌
Ja
Azat 0:46
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🎉❤️❤️❤️🇦🇱🇦🇱
Hab das mit meine ex gehörth
Bebe
Bebe
Beat
Bruder konnt alles sagen wass ihr wollt pa mu habe   in der schule und in der nacht angemacht und habe äger bekommen 😂😂😅😅😂😅😂😅😂😅😂
Sagen mir bitte, welche Lied spielt am ende das Videos? Danke
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊
İt's Quality
30 DEC 2024
1:01 aboooo 1:10 1:12
Fühle dieses text zu sehr
👍👍
Brauche den Yamaha Anzug
😢😊
😢😊
🖤🥃
Bu şarkının türkçe sözleri ne zaman gelir ?
Was geht dardan wollen eir zusammen ein lied machen so suf süß daddy
Ahhhhhhh
Kein wunder dass sich die Jugend keine ganzen Alben mehr anhört wenn jeder Track klingt wie der davor auf diesem album zb
Sie hat Schluss gemacht.....
#qsk❤❤❤
Geil
Wad labberst du vor allem dieses Album ist sehr abwechslungsreich
UND IXH HASSE DICH SO, WEIL DU PA MU NT STREAMST???
#qsk❤❤
Ja 🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱🇦🇱
QSK DIE 1
Traurig wenn man sieht was aus einem Land mit Musikern wie Bach, Mozart und Beethoven heutzutage geworden ist.
Ich  auch
Helene Ferry
Wo kann man das trikot kaufen
Is he Afghan?
2025 💞
2025❤❤
Albania
Langosh Terrace
du hast mich nie verstanden, deshalb frisst es dich auf  pa mu pa mu pa mu
Yt gibt mir eine Benachrichtigung das ich eine pause einlegen sollte 😭  warum bei diesem song? Hab keine pause gemacht 😈
😊
😊
😊
😊
😊
Zeiten ändern sich
Ich bin Albaner
Sëhnj  hastu Handy für mich g3baut stimmt das ?? Pse ? Gibt Arthur oder ngee
😊
🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤
Pamu oder schaumu 😂😂😂
Du kannst besser deutsch als albanisch
Pa mu portal
Wrm bist du nicht mit den Leuten aus der Klasse  Die Leute aus meiner Klasse:
Bevor 1mio likes sind 2mio dislikes
🇦🇱🇽🇰❤❤
Welche sprachen sind das alles
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤❤❤❤❤
Wer kann das music alles unten schreiben
🗣️Ich will nur nachhause!!!
luciano zu heftig 😀😀😀
Der alte Luciano ist zurückkk💯
Das ist der offizielle „Der Song nimmt Deutschrap von hinten” Button 🛑
Gibt den Beat Producer, BITTE eine fette Gehaltserhöhung!
Musikvideo so Heavy man hat fast selber das gefühl dazu zu gehören
Das ist das beste Musikvideo das ich seit langem gesehen hab🔥
Die droppen den Song des Jahres einfach ganz am ende des Jahres
Luciano und Sosa La M die Kombi von der wir nicht wussten dass wir sie brauchen 🔥
Luciano wieder wie die geile Zeit
Wer hat auch die ganze Zeit gewartet bis die Szene mit dem "Ich will nach Hause"-Mann kommt?
Sosa hat den alten Luciano aufgeweckt 😮‍💨
Luciano ist sowas von back und der Alte! Locosquad
Der Krasseste Drop des Jahres...Sosa Mach weiter so!!!!!!!!!
Sponge 🧽 toujours on Top
Locosquad Luciano is back 🗣️
This is a Banger 🔥🔥
Einfach alte Luciano wiederbelebt
wird auf dauerschleife gehört 🔂‼️
Dieser Song hat in meinem spotify wrapped gefehlt ja
😂😂il est con lui
😂😂😂😂
Ey Mann ich wollte das kommentieren
legende hahaha
😂😂😂😂
Musste auch daran denken 😂
Warum wurde er im Video nicht gezeigt der Typ ist Legende 😂
Hahahahahahha geil geil
Beste Werbung
Is so
😅😂😂
juckt
Wo bleibt der bre 😂
Das habe ich gesucht
😂😂😂
😂
kann mir bitte einer sagen was die Bedeutung von sein Kommentar ist
@Hamasiii beim Video Dreh wollte einer in der U-Bahn Station durch und hat gesagt er will einfach nur nach Hause als er durchs Bild ist 😄
@Flaschmob1  okay danke
😂
Super  geil 🎉
Ich auch 😢
Er muss erstmal durch 100 🥷
Wusste nicht was du meinst und musste kurz nachschauen.  Den hätten sie echt rein schneiden müssen
😂
Das ist also Deutschraps Zukunft... 😪
du bist zu hause du vogel
Hahaha
😂😂😂😂
Der ist schon seit dem viralen Hoodblaq Song zurück
maul halten, glaubst luciano kann nicht rappen nur weil er deinen geschmack nicht trifftß
Du meinst der noch bessere
@ZamraHh-y3t niemand gesagt kann nicht Rappen sondern das er zurück ist also Wein nicht Kind
@heartsfear9216  Halts Maul und vibe einfach
@heartsfear9216  er hat Halts Maul zu dir gesagt und ich sehe es nicht anders mein freund schreibst nur bullshit
​ @heartsfear9216 du bist bisschen zu viel am Handy, oder?
"Man hat fast selber das Gefühl dazu zu gehören" 😭😭😂
Ja, Todes Gänsehaut bekommen
😂😂😂😂😂
Du hast recht 💪
sponge kann es einfach 🔥🔥
real
Das beste kommt zum schluss😂
Frr
Und Trotzdem Song des Jahres 😂🔪
Eigl harter Song aber Struktur bockt garnicht
@ maximal hart. Struktur macht Bock 11/10
​​ @dotyyonrepeat  nah mach doch Hook 2mal am Ende und gleiche pre hook. Und bei sosas neu Karte neue Nummer Nummer nochmal layern. Aber nur meine Meinung bra. Trotzdem harter Song aber nicht rund
@ ich finde den sehr rund junge, das bringt viel Abwechslung rein wenn die premhook sich ändert. Alter luciano undso. Fr 11/10
@ wenn die hook zu oft im Song kommen würde bekommt Iwann nah overdose davon, die wissen was sie machen Trust me
@dotyyonrepeat  ansich ist der drop Tuff aber für den hörer wäre krass gewesen wenn Hook am Ende 2mal wäre und auch gleiche prehook. Aber wie du auch meintest wird halt gesättigt und deswegen haben die so gemacht für streams
​ @twenzy_tryq1851  diskutiert doch nicht mit so jemand haha der würde es auch feiern, wenn luciano nur ins mic furzt 😂
sosa mieser müll part hahahaha
https://youtu.be/X6pesu9RhH8?si=UJIPuOEQy-mRhRe9 ❤
Frrr
@ niiiiieeemals, so stark, du hast kein Plan von Musik Bro
@ ja alright Bro
Damit man 100% sagen kann das es Song des Jahres ist
Rede
Rede Bruder rede
Sagt ihr das nicht immer die ersten 2wochen, bis sich niemand mehr dafür interessiert🤷🏽‍♂️
@ nee du vielleicht aber ich werds die nächsten Jahre immer hören
bin ich dumm oder ist das der alte luciano😂❤  ne ohne kack kann einer erklären?
Ahhh🎉🎉🎉
Yappa von lelleosa ist wenn dann song des jahres oder dezember von paul k
Fr
😮😢😢😢😮😮
Song des Jahres xD xD xD xD xD xD xD xD xD xD
Und Video des Jahres einfach krank 😂
Bei Gott das ist nicht song des Jahres
Offiziell sogar 😮‍💨💁🏽‍♂️
Fehlt nur noch der Banger mit Young Light
Wolla besser als alle❤🎉😮
This is str8 ahh my musics better lil bro 💀
Wahre Liebe = die Liebe Gottes!   Gott selbst ging für dich aus Liebe zu dir als Mensch ans Kreuz   Philipper 2,5-8
100% safe  straight brutal
Ohne luciano wäre der Song nix
Der Song ist nix...mit oder ohne dem Ding.schrott ist es😂🎉❤​ @YGVisionP
🍾🍾🍾🍾
Hätten die einbauen sollen
Wäre zu lustig 😂
😢bin am Weinen, weil der Bruder nicht da ist, aber vll. Hat der nicht unterschrieben? 😢😢
Ich
Schon Hoodblaq
professional glazer unter jedem video😂
This looks like British drill rap, I'm impressed.
dropping the song of the year at the end and having dinner w young adz inna music vid is brazy
Luciano had me speechless 🔥🔥🔥
Jungs stellt euch vor luciano, Sosa La M und Gazo😮‍💨
Einfach von Sponge Production… Wird mal Zeit das Franzosen unsere Filme drehen!!! Französische Rapper, Rappen schon auf Beats von deutsche Producer und andersrum genauso so langsam aber sicher startet die Connection
SOSAA WIRD EIN GROSSAAA🔥🔥🔥
Song des Jahres 💯🔥🔥🔥🔥🔥
Luciano is back again! Crazy song
Real Luciano Comeback
Luciano going hard asf 💪 Mad love from New Zealand bra 🇳🇿🔥🔥🔥
Luciano ☠️
Dieser Song ist geisteskrank  Das beste kommt zum Schluss  am Ende des Jahres perfekt 👑👑
This  song is gold
Das wird Deutschrap auf ein neues Level bringen
Sosa La M on 🔥
Wie man so schön sagt DAS BESTE KOMMT ZUM SCHLUSS
Das duo ist crazzzy 🥶🥶🥶🥶
Le rap Allemand woow 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Sosa ist mittlerweile ganz oben in deutschland !!! song des jahres 💯💯
oh ja das geht richtig hart
Kannst jetzt wieder deutsch reden lil Bro
Sheeeesh
Und Kodes🙌
oder hoodblaq
Mit La Mano wäre krass
Les Français c’est bien plus boosté franchement
Banger! 💥💯
Shoutout from Toronto, thank you for bringing German drill to Canada
Diesen luciano brauchen 🔥
Sosa ist NEXT UP !
Dieser track lässt mich den sommer nur noch mehr vermissen
Mit ❤ von eine rumänische Frau 💣💣💣
DAMNNNNNN
A lot of support from Italy this song and this collab are incredible
Dieser Song ist die Definition von Harmonie 🔥 💯
luciano zu heftig
Gebt demjenigen der für das Video verantwortlich ist eine kranke Gehaltserhöhung 🎉🎉
Absolut Geisteskranke Kombi 🎉💪🏼💪🏼
yesssss Deebillz type shii 👏🏾💯🔥
Par allah ils sont bouillant les allemands je viens de découvrir, on va les suivre de très prêt wallah 💪💪💪
Luciano - CEO my Gyal 💙💫
Vor Hype da luciano wieder back 🔝
Digga es erinnert mich übels an die alte Zeit, Song ist Brett 🔥🔥💫
hardest song of the year
Song des Jahrzehntes ❤
ich hab seid 8 Stunden Gänsehaut
GOOOODDDDD
seit
Einfach nur geisteskrank wie Luciano reinkommt, Gänsehaut pur. Old Luciano Vibes 😍
Flashback zu Luciano vor paar Jahren
Song des Jahres
Der Song des Jahres 🥷🔥
Ich hoffe das ist nicht das letzte Mal das sosa und Luciano ein Song zusammen rausbringen
Puuuuuuuhhhhhhhhhh Grettings from ffm
Dieser Beat ist Brutal😮‍💨🥵
old Luciano back!!🔥
Young adz ❤️‍🔥
Luciano gibt mir in dem Video richtig 12812 Vibes, Geillllll!!!!🔥🔥🔥🔥
V2B GANG SHII💯💯
Big tingzzz as usual w/ Luciano Loco 🎉
Luciano und sosa ist die kombi von der wir alle wussten, dass wir sie brauchen🥶
Song des Jahres alles rasiert 🔥
Was ein Brett, warum erst im Dezember bring den im April oder so 😅🔥
afd gonna be motivated with this one <3
Die letzten Jahre kaum Deutschrap gehört, wird wohl wieder Zeit
Dieser Luciano ist der den ich gefeiert habe
Wie D-Block Europe ins Video spawnt  Bomben hit 👌
Die droppen einfach auf ganz entspannt den Song des Jahres 💯🥵🔥
Ich dachte es mir schon, dass das die sind, aber war nicht sicher
V2B TO THE TOP- einfach nach paar songs droppen die heute features mit nemzzz und Lucianooo
Banger😍
V2B GANG 🗣🔥
Danke Luciano 🙏🏾🙏🏾 Bless Boss Aura.
Track of the year nominee fasho
Bester Song des Jahres 🤙🏾
Loco bleibt Boss  Schön zu sehen das Luciano nicht vergisst woher er kommt und was die Leute damals schon geliebt haben.
Sosa & Luciano Connec fresh und haraaart 💯💯💯
Best luciano song of the year. Incredible bro
Das liebe ich an Luciano er nimmt alle Afri's mit 👌
Vor der Mio hier 🗣️🔥
2:28 Luciano einfach ein beast⚡️
Der luciano rettet deutschrap 🔥
Ich kann das immer hören zu krank einfach jtz einer meiner Lieblings Songs geworden ❤
Locosquad ❤️🔥
Schön, Luciano wieder mal so zu hören
Lucios Kombos 💥 Energy
uffff der alte luciano is backkkkk
Ufffff was ein brett 🔥🔥
Kombi des Jahres
at the end of the year gtfo lmaoo
Luciano hat immer noch Hunger ‼‼
Wäre mein #1 Spotify Wraped Track
Krank und ab jetzt sosa Luciano Saliou und jazeek 🥷🏽🥷🏽
Kopfhörer und dann der Einstieg von Luciano. einfach vorbei 🔥🔥🔥🙏🏾
Song des Jahres offiziell
Pääääh brett
Luciano wieder in der Holzfabrik an Bretter produzieren
Lange nicht so ein perfekten Release gesehen💯😤
Der Song ist härter als ich bei dieser einen Kunstlehrerin🔥🔥
Ohhh my God that's fire🔥🔥🔥
Luciano🔥🔥
song of the year ist spät gekommen🔥💥☄️
BUTCHER auf die map!!!
Krass wie Sosa sich entwickelt hat 🎉🎉
So gehyped
Absolut krank!!!!!!!!!!
einfach cüsccccchhhh:face-blue-wide-eyes:
Einer der besten Songs diesen Jahres 🔥
Song of The Jear
V2B👨🏽‍🍳🥩🔥
🗣️❗️
Pajeel mus auch endlich den banger droppen will den song 😩
@Blueprintbaby  ja man
Brettt junge
Luciano kommt böööös
sosa kommt podium
えぐいかっこいいな
hit
Luciano immernoch Germandrill Pioneer 🚀
FSO 👑
🗣️🗣️🗣️🔥🗣️🔥🔥🔥
Immer noch dope. Rewind. 🔥🔥🔥
FSO!
Song des Jahres 🔥🔥🔥
Es knallt
Bruder dieser Song 🔥🔥
2:07 diese Millionen Billionen bar 🔥🔥
SOSSAAAAAAAAAA
Really Good this Song yo
🔥🔥
bro carryt deutschrap💯🔥
Seit Tag eine Luciano member
closest we got to old Luciano since a long time
Like wenn du nicht von TikTok kommst!
Luciano ist so mächtig poooooaaaah🤩🤩
Böser gift
Was ein song😮‍💨🔥
Einfach Young Adz im Video das ist krass!
Das ist so Tuff 🔥🔥🔥
Haaaaart
Banger mannnn 😮‍💨😼
❤❤❤
Sheeeeeeeeessssh
Wo ist der Bauarbeiter Atze der nur nach Hause will?
So krank wie luciano mit den parts in den song reinspringt... Bombentrack
„Ich will nur nachhause“💀
Omg wie hart geht luciano bitte 🐐🐐
Einfach d block Europe im Video
YOUNG ADZ <3
no fucking clue what he sayin but this shit go hard
dope dikka!!
Er redet von Kindheit aber nicht von Schmoller… 31 offiziell ‼️‼️
So ein Meisterwerk
Wo
@ neben Luciano am Tisch zum Beispiel oder in der Crowd. Wenn du Young Adz kennst wirst du ihn auch erkennen.
Wer ist das?
435 Verbot ‼️‼️
1:11 der Beweis das animus jetzt für ihn schreibt 😂😂
Ja Mann so ein Luciano ist crazy ich feier das😊
01:45 ist das Young Adz?
Hab  gerade noch nie so ein Leid erlebt 😊
Deutschrap sieht schwarz 🔥❤️❤️🥷🏿🥷🏿⚠️💥 zu HAAAARD!!!
V2B gang shiittt🔥🔥🔥🔥
Song wird behindert 😵‍💫
Endlich wieder ein Part im alten Luciano Style
Was ist das denn für eine Musik???!😂😂😂😂 Wannabes. Richtig schlecht meiner Meinung nach.  Dieser Möchtegern Rap klingt immer gleich.
Am Ende des Jahres kommt das Lied des Jahres 😢
Too crazy young adz on the visuals!!! Can’t wait when they’re gonna drop their song
Das kommt auf die Playlist 💯🔥
sosa mit luciano zu kranke kombi
Ein Meisterwerk auf jeglichen Ebenen!!!
Gang shii
Tufff 🥶🥶🥶
glad to be here before milions views !
Editor hat was gegen die opps😍
Dieser Beat am Anfang 💨💨
Tufffffff
Was redest du😂😂😂😂
Brd was labberst du jz ahahaha gänse er babbelt einf irgendwas
Was war da der Beweis für dich
😂
Stimmt
einfach Luciano am Schattenboxen
i love how dbe is js chilling
luciano einfach am schatten boxen😂beste Kombi
Song des Jahrzehnts
Bro im losing my mind🔥🔥🔥🔥
Luciano ist Crazy
Brettttt🔥🔥🔥🔥🔥
Song of the year
Song des Jahres wer was anderes sagt ist Crazy
Song des Jahres! Der wird auf dem Konzert hart gehen
Einfach banditorinho luciano aus dem Jahr 2016 jungeee was ein Nostalgie gefühl
DBlock Europe? thats crazy
weshh bester luciano part seit langemmmm
Denn Luciano will jeder wieder!!
Musikvideo 10/10 was ein masterpiece🔥🔥🔥🔥
V2B GANG 👑
Song des Jahres
Luciano🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
Song des Jahres
V2B UPPP!!
Was haben die gemacht 🤯🤯🤯
Bester Song von Sosa 🥶🥷🏿
Boah der Song kommt böse 🔥🎧💯😮‍💨
Sosa hat den alten Luciano zurückgebracht 🔥🔥
heavy uk vibez
Ganze Zeit gesagt diese Kombi gut, die nächsten bitte Luciano saliou und Luciano idolinjo!!!
Beste Kombi des Jahres ❤
1:51 DBE!!!   🤜💎 🤛
BANGER  UFF JA
Geht über hard
Luciano ist backkk 🗣️
oh my days was ein Song !
Young Adz🎉
Burberry jacket is hard
was ein banger
NEXT LVL 🔥🔥🔥
Video is auch anders crazy geworden!!!
53% Bonn 🔥🔥
Faakin hell braa🎦
TOSEN
hier vor der millionen button 🫡
Let’s go 🔥🔝
Tuff😮‍💨🔥
GUTE NACHT
Diese Combo ist 🔥🔥🔥
Luciano 💣 2025💣🔥
Noch besser geht es nicht mehr ❤❤❤❤❤
Zu krass einfach. Man sollte immer mehr Locosquad Supporten🥶🥷🏾🤫
Track of the Year 🥷
Ganz casual den Banger gedroppt
goat young adz im video 🐐👑 D BLOCK EUROPE 4 ever
Unser alter Lucio loco ist zurück ❤
black bros hit it hard
Einfach dbe im Video 🔥
Der alte Luciano is back😈🔥
Luciano ist rasiert ❤
Qaaatarrrr 🧨🧨🧨
Young Adz einfach 🥶
maddnesss
DIGGA WIE GEILLL
SNAPPED🔥🔥🔥🔥🧨
Sosa la M hat Luciano wieder zum Mann gemacht 🔥💪
Pfffff Energy 💯💥
Big Sosa 💯
Dieses Video zu krank 🥷
Abbooooeewwwww😮‍💨🔥🔥🔥
Sosa hat wieder mal ein banger gemacht
SOSSAAAAS
Young Adz ist einfach mit im Video🤩
Bando baby 29 in the cut
Banger G
🔥🔥🔥🔥
V2B ganggggg
Brecher 😤
Bestes Lied wo ich gehört hab
Ate tbh
Ça flingue Ca flingue
geht hart 💯
luciano ist official back
V2B🤞🏾🤞🏾
Song bombe,  Video brutal, Beat killa!!!! 💯
Lokotronnn
V2B& Lucio loco🔥🔥🔥🔥
Keiner kann diesem Duo das Wasser reichen
Sehr krankes Lied
Wenn YC noch ein Part hätte wäre Misshandlung gewesen. Als Kameramann von Moneydance weiß ich die Kombo ist zu brutal 🔥
So eine kombi 🔥🔥
Baaaaaaaaaaaaanger
KRANKKKKKKKKKKKK
Feierabend 🙂‍↔️
Toll gemacht ihr Dämonen
BANGERRRR🔥🔥
Brachiales Brett Freunde Hut ab!!
Das Video ist zu krank!
deutschrap saubergemacht 🫡🧹 Grüße aus 68 habeshassssssss💪🏾💪🏾
Endlich spricht Luciano wieder deutsch
Sosa du musst öfter droppen brooo
WAS ein hit brooooooooooooooooooooooooooooooooo
This is best
🔥🔥🔥
Vorbei! 💯🔥
Banger ❤❤
🔥🔥🔥🔥
Überkrass was für ein Killa Track und Video
Crazy
SONG 11/10 MUSIK VIDEO 11/10
Crazy song
Craazyy
Jaaaaaaaa genau diesen lucioo haben wir vermisst
Poah! Dieses Video 😳! Krank! Da wusste jemand was er tut 🤯 🔥
was ein video crazy
Uuuuuuuuuff😳😳🔥🔥
Einfach DBE im Video
Neue Deutschrapübernahme!🔥💯 New Era!
So ein Brett 😍🔥
Popopooooo gros son!!!!! 🔥🔥🔥
Wird mein Jahr 25 topsong auf Spotify mit Ansage
Da shi is gas!!!🔥🔥
Was ein bänger 🔊🎵💯🔥
Digggah das roppt das Ding🔥🔥🔥
Abowwwww bester Song 🎧 ich Liebs ❤😊
Manier une telle langue et avoir ce flow , bro good job .
Sosa la M rettet 2025🙏🫡
Not bad🙅 keep it up 🤟
GWARN!!!
Sosa on Fire
Young Adz in the building
Geistes krank 🔥🔥
🏆💯💫
Einfach nur krank 🗣️
junge ist das hart
absoluter bangerr🔥
Bester Mann
🥶🥶🥶🥶
Pöhh luciano geht wieder ab😮 geile kombo
Bester song den ich jemala gehört habe
Nahhhhh Sosa mal wieder am kochen wie immer 🔥🔥🔥
Krass🔥🔥
Was ein Video pööhh 👑🔥
Luciano 🥷🏻king
Endlich wieder der alte luciano
Auf dem Ross mit der Armbrust und dem Lamborghint hat es Kollegah - King Vibes.
Brett
crazyyyy
Überkrass was für ein Killa Track und Video
bro so ein krankes match weiter so legenden 😛😛😛
2025 Mehr von Sosa x Luciano💯🔥
Das ist es 😫🔥🔥
V2Nikolaus 👑👑👑
Brazy
je ne comprends rien, mais la frappe est très lourde 💪
Hier vor Hype
Luciano krannnnk
luciooo locoooo
V2B ganggg
krank ❤
Neue 💳 Neue 🔢
Ich will nur nachhause
Alter track of the year
Tuff
Alles auseinander genommen ich schwöreeeee boahhhhh
Sehr stark 🔥
MEGA FAIIIR 😎
Crazy Banger
❤🔥🔥
Alllllter😮
Luciano im Talahon Trainingscamp gewesen😂 Geiler Move🎉
Legende 🎉🎉🎉
Die Keys sind einfach von Young Dolph - Major, major heat hier🔥
Luciano 20/10
Sponge Video 🔝💯💯💯💯💯
wasss ein brettt, lucianoooo soo krank mit den. alle von den krank. ohne spaß
jaa das ist krank🤙🏽
VORBEIIIIIIIII
V2B 🔥🔥🔥🔥🔥
Lets Go 🎉🎉🎉
On top🔥
Luciano ❤ Bro❤
Heftig Bros 💯💯💎💎
Sponge goes international
Ich will nur nachhause
ABOWWWW REDEEE
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Luciano kommt zu mächtig auf dem Beat. Brutales Release!
dieser Track hat mir die nötige Kraft gegeben ab heute meine Geschichte neu zu schreiben
Starkkkkkk
Deswegen 💙💙💙
2025 wird Sosa La ms Jahr werden
uuuuuuuuuuuuu🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥💯🌟🌟
Sosa la M ist fett unterschätzt
Über hart. 🔥
WASSSSSS🔥🔥🔥
Tmm Banger
Feierabend🔥
Link up is BÖÖÖÖÖÖÖÖÖÖSE
was das für ein beaT  unnormal
pffffff🤯🤯🤯
Youngadz in the vid
Poaaahhhhhh wasn Brett Digga 🤌🏻🔥
damn luciano is fire:planet-orange-purple-ring::planet-orange-purple-ring::planet-orange-purple-ring::planet-orange-purple-ring::planet-orange-purple-ring::planet-orange-purple-ring:
krank
HAMMA DANKE❤❤❤❤❤
❤❤🔥
Crazy
Sosa und luciano krass💥📈
LUCIANOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!! DIGGA WIE VIEL JAHRE BIST DU DIE BESTEN KÜNSTLER!!! oh, 9, kein bock.
🔥🔥🔥🔥🔥
Kommt böse powww
Geisteskrank 🔥🔥
So ein brettttttt🎉🎉🎉🎉
Bester Song
Heftig 🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
so fireeeeee
🔥🔥🔥
Was ein Brett
10/10 🔥🔥🔥
kommt ganz böse
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
KRAAAAAAAANNNKKKKKK!!!!
Absolutes Brett! Nächstes mal aber bitte ohne Waffen
Ich bin Kenya 🇰🇪 Afrika in the club
heftig
🔥🔥🔥🔥
LOL, die stammelden Gettho-Prolls sind so niedlich!
Loco 🎉🎉
So will ich luciano  sehen
was ein banger
Junge wie krankkkkkk
hittt
Sosa la m kommt ein langen Weg aber hatt endlich Aufmerksamkeit bekommen💯
Wallah gekillt 🎉🎉🎉😂
Hype 🦍
WAS HABENNN DIE GEMACHT 🔥🔥🔥
TUFF
this just better then good
😤🔥🔥
Geisteskranker Song respekt !!!
😤🔥🔥
so ein guter song sosa echt niceeeee
Epileptische Anfälle nach dem Video
GEISTESKRANK!‼️🤯
Dikka, dieser beat Alta...
Wenn Luciano ernst macht verdunkelt sich die Welt 🧨
Brett
😍😍😍
DAMNNNNNNNNNN 🔥🔥🔥🔥🔥
hatte so gehofft, dass ihr den Mann der „nur nach Hause“ wollte mit rein bringt 😅
lucianooooooooooooooooooooooooo back wie früher
Fertig gemacht⚡️⚡️
V2BGANG 🏴‍☠️
Was für ein Beat
bro macht D block chain😭😭    O BLOCK FOR EVER
BANGER BUTTON⬇️
Luciano rlly be forcing the drill thing
💯
🔥🔥🔥💯
Weshhhhhhhhhh 🦋
Wie krank ist der Song??
diesen luciano liebe ich
Ich will nur nachhauseee!!!!
Nah der ist Crazy holy shit
Einfach Luciano back
🔥🔥
So einen rausgeballert 10/10
Pööööööööhh was ein Brett
boah die editting iss krank producing braaa
Wesh wesh, neue  Ära beginnt
Isch hab Luciano noch niiiie so Schattenboxen gesehen 😂🔥 what iz goin on!? 😎💥
🔥
10/10.
Richtig geil
Krankkkkkkk
Boss meine Aura wie suge Knight 😤😤
einfach DBE im Musikvideo
☠️💊
Who wants more recipes of this combination 👇
Zebi c du lourd 🥵
💥💥💥
🔥🔥
0:30 Links der zweite sourire worldwide YEAH
🔥🔥
Fire
😤
Wow was ein brett
sehr cold
Haaaaaard
Passend zu meinem Geburtstag 🔥
bro coulda been a boxer!!
baby
Immer mehr Black Power in Deutschland so muss seien.
crazy song
🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴
1:58 🔥🔥
💎💎🔥🔥🔥
Zu hartttt
Genau des hab ich gesucht haha
geht Hard
Crazy
ZU GEIL
banger
banger
💯🔥
omg german music is crazy
Bester Rapsong 24
Woow was habt ihr veranstaltet mein Sohn durchgehend am nicken 🔥🔥
I dont understand any lyrics of this, but its banger no doubt
💯💯
🔥
🔥
🔥
Brutales Video
WTF 🔥🔥🔥
Gameover
Einfach geil
Yooo heftig
Hoffe das geht international mit remix 😂
🔥
Crazyy
Wasn banger
❤❤❤
krank
krank
krank
D Block Europe, Young Ada chillt einfach mit Luciano
Crazy song
Mane these biggas can’t even spot Young Adz in the video💀💀
Vor den 5K hier
From Vietnam 🥷🏼
V2DEZEMBERRR
💯💯
Crazy
Märkisches Viertel ❤ jeder von hier liked
Sosa l m luci Icon wird gebalart
🔥
💯💯
🔥
❤❤❤
💯💯
Endlich dikkah
Zu wild
D block europe✨✨✨✨
🖤
Das video ist endlevel... scheiss drauf alles endlevel
🎉🔥🔥🔥
Hammer jungs
Muss nur daran denken, wie der eine Herr einfach nach Hause wollte. Aber Baba Song
Und jetzt ist es möglich 🎉😂
Sosa hat den alten Luciano von den Toten wiederbelebt
🔥
💯💯
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥😮
Sosa x ENO wäre 2025 auch eine gestörte Kombi !!!
😍😍
For black❤❤
你好🇨🇳respect from CN
Sehr wild
Les allemands sont bouillon
Wer ist am 13.12.2024 bei der Sosa la m Show in Bochum ? 👀🤍
Ami Drill 2019 ist angekommen in Germany
Gang shit 🥷🏾
Luciano -500 Aura fürs Shadowboxing sonst Lit🔥
Stark
🤯🤯
🎉🎉🔥💯
Damn das kann keiner toppen loco gang
about the gwala here some sosa 😂😂😂
REDE
Der Typ im Musikvideo der von seinem Spätschicht nach Hause gehen wollte ist eine Legende😂🫡
sosa auch so am kochen om ma gosh
💯
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
An alle die denken „der alte Luciano ist zurück“🤦🏿‍♂️ER IST NICHT ZURÜCK ER HAT EINFACH NICHT VERGESSEN WIE ER FRÜHER GEMACHT HAT 🔥🙅🏿‍♂️
❤❤❤❤❤❤❤
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
❤❤
❤❤
CÜSSSSSS
D-Block europe ist auch in den video drinne geil 🔥🔥😤
💖
Ich will nur nachause🎉
1:32 😍
🥩🥩🥩
Luciano schattenboxen ist krass
crazyy :face-red-heart-shape:
🌀🌀🌀
Talibabn😂🇦🇫
Ja okay ist halt Feierabend 🙂‍↕️
🤙🏻🤙🏻
Krank Bg
top💯
Mehr Hardcore UK based Drill bitteee!! @luciano
Young adz brought me here but damn this slaps and why do I kinda understand luciano
Ayooo man dont even understand what these man are saying but i had to come to see this song when i see luciano on the ft. and this sounds maaadddd
❤
Banger nur Banger von Lucio Lucu und Sosa La M
Los geht’s
Endlich jungs ich sehe schwarz❤!!!
❤
10/10
alter perfektion
❤
Geile Kombi
⚒
Luciano Bei GoTT 😈🤤🤤🤤🤤😈🤤🥵 komm lass es endlich voll bringen umso wilder wenn es keiner arnt 🧠🌍
auf pferd sitzen neuer flex 😂
Fckng fire 🔥
Gut integriert
V2B GANGGGG SHITTTTTTT
1:10 YOUNG ADZ  !!! DBE !!!
Video ist sehr nice
🆘🆘🆘🆘🆘
Taliban-Attitude 💀 1:23
Pop smoke mit auf dem song hätte alles gebumst
"ich will nach Hause !"
🎉🎉
Ein Pferd statt eines Autos in einem Rap-Video …
Bros chillen einfach mit d block Europe
Nilly hat mal richtig gekocht
It's dope then they say some English words 🔥🔊
WAS DAS FÜRRR EIN BÄÄÄNGERRRRRR
Jemand aus 2024?
W
W
Durch das Video hab ich jetzt angst vor Dunkelhäutigen🎉 Mama please help🔞🪆
😮‍💨
Sehr cool
Können wir auch mal das Video bewerten das ist ja nh 10/10
WIR LIEBEN BEEF 🥩
fuckin awesome!
W
Poaaa das fetzt alles weg aller!!!
Luciano boxprofi
is this germany ?
Love the smell
Wenn ich diesen Song höre, denke ich daran, in mein eigenes Haus einzubrechen.
Luciano kurz eingestiegen wie Conor McGregor 🎉
Wtf
Yes
Lucia no b0mba❤
sick shit brooo
need a song with young adz in it bro
Wer ist noch da 2025???
🐤🐤🐤
Ich mag eigentlich keine deutsche ABER DAS IST KRASS
🎉🎉🎉👑👑👑🔥🔥🔥💎💎💎
Gostenhof lebt
dieses pferd ist mir original erst jetzt aufgefallen
Sosa mit den Sexyy-Red-Adlips 😅
IHR HABT DEUTSCHRAP SEINE ELTERN GEFIUUUU😂
Keiner redet davon das Young Adz im Video ist
Griler song
Song des Jahres🥷🏿🥷🏿🔥🔥
Der Alter 1:37 Trend   20 Kommentare   Leuchtet Der Haken Grün   ✔️
Ich will nach Hause😂😂😂
😎
Als Pferd Distanziere ich mich von den Handlungen im Video ... War nur da um rumzustehen !
Ab da jubings 🫡🫡🫡🫡
🦍🦍
Bro 😂
Löwe
Bro woher kam der Song jetzt anders erhlich. Die Kombi wo wir dachten wir brauchten sie nicht😮
I dont understand a word but fire
Sponge ist nicht von dieser Welt
This shit fire wer alle gleiche Meinung 👇
d-block europe
ich weine sosa ich liebe dich
Bin hier nur wegen luciano
Was ist das für ein heller anzug der luciano da trägt?🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🇵🇱 ✌️
AMK SONG DES JAHR🔥🔥🔪🔪
Damn
Spow luciano prime zurück Sosa La M Krank
Ist das Young Adz von D-Block Europe?🤩
Abriss
Jaysus bleibt Jayschizz
KING ARTHUR 1 YEAR IN BERLIN
Young adz 1:10
Issp
Nice
Nice
0:14 die fahne hat mich kurz an was anderes erinnert, musste genauer hinsehen 😂
Can sieht immer noch gleich aus
Maintenant Je attends Soza la menace vs GAZO🥷🏿
Caballero
Deutsch rap ist zwar lange tot aber für dieses Brett kann man mal eine Ausnahme machen
Im Durchschnitt hat ein Pferd eine Pferdestärke von 15.
Skibidi deutchland
Die jungs haben die hood aus luciano wieder rausgeholt
Akh hat den Jutsu wiedergeburt aus schmutziger Erde für Luciano benutzt
Ich will nachauseeeee
ich will nach Hause 😣😣
Schade dass man den man nicht sieht von ich will nur nachhause 😂😂
Mv
Abow editor ist Crazy gegangen 🤣
Shit Bruder hört sich geil an
sowas passt viel mehr zu luciano
Sosa La's style and voice are similar to SILVA
Yakında tr de görürüz aynısını muhteşem vibe
im fucking with this heavy
Gib ihm
Wie kann das Lied nach 10 Tagen nur 800.000 Aufrufe haben?
Butcher
Wenn Hauptschule Projektwoche hat
Jemand von 1999
denen sieht man das bereichende schon an
Lucio Tyson
BALLERT ÜBELST AUF LAUTLOS
😮
🧽🧽🧽🧽🧽🧽🧽🧽💥
Remix met DBE 👀
Wenn ich mit das Musik Video anschaue, überleg ich mir woher das wohl kommt das die Jungend so verkommen ist. Wenn alles sowas ,,cool“ finden haben wir in den nächsten Jahren nur solche Jugendliche 😮.
🇹🇷
Polska przejmuje ten klip! Kto PL pisze 123
SoSa LM trägt Deutschrap .
Luciano macht Schattenboxen, alles gesehen 😂
Das soll Musik sein 😂das ich nicht lache
Jetzt verstehe ich wieder warum Luciano da ist wo er ist
bay harbour butcher
Hey luciano hier spricht flow efosa intros
Bro hat keine Ahnung von Kunst
Was laberst du eigentlich?
110 war gut
Big big away you naw what s up
Lak Manuellsen fehlt hier...
kranker Song - 22.02.25
2:25
Hab diese Mini armbrüste schon lange das Ding is in falschen händen ecklig
Wie heiß diese Beat Richtung
FLÖÖÖXXXX ! DEAd LetteR C
2024 🥷🏿🫡
V2B
Ein paar Jahre kurz Dubai Clubs Sound gemacht jetzt wo nicht mehr läuft wieder auf Straße angekrochen kommen 😂
Bro imagine getting pulled up on by a guy on a horse with a crossbow 💀💀
Asiannn
young adz ? 😱😱🤔
Gangsta auf Reitpony, cute.
Schade das der Bahnmitarbeiter keinen Part bekommen hat
WANN AUF APPLE MUSIC?
12812
An das sollte man denken wenn man über Deutschland spricht
Wer sagt das Lied ist kacke hat keine Ahnung wer meine Meinung ist liket Kommentar 😂
Love watch
normal läuft nicht mehr oder ? meist gehörter künstler in DE xd
FUUUCK IST DER SONG GEISTESKRANK
Aber diese musik hat drip wer auch so meint
Ich habe ihn getroffen👍🏼👍🏼
Von welcher Marke ist der krasse Trainingsanzug ?
GESICHTE.
你好
nächste ma ohne maske ins handy rappen, dann versteht man auch was :)
luciano am schattenboxen vor GTA6
hahahahaha  er kommt mit pferd! mit pferd!?!   O.o
What kind of thiss typebeatt ???
Luciano schattenboxen alla Talahon vor gta 6
Bruder jeden Tag min 20 mal anhören
Schade, dass der dude nicht im Video ist😞
I see 29
3/8
Kollabo aber ganz schnell!
OMG... EINFACH NUR FURCHTBAR
Hallo ich bin Sosa
Hi von 2027
Aber so kurz wieder mal nur 😢
Wirklich meine ich das
Schade das der arme Kerl nicht zu sehen ist mit  ,,Ich will nur nach Hause" 🎉😂
# Po-Po-Polizei hide and seek
so muss
Wieso nicht auf Apple Music????? 🫠🫠
welchen stadtteil von berlin kommt sosa?
Der Bodensatz unserer Gesellschaft
x1.05 trust me
Dayum luc i a no
DUMMMM !!!
Der alte Luciano ist so viel besser
Da machen sie einfach einen auf Banjo...😂
Deutschrap sieht schwarz
Dblock Europe?
fett. D-Block
Was macht Young Adz da😂
In 2wochen wieder vergessen
Geiles Fleisch 😂
Ich wohne in Weyer
Das Pferd euers Wo ist die Karte wo ist der Schädel!!
Alles vorbei
Tot
K
06
🔥🧌🕳️🎶🎻
Ich will jemanden boxen bei dem Lied
einfach Dblock im Video🔥
AfD. Jetzt.
Sosal?
Hab das Video gesehen wo der Typ wegen euch nicht durch die Ubahn kam 😂
😂 du alter Gommel.... Ich hab grad jemanden gesehen wo ich dachte usw. Oh auch böse bös. Du hast recht.... Jaja my loco wieder 😅😅 Der weiß wies geht wa
Weis jemand woher Luciano den fit hat?
Geht durch die Decke wie ein Schornstein
Luciano kann ja doch noch rappen :')
loco chicken schmeckt trotzdem arsch
🫡
🥦🫵👍✌️
Heilige scheisse 😮😮😮😮
Lied ist echt krass und beide kommen echt heftig aber warum muss Luciano seine Stimme so krass bearbeiten. Hätte er sie etwas normaler gelassen wäre sie aggressiver gekommen
Luciano lang nicht mehr gehört aber das Ding slapt behindert
Geisteskrank
Einfach DBE im video prank
Deutschrap etabliert sich immer mehr, man sieht die liebe aus der Uk ja schon wenn ein D Block Europe in dem Musikvideo dabei ist und dafür sorgen solche wie SLM,Luciano,reezy...sehr starker song ist auf dauerschleife
26
What a waste of server-space...
😂
Videobearbeiter hat alles abgerissen... 1:27min der Effect bei Luciano ist nicht von dieser Welt
GEISTESKRANKES VIDEO
Ist der arme Mann an euch vorbei gekommen?
hoodblaq member?
was sucht aber D-Block im musikvideo
Darauf erstmal sturdy werden
:face-blue-question-mark:
Aber was macht yung adz da?
Fall gleich um
🤣🎉🎉🎉2024 😂😂😂😂😂
Kranker scheiß
Shitttt
Das wars
ET PEDO GANG 😂😂😂😂
Was passiert denn jetzt 😮
luciano bitte nie wieder schattenboxen bruder…
😂😂
Nein kein Hoodblaq dabei
Lassst mich mal kurz ziehen was war das bitte hahaha
bruh lowkey mehr erwartet
Wo sind die Girls in dem Video? 😅
Deutschland mal wieder peinlich mit was die auf Platz 1 bringen😆
DEUTSCHRAP AUSEINANDERGENOMMEN.
Was macht Lil adz da aber?
Kann man machen
Video gemacht mit Capcuts Vorlagen
ist das nicht dlbock im video
Eben noch das bts des Videos gesehen hahaha
Hä mal was ganz neues krass
spongebozz producitons? hat das video sundiego gemacht?!
also ist lit aber ist halt ny drill auf deutsch so
"Ich komm mit Cousin"- ahh typa shit
Ich verstehe gar nix
das unfair ….
Geisteskrank
Geisteskrank
letztes feat mit luciano bei hoodblaq gabs ein kamel im video und jetzt ist ein Pferd da. reicht doch mit den tieren
Geisteskrank
Braucht man nicht
Wie kommst du darauf haha sponge ist ganz anderes ent bro
@Isaiahtnz  nein das ist sun diego er war spongebozz
Auf sowas rappt jedes Land Uk,Frankreich,Niederlande,Schweden,Italien,Spanien,USA nur Deutschland hängt noch komischerweise
187😂
was hat luciano für eine jacke an ?
Und mit Dieter kein feat ? HMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
Hoodblaq ist Besser Luciano hat Hoodblaq nach gemacht mit Suv 😂😂
Et en plus j’ai vu que tu as porté un maillot du PSG 🤮🤮🤮 Allez l‘OM à jamais le premiers🎉🎽💪  Trotzdem alles Gute ✌️
M😠
was macht YC dort ?🤣🤣😅😅
Geile Produktion insgesamt lucianos stimme mega Druck nice aber Soda auch killa aber sein zweiter Part hätte etwas lauter sein müssen für meinen geschmack
Irgendwie komisch
ist das eine parodie? editing so unseriös lass mich das machen
Mama, wieso leert der Mann da seinen Urinbecher aus? Da wird der Onkel Doktor doch böse sein!
Kommt ja auch keiner der sich goebbels nennt aninyan anior
Musik viedeo ist crazy aber sag nichts gegen galiban die mpacken dich
Findet keiner dass alles zu langsam ist? Ich habe aus neugier die wiedergabegeschwindigkeit um 0,5 schneller gestellt und es ist für mich persöhnlich 1000 mal besser
abuse sur les effets frr
der song ist jetzt nicht soooooo
wie viel uhr drop
Müll Song
Ohne den Clip von dem Mann der nur nach Hause will ist der Track leider Flop  Einfach Chance für mehr Aufmerksamkeit nicht genutzt
Bruder normaler Song wie jede anderes ist kein hate aber macht mal was brsonderes was noch nie jemand gemacht hat
Der gehört zu v2b hä
23:59
Immer das gleiche
Wieso wird mir sone Scheiße vorgeschlagen? 😅   Möchtegern G - unit oder what 😂
Ich verstehe fast kein Wort
Deutschrap sieht schwarz ‼️
Mmm Hoodblaq finde ich besser sry
На оценку ?   https://www.youtube.com/watch?v=4cawNAXJR68&ab_channel=LodeCTAP
Nix mit Frankreich hier. Kein 93 keine 91 und kein 94. Peinlich dieses Gebite...
WauWau   Co2-Tax, die Multimillion und das Steak geteilt durch 1000 Brüder und die Familie ... davon werden nich' alle satt in Dubai,  C-Promi.  #morgendown
Pourquoi il recopie la drill française?
Sorry aber echt nicht so krass.
Ich verstehe beim 2ten Part gar nichts, beim ersten nur wenig. Naja ist egal, denn großes Dislike, da der dicke Typ nicht im Video ist, der nur noch Hause möchte... 😢
Wie schlecht ist der Song burgerpommes ist besser
Nehmt mal die Messer da raus,ist das cool oder was wollt ihr der Jugend damit sagen. Das ist wirklich kein gutes Vorbild für unsere jüngeren Zuschauer hier. 😂
Schlechteste deutschrap was ich kenne .  Dönerfressen mucke
Richtiger Müll 🗑 das jemand sowas gut findet 😂😂😂
Hals Maul
ansich nice, aber ich versteh von dem gerappe von sosa nicht mal 50% , zu viel D-English
Schrott! Luciano hat das Lied gerettet.....
schrott isch isch isch könnt nichma dat wort richtig aussprechen :P gemeldet für dummheit
Mies scheisse der Song🤣💀
Dann hol dir ein Hörgerät
Ils veulent certainement gagner de l'argent avec les textes allemands
Drill francaise😂😂😂😂 that’s NOT your style! UK/US - you are just copycats
@robs6661 You are just copycats of UK drill
😮🎉 was hats gebracht. Nüschts
🤢🤢
😮con razón no los conocen en el mundo... Parece que están escupiendo cuando rapean jajajaj se quieren hacer los malos y suenan muy graciosos jajajajajaj son horribles
Was für knechte das sind haha wieso hört man so eine zurück gebliebenen musik 🤣🤣🤣🤣
bro is das schlecht, es is insane
Tot Mutter euer Ernst ?? Das soll ein Brett sein kein bisschen luciano geht klar auch nicht geisteskrank aber der Rest ist Müll dieses Lied kann man nicht mal laut hören wegen den zwischengeräusche
??
Ich glaube veysel geht's GUT
Tmm haben Veysel auch verloren
Was ist aus Veysel geworden...
UNSER KURDISCHER LÖWE 🦁❤️🫶🚥
das wurde mir vorgeschlagen, als ich das Lied hörte, das heißt "Dupe - Shoqnia” 😅😅
Wo ist der alte Veysel 😢
Zu hart er hat echt Muschel auf Kuschel gereimt einfach zu hart
Hört sich an wie das lied von ENO "XALAZ"
Ich fühl es jetzt schon ❤
Ich spüre nochmal den Sommer 😮🔥
veysel einfach ein Löwe 🦁
Ja Man Veysel ❤❤🔥👑
Veysel ist immer gleich geblieben! 45❤
Scharmantester in der Deutsch Rap-Szene .. Sie kommt in Dessous 🎉❤🎉
Bist der king❤️❤️
Boooooooah wie geil das lied ist man feier es jetzt schon 😍
Veysel hat den Sommer gerettet mit den neuen Song dein Lied wird bei mir in dauerschleife sein 😍 liebe es jetzt schon ❤
VEYSEL ABI ON FIRE 🔥
Veysel auf die 1 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Der zaza mit der zahnlücke❤
Inshallah
Sei ihm gegönnt
@xBlazestar  Ich auch ! Ich glaube, ich bekomme Hämorrhoiden ? 😩
@nicolerapp4384  😂🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
Pünktlich zum Malle Urlaub ❤
Omg ❤️, das Lied,ist der Hammer ! Ich lieb's.🥰💃Ein richtiger Ohrwurm 😍 ! #veyselisthebest 🩵
Endlich mal ein gutes Lied for Wochenende
Love it ❤😊
Essen karnap ist die hood 🔥🔥🔥
Chilliger Vibe👑
Veysel enttäuscht nie🎉🎉🎉
Baba❤❤❤❤❤❤
Veysel king of rap
Nächstes Jahr Veysel hoffentlich aufm San Hejmo Festival 🫶  Pure Sommer Vibes
das könnte echt gut werden
Geiler song!
Mega song wie immer 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Wenn ihr viel über Veysel googelt ...   Er ist wirklich ein guter Ehrenmann..gönne ihm den Erfolg 🎉
King von Essen ist Back 💪🏼🥰
Brow legende man ❤❤❤❤
HAHAHAHAHAHHAA BESTER MANN 🎉🎉🎉
Yessssss😍😍🔥🔥🔥
❤❤❤ du bist der beste brudda 😊
Das Ma$e Sample haut geil rein!
Endlich 🎉😊
Perfektes Sample
Veysel ist der King 💯💯💯💯💯🔥🔥🔥🔥
Das ist veysel baba er ist back Sommer geredet
The best european …rapper
Gut gut gut gut…. Tell me what’s you want…..🎉ich Feier es🎉❤😂😂
Du Kıng👑👏
❤ Love it! ♥️
Aynen Veysel Abi selam cano ❤🔥💪🏽 liebe grüße von kadir aus Berlin
Mehr als mehr  mehr gut
Veysel Auf 1
Marok id da❤❤❤
Gut Laune Mucke 😎👍🏻
45 Essen... bester Mann
Real shit men
Süß ♥️🌞
Geil ❤
gerade angeklagt mit fizzle und veysel gehört. hab direkt das gefühl ich hab mich verlaufen :D
Hab jetzt schon ein Geistes kranken Ohrwurm
45 🔥🔥🔥
So sieht es aus wenn man aus Essen kommt ✊🤝
Gut!
Jetzt ist der Sommer daaa😍🔥🔥🔥
Hätten wir schon anfang des sommers gebraucht 😁💯💣
Stark
Stark Bre 🎉
Zaza veysel bingöl zaza!!!
Erinnert mich sehr an Ohne Dich
Lange her
❤❤❤
4blocks Serie und lied einfach geil
Schlagervideo für 500,- Takken? Easy! 😂 Das Stockfootage von der Uschi habt ihr super rausgesucht. Und den Dreh am Pool musstet ihr ja bestimmt nicht mal anmelden. Gute Jungs!
🗣🗣
❤❤❤❤❤❤❤
Warum erst jetzt,der sommer ist fast rum ya selemi Aber danke für das Brett
😊❤
Gut.
Ich fühl jetzt schon
Veysel ist so eine Bereicherung für die deutsche Musikszene!
Ahla veysi
@dilaraca  Dein Meteorologischer Kompass ist kaputt. 🌬🧭☃️
@TommyGer  hahahahahaha
Ich bin Zaza aus Dersim und Erzincan wir Zazas sind ein eigenes Volk X̌o Vira Meke biz Zazayiz biz kürt değliz
Ist ja auch seine Richtung ^^
Du hast echt Humor ! 😂🤡
"DeUtScHe"
@oscarloo2  Im Gegensatz zu deinem Kommentaren👀
🍾💣💣💣
Bin in Antalya
🔥🔥🔥
🎉🎉🎉❤❤❤❤
Vay vay
vallah ich liebe ihn der ist so ein troll :d
Morgen nach Marseille für eine Woche
Jedes Lied gleich Veysel. Macht so kein Spaß mehr
Und das gerade feuerwerk angucken yes
Du bekommst mir Gut. Я тебе люблю. 2:10
🚗💨😶‍🌫️
Lebst du auch noch mein lieber
Veysel x Capital Bra
Wann kommt auf Spotify
VEYSEL X NIMO
Kommt sie in Dessous zum rendezvous?
😊
كلو تمام
💯💯💯💯💯🙈🥰🥰🔥🔥💥💥🔥🙃💥🔥🎉🎉
Gute Zeiten 2:33
@thisismav  🐖💨💨🔥
veysel komm bitte weg von pop musik zurück auf die straße
Hahahahaha😂😂😂😂
0:00
Beat hätte zum Schluss noch ein Tick laufen können sonst gut 😀
"Abbas"
Vibet nicht so schiefe töne der prod ist wäk
Irgendwie nicht mehr so gut seit paar Liedern. Immer da selbe.
😂😂😂
Altendorf 43
Pokan  bei zekic af zele
wieso rasiert man seine arme als mann?
Was  los  mit  in  mach  mal  wider  cetto  musik
Ach digga mach doch mal wieder lieder wie in den alten zeiten . Sehr schwach .
Ich will auf den Berg ⛰️ schreib die Adresse rein ich komme
Was ist nur aus Veysel geworden aq
Gar nich mal so gut
Schrott 😂😂😂
This song it's from this song https://youtu.be/zxTnOJ8rfBk?feature=shared
Flop
Dieser Beat ❤ genau DAS ist Veysel !!!!!🎉
🔥🔥
@pz5075  Cool ! Erster vernünftiger Kommentar. Die anderen NPCs hier sind nur am lutschen. 👍
❤️❤️❤️
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
❤❤❤
❤❤❤
Leider mussten alle KC REBELL Lieder raus. Hey KC schalte mich mal frei, dein Label blockt😆👌 Nicht vergessen die Glocke zu aktivieren, für jedes Abo bin ich dankbar! Sowie für jeden Kommentar 💯❤ ❌ Instagram: djstarsunglasses
Wer ist auch hier weil spotify nicht funktioniert? 🤡
Jemand hier für deutsch lernen 😅
Wunderbar gemacht Glückwunsch 🎉
Nicht alles weiss ist weiß weißt  bescheid wissen se ....
Hallo, Menchen! Ich mochte Deughtch lernen. Learnen mir some phrases, please.
Dies ist ein iranischer Künstler
Liebe das leben
Entschuldigung Danke
geile Playlist ! Bitte mehr davon ! in meinen Augen fehlt hier nur Ali As und Asche ! Vor allem die Legende Ali As
1. Sport-Apache207 2. Overdose-Jamule  3. Doublecup-Mero 4. Moncler-Kalim,Ssio 5. Oh Digga-Mozzik,Loredana 6. Lieben wir-Shirin David  7. Alles nach Plan-187 8. OHA rmx-Summer Cem,Murda,Luciano 9. Nese don-Mozzik,Loredana  10. Ich darf das-Shirin David 11. Frag mich nicht-Nimo,Jamule  12. Ich bin weg-Arash,Samra  13. Eine Pille-Bonez MC 14. Diebe-Samra 15. 2sad2disco-Apache207 16. Madonna-Bausa,Apache207 17. 2cb-RAF Camora,Luciano 18. Per ty-Dardan,Mozzik,Nimo 19. B.I.B.O-Nimo,Dardan 20. Späti-Gzuz 21. Blaues Licht-RAF Camora, Bonez MC 22. Aventador-Azet,Larose 23. Mit dir-Sido 24. Frisch-Gustav,01099 25. Venus-Bausa 26. GTA-Dardan  27. Fluch-Azet 28. Nicht da-Azet 29. Heb ab 2 30. Ghetto Girl-Capo 31. No Comprendo-Jamule,Capi 32. Extasy-Bonez MC,Frauenarzt 33.10/10 rmx-Pajel,Luciano,Headie one 34. Be a h*e/Break a h*e-Shirin,Kitty cat 35. Wenn sie mich ruft-Veysel,KC Rebell, Ramo  36. Aventador-Capital Bra,Jamule 37. Vodka-Apache207 38. Auf mein Fahrrad-LX,Bonez MC 39.Pourquoi-Samra,Lune 40. Low Battery-Hava 41. Guapa-RAF Camora  42. Angst-Apache207 43. Ohne dich-Badmómzjay,Kasimir1441 44. Tu nicht so-Badmómzjay 45. Habibi-Ricky rich, Dardan,Zuna 46. Zart-Nimo 47. City Gangster-Veysel,Capo,Farid Bang 48. Cloud 7-Dardan,Cro 49. Wenn ich geh-Jamule 50. Auf und Ab-Montez 51. Lonely-Bausa,Selmon,Reezy 52. Nummer 1-Adel Tawil,Farid Bang,Haftbefehl  53. Rosenkrieg-Mozzik,Loredana 54. Ti Harro-Azet,Tayna 55. Happy Birthday-Jamule,Farid Bang  56. Blessed-Cro, Capital Bra 57. Pale-Dardan,Kidda 58. Lila-Samra,Kida 59. Shawty-Jamule,PA Sports,Kianush 60. 7-Ufo361,Bonez MC 61. HIGH-Dardan,Hava 62. Bad Eyez-Nimo,Luciano 63. Birkin Bag-DJ JEEZY,Luciano,Kalim,Reezy  64. Juicy Money-Shirin David 65. Coke light m-Dardan 66. Sommergewitter-Pashanim 67. Bleib über Nacht-Kalim,Luciano 68. arrived-Luciano  69. Elmas-Luciano,Lil Zey 70. Allein Allein-Ufo361,Pashanim 71. SMS-Samra 72. Augen überall-Samra,Anonym   Schönen Abend🙏🏽❤️
Wer ist hier weil Spotify nicht funktioniert geile Musik gerne mehr davon😊😊
Von 12:48 - 13:15 der Übergang 😍 mashalla beste 😍😍😍 und noch tausend weitere stellen einfach Baba hör es raus und runter den Remix 😍😍😍
Gibt mir bitte kurz zeit bin grade echt fertig...ihr seit echt der hammer❤!!!
Djstarsunglasses natürlich 🤙🏻 das beste wie ich momentan finde ist das von 2022 mit Lucio locko auf dem thumpnail hieß es glaub ich Trust 🫡
Danke an ALLE Danke
17 Kopf Kopf dein Kopf noch Gucci Sandalen nur aus Trotz trotz drauf ich glaube dann kann mich immer da alle liebe❤❤❤😂😂😂
Top 🎉 2:37:50 2:37:54
19:59🎉❤
Diese Mix hat mich dabei beholfen fur den Hauptschulabschluss Stress zu vorbereiten. Ich schwöre ich werde nie vergessen
Ein Meisterwerk, danke👍
😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ xx❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Djpsmore
Bubi... ?
One year later the same all star Player 😊❤
KC ist halt n studio Rapper will anscheinend nicht in einen der besten mixe
So langsam wird's immer aktueller haha weiter so DJ! :-)
Wieso das?
Das ist eine tolle Playlist. Gut gemacht fantastisch gemischt.🎉❤danke ich bin hier da man auch direkt kommentieren kann .ich bin auch Künstlerin .
🤝
Abgelaufen habibi
Ich
ich fühls bro
Ich
Oh ja 🥲premium gerade weg gegsngen und jz hier
Hier
Jak się nazywa ten raper na zdjęciu???
Im Moment läuft Dream Dance mix im cd Player bei mir von Scooter
See Me, Feel Me   Ich wünsche Euch viel Erfolg und viel Glück .  Und natürlich ❤viel Liebe 🥰❤ Liebe 🫶 und noch mal Liebe 🧡 🎉
@juniorrant592  Apache207
Abo abgelaufen
Wer benutzt das heutzutage noch
Ich
🤓🤓🤓
Hahahaha ich 😊
Spotify ist abgelofen 🤣
Ausversehn gelöscht
Ich habe YouTube Premium 😉🥳
😂
Hä einfach nach drei jahren das gleiche problem 😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
mit dem Dialoge aber wäre besser natürlich
Ich
Ich auch 😊
😅😂
ich auch😂
Teacm me some phrase on Deughtch, please.
Kare as😢😮😅😊
Ali as😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
29. heb ab 2 68. arrived
Jak się nazywa tez raper na zdjeciu
@juniorrant592  apache 207
Es tut mir leid 🤦‍♀️, ich bin tollpatschig 😢😅😊❤ aber ich liebe Eure Musik
Alles machen was geht Ball in die Luft
Schreibt man den Namen nicht groß
❤❤❤❤❤❤
Dankeshen
Wow dankeee🫶
Bringt halt recht wenig ohne timestamps
heul
@cooleralsdu8976   Du forderst mich auf zu weinen?
ich versteh nur nicht warum du dich beschwerst obwohl ich mir die mühe gemacht hab alles aufzuschreiben also chill dich mal
Thank you
Dankeschön für die Mühe . Super Playlist ❤
❤
Grüße aus NRW bleibt so
Bin früher sogar mit guter Laune zur Arbeit gefahren in aller Herrgottsfrühe. Weil ich wußte, ich darf Auto (Mama's Twingo... ) fahren und laut Musik 🎶 hören und hab dann auch laut mitgesungen auf die alten Songs von Nena
Respekt 🎉🎉 schöne Weihnacht allen bleibt gesund und munter.😊
Ich höre keine mixe aber diesen würde ich wieder  anhören!! 🌊🌪🤝👏 schönen Abend
Da steh rap playlist und das erste Lied ist direkt pop
Das ist so geil die Musik von Apache ich finde den richtig geil in Apache der singt so so schön der beste Rapper von allen
Safe my life Bro 🙏🏽 !!!!!!
Hier ist noch wer 😅 der es krass gefallen hat 👍👏👏🙏🏻🙏🏻🙏🏻💪💪💪✌🏼👊🏻🤜🏼🙌🏻🤲🏻👏👐👍✊🤙 abonniert 💪like👍…
Mnogo mi xaresvat tia pesni, po razlichen ezik.❤😮🎉😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Egal ob man Deutschrap oder Old'School hört. Immer geil zusammen geschnitten, kann man einfach laufen lassen. Bester Mann 👍
Sehr schön Lieder...weiter so...
This is the best song
Richard ich liebe dich so sehr❤️
SUPER❤❤❤ 12:01
Das ist gute Musik
Dimi fahrt auch mit Apach schon langer ...die scheiss corona Zeiten,aber dinamik ist ok.
Der erste ist der beste Song von Star sunglasses hahaha
Dankeeee ❤❤❤❤
AUCH EINE LIEBE + VIERSEN # 🌻🌞🇩🇪
Dj sassalasses du bist der beste
ich libe diese musik beste playlist  für apache !!!!!!!❤
Danke hahahaha
Er ist der ffffresheste djsassalasses
@tom-luca1787   mein name bei 5 promille hahah
@DjStarSunglasses  so ist es auch entstanden 😂😂 @tomluca @anna 😂
Meine gangster Karriere ban schon damals, als ich mir 3 Stück von denen Nimm 2 genommen habe.!😎🤙🤌💰💵💸
Ich Liebe Frauen
Geiler Mix ❤
Ganz gut für meine Shishabar
Hi Mimi!😮...
Beste Playlist zum lernen...krasser mix👍
Über 2h Deutschrap Mix. Geil 😍
Abo muss es wieder an hören ist wild
Muttertag ist bester Tag weil ich kein deutschRap mehr mag
Danke für das hochladen...bitte dieses Jahr mehr davon!
Speichern.teilen. genießen. Geilo)))
❤❤❤ i Love it😮❤❤
😎😎😎😎😎
very good
Junge diese Übergänge üffffffff
Wirklich nice. 😊😊😊
danke habe endlich was zum hören ehrenmann
Das ist der besste song von Der ganzen weLt
Für mich der beste Mix von allen! Feiere ich übertrieben!!!!!
Geile Musik
💖💖
Schön
RAP IST SCHMUTZ!!!!!
Mach nen Haken dran. Fertig ab.❤ 8:23
Awesome great music song Dj vibe 🔥🔥
FREE DRUM KITS FÜR DIE NACHWUCHS PRODUCER!! ALLES FREE DOWNLOAD BEI MIR!! LETS GO
Top 🥳👌
immernoch der beste brudaa
Ich bin jetzt wach.
cool musik
Uebersetzung: Hallo Leute, ich moechte Deutsch lernen. Gib mir ein paar Phrasen. L.G. Martina 6:00
Super mix
Watup DJ star sunglasses 🤛
Hören Sie sich diese Playlist an :  Juice - Reputacija Juice - Kralj Srbije Juice - DNA (feat Havoc of Mobb Deep) Juice - Fantast (feat Hornsman Coyote) Juice - Franš Gazela Juice - Križevići (feat Frenkie, Target) Juice - Sranje je vruće Juice - Srebrna duga Juice - Oko nas
DIENT JA ALLES ZUR UNTERHALTUNG
Thx richtig gute Miscgung :o) Vielen Dank
Viel Besser als Spoty
schon 2x 10 jahre lebenszeit :-(
Geiler Scheiss.
Einfach laufen lassen 👍 gute Arbeit bratan 💫🌞
Läuft wie immer! Dj StarSunglasses #1.
Das Das was 😯 dir gut 😊 o
💚🤪
@apache! min:: 30.28
❤❤
Starker mix 👌
😯👌
Sehr gut 👍
1:07:28 geil 🤩 1:25:50 🗺🏠
❤❤❤❤❤
Awesome music i really love it 🙈💥
der hammer 🔥🔥
Ok ich versuch's. Irgendwie ... irgendwo ... irgendwann ...  Von Nena ... ist zwar kein rap aber auch diese Songs sind lebenselexier.
Top zusammen gestellt💪
❤🎉🤩🙏
!!!!!!!!😂😂😂😂
Gibt es den 1 Song auf Spotify von dir?
Richtig geil geworden hat richtig bock gemacht hör ich mir auf Jedenfall öfter an❤‍🔥❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
1:17:00  digga ich verliere gleich NNN
😊❤
Seid ihr alle so zugedroehnt, oder nur uebermueded?:face-turquoise-covering-eyes:
Leider nicht wirklich ganz die Art Deutschrap, den ich bevorzuge/gerne höre... Einzig "Frisch" von Gustav, 01099 hör' ich tatsächlich sehr gerne!! Aber trotzdem gut gemacht!! Mein Rap - Genre ist hauptsächlich eher so "New Wave" und ich nenn's mal "Emo Rap"/"Sadboy Rap" wie Edo Saiya, Yungmon, Lyran Dasz, Absent, T-low, Lex, makko, toobrokeforfiji, Beslik Meister, morten (Immer Ready), Beyazz, Crystal F., Duzoe, Yung Kafa & Kücük Efendi, u.s.w. ... 😊✌🏻🤝🏻 Und auch Alligatoah oder auch Yfg Pave, Ski Aggu, 01099, ... (Mir fällt jetzt natürlich grad nicht alles ein 😅) Ist halt aber wie gesagt ein komplett anderer Sound und Vibe!! Kann ich alles empfehlen, muss man halt aber natürlich mögen diese Richtung (aber vielleicht einfach mal ne Chance geben, wenn Bock 🙂🙃☺️) Liebe Grüße, bleibt alle gesund und passt auf euch auf, hört ihr!! 💜✨🦋 PS. Sorry für den Roman!! 😅✌🏻 PPS. Fühlt euch unbekannterweise/virtuell gedrückt (wer von euch es vielleicht grade braucht/sich nicht so gut fühlt oder einsam/alleine ist - was auch immer für ein Problem du haben solltest, ich bin mir sicher, es ist nur temporär und wird vorübergehen - ich wünsch es dir auf jeden Fall, nur Liebe und viel Kraft für dich ❤️)!! 🤗
Ist so
🇩🇪❤🇲🇦 ganz liebe
Ma is è un caso a cui si fa male da un pezzo all'altro e a te no perché sei così forte come se fosse un gioco che ti devo fare e te la faccio io con me stesso che è la stessa che hai detto che non ti sei fatta una vacanza e che non sei andata al matrimonio con lui non ci
❤
Naja mit Deutschrap hat das nicht  mehr viel zu tuen 😅
🔥🔥🔥Nice
😘
💡💡💡
Moin
☀
Mukke mega, Video eher Mähhhhh..
...wie oft denn noch diese komischen 🛵🚨⚓🚧
Spotify ? Hab Gazal 999
❤️🥰
❤💥💥💥💥💥💥💥
😩😁☺️😏👀💔 9:41
😁❤✌✌✌👍
What's the name of the song on 02:32:00
wie heißt das zweite lied?
<333
24:17 wie heisst der Song ? :0
Wo sind die Titeln?
Max 750p, wo lebst du den ?
Deutschrap ist deutschrap, auch wenn man mit einem anderen deutschrap gross geworden ist
Wenn ich könnte würde ich auch musikvideos nutzen, aber das darf ich nicht 🥴
@DjStarSunglasses  ich würd auch einfach ne szenerie von New York oder Städten fühlen. :)
@Eagle8_5  ja aber einfach so nutzen geht auch nicht,  dafür haben videographen auch ihre Arbeit investiert 😇
Samra
720p
Wozu brauchst du ne bessere Video Qualität ,wenn es nur um die Lieder geht ?
Erster 💪💪💪
😂😂😂😂
1.18 wie heißt der Song
Das also Rap Mike ja
Nur alles über den Comuter,singen muß man nicht mehr 😮
wer ist der Künstler  13:38 ?
Ma non ho detto di sì e mi hai fatto stare con il pensiero di dirti che non ti ho fatto nulla e mi sono dimenticato che avevo un appuntamento alle sette per te e per il momento no mi dispiace perché mi dispiace ma io ho solo bisogno che mi dici così non voglio litigare e mi manchi e voglio vederti presto per te che mi fai impazzire quando tu lo dici a tutti i miei amici ma se mi ami mi dai il buongiorno te la do e lo dico io a lei e tu sei il ragazzo di un amico e tu mi ami come me e te la puoi vedere tu stessa ora che hai detto a lui e non te ne vai a parlare di lei con lei che è più forte e non si può dire che è un ragazzo che ha la vita e che è una cosa brutta e brutta e che non può stare male e lei ha detto solo una bugia è lei che ha fatto la cosa più bella e che non è mai stata così brutta e bella che non si è mai fatta vedere come si deve fare le foto e che se le prende tutte le cose sono cose da un altro e poi un altra la deve vedere e basta per un altro anno non si può più vedere e vedere che dice il figlio a me no ma se mi dice no è una persona seria non è che voglio litigare e mi dispiace perché tu mi hai fatto arrabbiare ma mi sono arrabbiato per niente perché tu mi ami tanto tanto e mi hai risposto così perché sei stata brava sei una brava ragazza mi piaci molto di te mi fido e non ho 😅di stare male per te non voglio litigare e stare male non voglio stare a parlare di persona che voglio vivere e non posso stare a parlare di questo non mi piace mai nessuno te ne frega nulla e tu lo sei per quello non voglio stare male e mi devi aiutare tu sei una donna che si vuole fare la barba a casa sua a lei è un caso un altra persona non lo fa apposta x te non sei tu il tuo amore sei la migliore persona per me non lo sei tu amo solo io te amo amo sei te amo amo amo te sei il mondo amore per ogni altra vita io non ho più bisogno d stare insieme e non mi importa più niente te la meriti tanto non me lo fai fare così mi arrabbio e basta con sto discorso non so come mai sei stata così con lei sei te la amo sei te amo amo amo te sei il mondo amore per me è una vita per la nostra vita I think you are the only ones to think of what the heck would do to be like you are a big part about this game but you are not a great person for your business is not the best prices on it but it can make your business worth the time to get the most important information from you about the future to get the most important information you have on the market with a lot going to the marketing business that offers a great price to the business you need for a successful career career with a lot going to the next steps to take your life as an asset manager with a lot going to work for a successful marketing team that will provide your customers your expertise with your company's website business needs more information from you about what we can do for the best business opportunities è una città di lavoro molto importante per il suo genere musicale di musica italiana che ha fatto la storia dei sogni con i nostri sogni di vita di una ragazza come noi non abbiamo 😅di avere il tempo e 😅😅per il resto è un caso di un amico di una ragazza come te è un ragazzo che non è un gioco da fare a scuola con un bambino di due giorni 😅😅è una ragazza molto giovane che ha fatto una bella ragazza e non è una ragazza molto seria per la storia del suo genere a cui si parla molto spesso ma la storia non si sa ancora di sé è un caso che la politica è un fenomeno molto diffuso ma è il caso della nostra associazione culturale di un gruppo che non si fa più mai vedere con un altro gruppo e di una storia del lavoro di gruppo di persone di gruppo di lavoro di persone di persone diverse che non si sono portati con loro o non si conoscono da anni ma che hanno scelto il proprio mestiere per fare il lavoro che ha la capacità del suo amico che è stato un lavoro che si trova nei pressi della stazione e del mondo e del paese e del mondo che è il nostro centro storico della provincia è la nostra vita è la città del cuore e del rispetto del cuore della nostra anima la Chiesa cattolica di Gesù è il suo nome da parte del Signore Padre Cristo che è nato per il nostro amore è la sua gioia per noi stessi ed è una nostra storia che ci unisce al Signore Gesù Padre e nel suo profondo cuore del Padre Cristo Padre Gesù e il Padre Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù Gesù 😅😅😅😅I'm so proud to have been such great guys so much about this place
Ich....lol
Wie heißt nochmal der Rapper
Tamer geht es dir gut was machst du
Mach shirin David niewieder rein dann besser
Jak się nazywa ten raper
Djpsmore
Kirac
Wie heißt dieses Leid „ jdjdvddjdkd jdjdjd oha ohaa ohaa“
Mach halt keine timestamps
"Rap"
deutscher hip hop ist echt trash geworden. Nur sido hat es drauf!
Die ganze Liste scheint mir nur müll zu sein, traurig was aus rap geworden ist 😢
.....
Ne
Bonez
wer ist tamer?
@DjStarSunglasses  TYJibbo Jackson
🤣👌
Die nummer Ist aber auch echt nice https://www.youtube.com/watch?v=2ocuKaUp5yM
X nub
WAS IST HIER DEUTSCH ?????
#,
Bitte kein shirin David. Da bekommt man echt Ohren Krebs
Was für nervende klang 😮
Krass wie schlecht 2021 war an rap im vergleich 2016-20
Drecks Musik
Es gibt keine schlimmste Musikrichtung als Deutschrap ich weiß nicht wie viele Gehirnzellen man besitzen muss um sowas zu mogeln🤦‍♂️
aber ist es ein Top aus Deutschland oder Saudi-Arabien?! 🤣🤣🤣🤫
Richtig gut!  Gebt euch mal mein Kanal hab gerade angefangen zu releasen und mache ähnliche Musik 🔥🔥🔥
Alles 👉👌
Deutschrap ich Beziehe mich auf rap und dann erste lied Apache dein ernst wo ist das rap
Hey Leute schaut doch auch mal bei meinem Youtube Kanal vorbei würde mich freuen 😊😊😎😎✌️✌️😍
Egal ob man Deutschrap oder Old'School hört. Immer geil zusammen geschnitten, kann man einfach laufen lassen. Bester Mann 👍
Von 12:48 - 13:15 der Übergang 😍 mashalla beste 😍😍😍 und noch tausend weitere stellen einfach Baba hör es raus und runter den Remix 😍😍😍
Sehr gut 👍
❤
❤❤❤❤❤
Einfach laufen lassen 👍 gute Arbeit bratan 💫
Du
2018 ist gruselig in den meisten fällen😂😂
Ja
Deutsch ist, wer einen deutschen Pass hat ✌️
@DjStarSunglasses  ahauahuaha un aubauahauahuahauahauahauhauahauahua 🤣🤣🤣 ja ja..... Klar..... 🤣🤣🤣🤣
​ @DjStarSunglasses deutsch ist, wer nach RuStAG1913 §4 abs. 1 ableiten kann!
glaub einfach du hast nur lust zu triggern
@DjStarSunglasses  apache als rap bezeichnen da sieht man du hast keine Ahnung von rap
@jov1912  sag dass nicht mir sondern den publishern. danke
Djpsmore
Capi kommt langsam wieder
Wahre Fans kennen den Song schon aus seinen WhatsApp Channel
… 2025 wird es Zeit…
2054 wer auch ?
Wann kommt paranoia 2?
Wir brauchen denn Aggressiven Capi wider
bester song seit monaten
Capital Bra der King of Deutschrap
Hätte nie gedacht das sein hype mal zu Ende geht.
Capi mal wieder so wie wir ihn kennen ❤ sehr stabil der Bra 💪
Also ich muss ehrlich sagen das.ist wieder so ein style von ihm den ich feiern lange her das ich ein neuen Lieblings song von ihm habe danke capi für das geile lied 😊
Ich freu mich immer wieder auf neue Tracks von Capi, weil die letzten eigentlich ganz gut waren. Vorallem Liebe ist, Lavendel und Narco narco natürlich auch 😜
Capi für immer 1
Capi praim geht nie weg❤❤❤
Einfach 1 Legende mit der ich aufgewachsen bin🔥🔥🔥die sich nie verändert hat
Einfach stabiler then ever capi bitte weiter so .💪💪💪💪💪🔥🔥🔥
Er kommt zurück 😍❤️‍🔥
Bleib Gesund und hör nicht auf die anderen wir lieben dich und schätzen deine Musik die echten Fans stehen immer hinter dir ❤
Der bratan bleib der glei❤
Löwe ❤ Bra richtig geiler Song werde ich mir auf Dauerschleife anhören. Küss dein Herz.🎉
Inshalla
Er war nie weg
Keiner kann auf Dauer 100% geben. Am Anfang hat er krass rausgeballert und wurde dafür mit vielen Nr.1 Hits belohnt. Auch er hat ein Leben neben der Musik. Er wird immer da bleiben.
Hä ne null
Wollt ich auch grad schreiben 👌
@Jimbo0960  ja ist doch so bruder
Finde ich gar nicht er hat sein Feuer verloren
@Lianecassandra finde ich genau so
Langsam?
Ja man
War nie weg❤
Capi ist pleite, Zoll Pfändet alle seine platten. Der typ ist durch
Real
Ihr sagt das bei jedem Song 😂
Capi Zeiten sind vorbei definitiv
@Opiumwan  bist wohl auch ein Gläubiger 🤣 🤣 🤣 🤣 Oooo je, es wurden ein paar Sachen von Capi versteigert aber das heißt noch lange nicht, das Capi pleite ist. Ausserdem wurde noch nix bestätigt
Capi kam bis her und nicht weiter
@AaronTorka-jz5dp dann lebst du unter einem stein
zum konsum?
Der war noch nie weg ❤
@ oh doch
Ganz ehrlich ich bin mit Stieber Twins , Torch , Curse , usw groß geworden aber wenn das hier unter Hip-Hop fällt dann habe ich den Glauben an die Szene verloren .   Nur Audiotune , schwache Texte ohne Ausdruck , und ein möchtegern Gangster der Torch nicht mal in einer Line das Wasser reichen kann .   Traurig aber wahr . Hip Hop Rest in Peace
Egal wasihr sagt capi ist für mich persönlich  der beste Künstler der Welt ❤❤❤❤
Capi kommt Jede Sekunde 🎉
Erleuchtung ist eine Steigerung von Demut. Sich nicht gegen die Erleuchtung zu verteidigen und erleuchtet zu sein zuzulassen.
😂😂😂😂
👍
Da kommt keiner mehr wieder
@ThivisWorld  er kommt nicht wieder Rapper sein ist durch
Seine Zeit ist vorbei Leute es reicht
Ja der Anfang ist schon krass👍🤙🔥
Offiziell
Ja man ich bin außer der Gruppe
wie heißt der channel bei whatsapp finde ihn nicht
Ja man
Wie geht's der channel
Wie heißt dein Channel
Richtig❤
War leider schon geleakt wurden
wahre Fans hätten im Deutschunterricht aufgepasst ☝️
Ware Fans kennen noch Rap am Mittwoch 😉
Türliq 😎
seinem*
Den will e keiner kennen
R.I.P
Weil du WhatsApp hast bist jetzt wahrer Fan oder was 😂
​ @savi_062 sei stolz Opfer haha
@renezaka8798  halt's Maul Kapitel auf die 1 wer will kann was sagen was er will 23 mal auf eins kann niemand toppen also halt's Maul
What is the name channel ?
Link??
Für die eine und andere Sache mit der Wohnung und der Wohnung zu Hause zu tun oder ist es möglich, wenn es um den Zeitraum ginge, oder im Bett und in der Wohnung und der Wohnung zu Hause zu tun und ich habe es nicht geschafft und es war sehr gut
Was ist denn ein wahrer Fan?
Ja ehhh 😌
Da hast du recht bruder bra musik übernimmt
How did this guy get onto a private rooftop to make this garbage video without the building owner's permission?
wahre fans kennen den beat von dano 911
Tut mir leid für dich
Korrekt ich liebe dich capi ❤❤❤❤❤
Wahre Fans haben auch noch ein anderes Leben 😂
Denkst du, du bist was besseres, weil du ein handy hast
Einfach aber von de facto der beat
ja das stimmt bin auf drin😉👌🏻💪🏻
Bin ein Fan
Wahre Fans? Du meinst vorher Grundschulkinder kennen den Song schon.😂 Was haben Grundschulkinder und Capi gemeinsam? Wenn es schlecht läuft haben sie die Hose nass😂
@savi_062  Große Klappe nix dahinter ,steh dein Mann !😉
BFF Forever 🎉❤
Und die Hälfte versteht was er meint 😂👌🏽
Normal bra
​ @Kalazhsiebenundvierzig Drecksmusik.
Ja genau..... Weil wahre Fans alle 14 sind und nichts zu tun haben!! 🤦
Wahre Fans kennen den Song bevor capi den Text geschrieben hat..
Wahre Fans feiern capital bevor er bei RAM war
Wahre fans wissen das capi früher gut war heute leider nicht mehr
Ich schwöre
Ich komm bald
Ein Hit wird es dennoch nicht, wie die Likes zeigen. 😉
Nacro Nacro ist si anderes geil habe das bestimmt seit Release ohne zu übertreiben 55mal gehört
Es sind schon ein paar gute Tracks dabei gewesen narco narco, Liebe ist usw wahren ganz gut aber es werden immer Hater kommen und was anderes sagen. Allein aus Prinzip aber die ECHTEN FANS BLEIBEN ECHTE FANS, PUNKT 🤷‍♀️
@danielfriedrichs7295 die Likes sind nie auch nur ansatzweise so viele Likes wie Klicks
Such a vibe ❤
King war er seine Zeit ist glaube ich um ohne irgend eine Person zu verletzen 😢😮
@Steven020.officelle  Leider ich vermisse den alten capi
Für mich ist er immer noch King❤🔥
Ist seit fast zwei Jahren vorbei, die KINGs sind Kollegah & Sav !  Cr7z wird hoffentlich folgen wenn Sav auch irgendwann keine Musik mehr macht.
kommt wieder
😂  Lange vorbei.
​ @EndlessNight33 Für die fans nicht, also gönn
Truste immer got sehen alles mechanische insha Allah khayre allhe hayino dabi dhaafo dhamaan umamadad islmaka alxdulah
Glaubst du doch selber nicht hahahah
@RuflofSteiner  Rulflofsteiner   HAHAH erklärt schon alles
Du meinst, werde gesund und höre auf "die anderen", denn die haben Recht, er braucht einfach Hilfe 👍🙏
Da bleibt David lieber kommentarlos, ist ihm wohl doch bewusst geworden, dass Capi nicht gesund ist. 😉
@EndlessNight33  du lebst auch nur in deiner Welt. Du willst auch nur sehen/hören was dir so in den Kram passt. Genau wegen euren Kommentaren hat er seine Meinung geändert 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Ich lach mich schlapp und er schreibt ja auch noch "die echten Fans........ 😂 😂 😂 😂 😂
@EndlessNight33  kennst du den Spruch "Ich mach die Welt, wie sie mir gefällt" so einer bist du 🤣🤣🤣
Finde es irgendwie lustig dass du, klaudija mich sogar beim zweiten Posting erwähnst, bzw. das @ nicht löscht.  Man sieht doch dass du mich meinst. 😁
@EndlessNight33  was ist daran schlimm 😭ENDLESS, ENDLESS.....  Du hälst dich an Kleinigkeiten auf, oh man man man @EndlessNight33 😜
​ @EndlessNight33  Es gibt einfach viele leute dessen hobby haten ist. Schon sehr armselig
Ihr wisst Bescheid capi ist back Rapper zieht euch warm an !!!
So ein brett❤😢Bra   music holle dir die 1.
Dieses mal ist gut gefällt mir wenn du so schnell Rappst capi 👍🏻
Geiler Vibe solche Lieder sind einfach Mega❤
Rettet nochmal den Sommer ! <3
Brett 😍🤍
Richtig geiler Song Bratan🔥💪❤
Bleibt Alle Gesund ❤❤❤
Er ist wieder daaaa❤❤❤
Der Bratan auf die 1!
Capi ist und bleibt der beste. 💪🏽🔥
Gibt mir vibes von früher Feier ich!
Capital braaaa.    is back !!!!!! 🔥
Banger und krasse Parts 💪🔥
Ach ach ach Paranoia🔥🔥🔥
OG capi kommt bald wieder vertraut
Capi kommt wieder böse ❤
Hoffnung Paradies das ist unser Ziel 😢 Gänsehaut
Capital bra ❤❤❤
Ach ach Capi on Fire 🔥
Fast fast zwei Jahren vorbei.
ja man Lied nicht mal draußen
@IzzGoohan  gibt mehr als genug hörproben
@ReconZ_Urbex  ja wenn du die gehört hast macht das natürlich Sinn 😅 fand ich auch von den Hörproben
@ReconZ_Urbex  hoffe der Song ist auch gut
@IzzGoohan  hoffe ich auch🙏🏻
Sieht echt witzig aus, dass Ihr bei den Postings das @ nicht löscht. 😆  Als wenn nicht auch ohne total klar wäre wen Ihr meint. 🙆‍♂
Man sollte besser ein bisschen warten bevor man den eigenen Kommentar selbst liked.. 🙆‍♂
@danielfriedrichs7295  🤣🤣🤣🤣🤣aua 🤣that hit different
Einer ders versteht🙏 Auch freestyle, rap am mittwoch war krass
@danielfriedrichs7295  ist doch egal 🤷‍♀️wen Juckt das ob er sich selbst liked. Dafür hat er jetzt mehr als dein Kommentar 🤣🤣🤣
Doch nicht
@Cemo_62  😂 habe es auch gehofft das er wieder kommt aber leider ja sieht nd so aus bin zwar ein groser fan von ihn muss aber ganz ehrlich sagen lieber höre ich die alten lieder als den schmutz
Bratan du bist und bleibst der beste egal was war ist oder sein wird  Für immer Capi Berlin Lebt ❤❤❤❤
WOW🔥🔥 Der Bra liefert!❤
Hammer geil ❤
ABOUT TIME❗️ HE’S BACK
Danke capi für deine musik 💎🎶
Capi bleibt für immer ein Legend
Du bist king bra ❤❤❤❤ was von ein music bra
Guter beat Capi, guter Flow. Bleib bitte Gesund bruder! Achte auf deine Familie und loyale freunde! ❤
Ja braaa
Legende ❤
Gib ihm Bra 💖💖💖💖💖😘😘😘😘 Wer diesen Track nicht feiert, möge Allah mit ihm  sein  😂😅
Geil gemacht capi
Das ist der Capi den wir lieben!
Bester Song seit Langem 🔥
Bratoooooo 👌🏻😎💪🏻
Naa Kommt der Bratan Back ..Heftiger Song nach langem
Capi mal wieder ein Banger rausgehauen🎶🔥
Dank dir konte ich genießen nich nur ein mal danke
Wird ein Hit ❤
Der bratan blieb der gleiche
❤
Er kommt wieder nein er fliegt wie immer brutal 🎉
Capi auf 1❤
Der beste wie immer baba
Das lied ist so ein Ohrwurm einfach geil capi ist und bleibt der beste egal was andere sagen ❤
Gänsehaut...was für ei  Track 💪💪  Capi du bist King..bleib sauber bratan 💪💪👍
EYWAAAA🔥💯💪🏼
Endlich wieder ein Musikvideo 🔥💯
Banger
Das Lied hör ich auf dauerschleife ❤❤💯💥💯 bratan 🎉🎉
Ab in die Charts ❤
Capi kommt nicht wieder er war immer da , wir finden alle unseren Weg manchmal hoch manchmal runter trotz dieser Zeile Lieder voller Wunder ohne Sorge und Kummer rappt er mitten in der Nacht und macht in seiner Nachbarschaft alles voller krach
Capi entautch nie❤❤❤❤🔥🔥
Kein power kein gewalt garnicht mehr der alte „alles ändert sich außer capis qualität“ hat man gesehen bratan‼️
Nummer 1 in den Charts heute
Wahrhaftig der beste deutsche Rapper er hat's wirklich drauf 🔥🔥
Es kann nur gut werden💥🔥🔥🔥
Braaa 🔥🔥🔥🤜🤛
Immer weiter so geisteskrank 🔥💯❤️‍🔥
dieser vibe ist doch geisteskrankkkkk genau das wollen wir 💥💥
Was er wieder raus bringt wow der Hammer 🎉🎉🎉
Es fehlen noch mindestens zweihundert oder dreihundert Likes etwa um vielleicht den Thron zu kommen. 😉
wirklich so
tmm
Stimme ich so definitiv zu ❤❤❤
Wäre das toll. 👍  Ist aber leider absolut nicht so.
❤
Ich schwöre lan
Träume können schön sein, die Realität sieht aber anders aus. Es wird keine 1
Eher Genau das Gegenteil ist leider der Fall.
Capi sollte man ein zwei Jahre Pause machen, ne Therapie machen und dann mit neuen Ideen ein Comeback starten. 👍 VIelleicht schafft er es dann wieder erfolgreich(er) zu werden. 🙏
Capi hat schon ein paar gute Tracks gemacht. Muß ja nicht jedem gefallen aber immer die sogenannte "Drogensucht" vor schieben zieht nicht, weil es damals seine größten Hits gemacht hat. Deshalb hat es einfach damit überhaupt nix zu tun
Tja, klaudija wenn du viele seiner Text hörst und ein einige Videos, dürfte auch Dir bewusst sein, dass Capis Drogensucht nunmal ein oder sogar DER Grund ist, warum er nicht mehr den Erfolg hat wie noch vor fast zwei Jahren und sehr viel Kritik bekam. ✌️
@EndlessNight33  was "redest" du da. "Ihr sagt" doch immer das er wegen seiner Sucht nicht mehr so gute Lieder macht. Also sorry, als er seinen sogenannten Hype hatte und seine nr eins hits, da hat er schon Drogen genommen. Deshalb hätte er doch schon von Anfang an schlecht sein müssen oder nicht 🤔 Das ist ein totaler Wiederspruch man. Es kann verschiedene Gründe geben warum Capi nicht mehr soviel gehört wird. Menschen ändern sich und der Musikgeschmack verändert sich. Vielleicht hat sich sein Umfeld geändert und er Arbeitet mit verschiedenen Menschen zusammen. Es gibt soviele andere Möglichkeiten aber immer hin hat er immer noch genug Zuhörer, ansonsten wäre er schon längst weg
Krass, sie viel Mühe Du dir gibst, klaudija  Ist Dir die Zeit dafür nicht zu schade 😳
@EndlessNight33  😂😂😂😂😂 Du sagst mir, ob mir meine Zeit dafür nicht zu schade ist???😂 😂 Dabei bist du doch STÄNDIG auf Capi's "Seiten" 😂😂😂😂😂😂😂 Man man man.... Ich hab jetzt wirklich eine wichtige Frage an dich. Ist dir deine Zeit nicht zu schade um FAST ständig, was zu Capi zu schreiben???? Oh ja, es tut mir leid aber ich hab schon wieder nicht das @gelöscht. Hab einen schönen Sonntag noch und verbrenn dir deine Birne nicht draußen 😂😂😂😂😂✌️✌️✌️✌️
taan
Wie viele wohl heute wieder "Geisteskrank" erwähnen und keine Ahnung haben was das Wort genau bedeutet 😳
Wenn keine Reaktion kommt, wissen die Leute meistens nicht was sie antworten sollen oder es ist denen unangenehm sowas unwissend gepostet zu haben. 😉 🙆
Und wieder eine Person die komplett keine Ahnung hat was "Geisteskrank" genau bedeutet. 😂
Find ich auch🔥💪
Capi ist und bleib King 👑 und wird zu eine Legende  💯💥
BAM, krasser Vibe
Der bratan macht wieder Sport
Ich sag dir erhlich Capi diesen Style von dir Feier ich unnormal bin eigentlich keiner der bei dir kommentiert hat aber möchte dir einfach mal Probs geben deine Parts wie du rein kommst poah einfach Gänsehaut bekommen fahr diesen Style bitte weiter und fick auf die hater egal wie Berg ab es bei dir ging für mich bist und bleibst der King danke Capi ❤️
Pattaya Leibt bro ❤ 🐬🇹🇭
Capi bleibt immer die Nummer 1...
Boa man bekommt durch die musik Gänsehaut
Wer das liest soll immer gesund bleiben ❤
Я ТУТ  всегда,жизнь такая любимая!!
Ach Paranoia Ach ach... 😍🥰 Geiler Track Capi😘🥰
Capi zerfetzt alle ❤ Er kommt langsam wieder
Capi ist und bleibt der beste immer weiter 🔥
Heftig Bra ❤❤💯💎
AuuuuuuV 😎♥️🎶 niech buja po świecie 🇵🇱🇩🇪 Polska już słucha udostępniam jak zawsze 😎☄️🫶🙌
Kranke parts, hab ich 0 erwartet, dieser capi gefällt mir
Capi ist immernoch King! 👑 Grüsse aus Ungarn Budapest 🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇭🇺
Sommer Hit braten ❤❤
Love Pattaya, here rn. Cool to see where you filmed the video. Much love Capital Bra >3
Danke capi das es doch noch solche Menschen gibt die genauso denken wie du in heutzutage leider nicht mehr selbstverständliich.
Habe ganze zeit nur auf den song gewartet. Endlich ist er da 🔥🔥🔥🔥
Bester kommentar EVER🔥
Красавчик
Ich sag Kunst bleibt Kunst
Früher war Capital vol der Rapper und heute kommen nicht so oft mehr Musik(egal Hauptsache er genießt das Leben)
47 ist überall ❤️‍🔥
Junge das kommt anders😍🔥🔥🔥
Capital ist einfach zu kraaaass,   „Capi redet nicht, Capi kommt und macht!“ 🔥🔥
Bro wurde auch mal Zeit was man endlich mal hören kann❤
Der alte Capi kommt wieder !!!
„ Capi redet nicht, Capi kommt und macht „ 🔥❤️
Capital Bester Mannb❤❤
Das Lied von CapitalBra ist Sehr Schön ist Bra 😊😊😊
Capital kommt zurück
Capi so stabil und Erwachsen geworden und lyrisch immer noch Hits am zaubern. ♥️ Danke für alles! Samra und du, habt mir in meinen schwersten Zeiten geholfen, mit eurer Musik. Ob getrennt oder zusammen. Ihr bleibt für immer in meinem Herzen, auch wenn man sich nicht persönlich kennt, ist dort eine so krasse Verbindung. 🫶🏻 Pass auf dich auf Capi und Gott soll deine Kinder, Frau und dich schützen! 🙏🏻♥️ Alles gute 🥰
Unser bratan auf die 1 ❤️🔥
Ach ach Fire 🔥
Er kommt wieder an seine Prime
❤️❤️ bin hyped was er für uns gezaubert hat
💯💯💯Der bratan ist schläft nie❤❤❤
Endlich 🙏👍🏻
capital bra für immer auf platz 1
Capi bratan
Capri macht ! Und Mutter schwanger der Macher😊
Zu 100% der Typ hat zu meiner Kindheit dazu gehört
du ehrenmann
Dito ❤❤
Ja lyrisch ganz hohes Niveau 😂😂 schonmal Curse, Stieber Twins , Cora E oder Torch gehört ?
Er ist einfach Pleite und seine Sachen werden zwangsweise Versteigert
@moneykartell3435  woher weißt du das??? Bist wohl auch ein Gläubiger 🤣🤣🤣 Du weißt doch gar nicht ob er nicht Zahlen will. Ausserdem hat Capi "Besitz" so wie zb Häuser, Autos etc. Erst einmal abwarten bevor man Capi als Pleite erklärt 🤦‍♀️🤷‍♀️
Richtig geil der Bratan bleibt  der gleiche ❤
Der Song ist soo gut geworden  krank 💯💯👍🏻
Er ist definitiv wieder da 🎶🎵
🔥🔥🔥🔥🔥
immer weiter Bratan, wir stehen hinter dir
Nimm dir die zeit die du brauchst & komm stärker zurück als je zuvor 🙌 wir stehen hinter dir 🔥
Der braaa rasiert alle💯🔥
Das ist der bessere Capitalimus, da bin ich gerne Capitalist👍🏻👍🏻👍🏻
Capital hat noch nie enttäuscht ❤
Capital Bra und Samra Comeback kommt böse >>>❤
Das wird abgehen Berlin lebt 😇
Capi ist wieder da.🚀
STABIL
Starker Song 🦾🦾🦾 er ist back
Bester Rapper den es je gab in Germany 🫶🏽!!!!! #thebest
❤Ballert wie immer❤
Endlich wieder der alte Capi❤
Langsam kommen echt wieder geile Tracks
Capi nummer 1🎉❤
Bin kein grosser Fan deiner Musik aber dieser Song ist richtig gut 🫶
😂  😂
😜👍
😂😂😂😂😂
Ich empfehle Dir gleich Mo. einen Ohrenarzt Termin zu machen 😉 Capi enttäuscht nämlich seit gut einem Jahr, fast alle Songs haben seitdem sehr viele negative Kommentare erhalten !  Und kein einziger Song war seitdem mehr in den top 5 oder gar auf 1
Genau.  Weil es keins geben wird.
stop the cap
Strong 🔥
Ach capi❤ Wir erinnern uns immer an Dich
Starker song
Ja Braa CAPI genau so👑❤❤🫶🏻
Bester Mann❤❤❤❤
Capital Bra Release momentan wieder gute Musik langsam kommt der alter wieder aber fehlt noch was Capi🤫 Bester Rapper Deutschlands!
gibb ihhhhmmmmmmmmmmmmmmm
Bei dem song denke ich langsam nach christ zu werden❤
Stark capi❤💯
Bester song in dem Monat ❤
JA MAN ENDLICH KOMMT ER WIEDER, CAPITAL AUFERSTANDEN VON DEN TOTEN🎉🎉❤
Capy einer der besten repers Deutschlands ❤🎉viell glück aus Bosnien
Bruder Capi, Wallah crazy, du kommst wiieder hoch fr, du verdiesnt den Fame mehr als alle anderen die ihre Sele and Sheytan verkaft haben! Mach weiter so und gib niemals nach Brudi❤❤
Was ein Brett ....Wahnsinn 🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Wahre Fans bleiben auch bei einem Flop steht’s an seiner Seite. Heftig mal wieder braa💯
Na endlich wieder capi 💪👍🏻
Looks like a comeback bruder 😍 viel Liebe aus Indien 🙌🏼❣️
genau den capi wollen wir !!!
🔥🔥🔥🔥
Capi bester Mann❤
Ich finde es echt klasse, dass der beste Rapper Deutschlands es mit seinem letzten Album wieder auf den THron geschafft hat.  Schade, dass Felix aufhört. Richtig starkes Album. 🙌👏  Aber es gibt ja noch SAV, den zweitbesten deutschen Rapper. 👍
@danielfriedrichs7295  du bist echt klasse 🤣🤣🤣🤣 Bist hier auf Capi's "Seite" und machst ihn schlecht und im gleichem Atemzug machst du Werbung für deine Favoriten, warum???? Haben die Rapper es so nötig? Ich glaube nicht. Ich glaube eher das du aus irgendeinem Grund nicht klar kommst, das Capi immer noch da ist und das tut mir wirklich Leid für dich aber egal wie oft du HIER schreibst, Capi's fans, bleiben Fans
Ich finde Daniel auch Klasse, Unterschied ist nur, Du klaudija, machst dich lustig darüber und ich feiere seine Postings. 🙆  Man muss nur verstehen wie er das genau meint. 😁
@EndlessNight33  ja ja genau, ich verstehe nix und niemanden, nicht wahr 🤷‍♀️ Du kannst doch sein Kommentar feiern. Ich hab eine eigene Meinung dazu und zu dir sowieso. Das ist schon traurig, das du jeden Tag auf Capi's Seiten gehen "musst" um ihn schlecht zu machen. Nur hat es überhaupt keinen Zweck und Sinnlos ist es sowieso
Ich gehe "jede Tag auf seine Seite"?  😳  Das mache ich wenn nur wenn die Songs released werden, also freitags Nacht & und den Sa. um bisschen Postings zu lesen.  Dies ist der erste Song seit längerem wo ich vielleicht auch noch öfter die Postings lese. 😀   Mich interessiert dann halt wer realistisch und weiß dass Capi ein Problem hat und länger keinen Hit mehr hatte.✌️
Du kannst doch auf Capi's Seiten gehen, das ist deine Sache. Mich nervt es halt, weil du gefühlt immer da bist und wahrscheinlich bist du es auch. Du bist ja offensichtlich kein Fan und jeder der Capi mag, ist für dich sonst was. Das geht zu weit, weil doch jeder einen Favoriten hat, genauso wie du. Der Unterschied ist aber das du auf Capi's Seiten gehst um ihn und die, die ihn Hören oder mögen, schlecht zu machen. Das mache ich nicht. Ich mag auch nicht viele Rapper/in aber ich gehe nicht gezielt auf die Seiten und mach sie schlecht, ständig und dann immer und immer wieder das gleiche schreiben, echt.
Ryvilooo
Was für ein Zeug nehmen die die sowas geliked haben 😳  Sind das Kinder? 🙆
In diesem Monat? 😳  N i e m a l s !!
60k Views bei einem 2,7 Mio Abo Channel und du spricht von auferstehen XDDDDDDDDDDD
@erdsfasdfsad5415 was haben Klicks damit zutun das er back ist du spasti XDDDDDD
Du hast sichtlich nicht verstanden wie der Kommentar gemeint ist. 😉
@EndlessNight33 lalalala
Mal wieder ein starker Song von dir Capi, bin stolz auf dich‼️
Capi wird wieder zurückkommen ❤
استمر في ذلك، فأنا أحب هذا الأسلوب العدواني
Diese Stimme bei Hook❤
stabile rap parts
Bester Song von Capital Bra 2024❤
Endlich mit Video bratan❤
Der capi zurück endlich
Brutal
Pumpt den auch auf Spotify jungs
Mal wieder nen guter flow 😮
❤❤❤❤
Halo Hip-Hop. Danke. Tschus. 👽🙈🙉🙊👽🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆👌🏿👌🏿👌🏿🍀💲🍀🔥🗝️🔥🌞🌞🌞🦾🦾🦾👽👽👽🇩🇪🇩🇪🇩🇪
ACH ACH PARANOIA💎💎💎
Ich vermisse dich bratan   Bratucha mach weiter   Offiziell ❤🎉
Baba part 🤝🏼👍🏼
KRASSER SONG MEIN BRUDER❤🔥
Wurde auch Zeit!!!!! So will ich dich sehen!  Stabil!!!!
❤‍🔥💥
Ahh Capi ahh 🚗💨😶‍🌫️
Beste track
er kann’s noch 🔥
In 5 Monaten nicht mal 1 Million Aufrufe.. genau sowas nennt man Untergang meine Freunde :)
Was ist das bitte für ein hammer Tattoo auf seinem Rücken...... "baba" sein Urgroßvater 😂❤
Endlich geht's wieder auf
Der Braten ist wieder da ❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉 mit krass
Du fühlst mich Bruderherz. ❤🎉
Mikro Mafy dima maroc
Man, this track hits different! Capi's vibe is always on point. I love how his music just feels like a journey every time. 🔥🎶 What's your favorite line from the song? 😁
Icon 6 es wird wild 💪💪💪
Happy Release bratan ❤
Stark Capi weiter und härter 🔥🔥🔥
Capital liefert zurzeit echt Baba Mäßig ab ! Beste Grüße aus NRW, mach weiter so Capital Bra - Bester Mann !
ENDLİCH...❤
Trotzdem der bratan ist der bratan
Echt ein geiler Song, weiter so Capiii❤
Berlin lebt brrrraaaaaaaaa
Capital Bra❤❤❤
bester song seit langem
Ach ach ach Paranoia🔥🔥🔥
Nur wer bader kennt versteht was er mit ach ach paras meint
Wirst bald sehen wer untergeht aufjedenfall nicht capi
Macht du mal Millionen oder Hunderttausende likes und dann rede mein bester 😘
@ ich hör capy mehr als du.. aber das heißt nicht das ich die Fakten nicht erwähnen darf
@Thekingt1608  da träumst du sehr viel
Warum der lächel smiley?
Paranoia ❤
❤❤❤❤❤
🔥🔥🔥
❤❤❤❤❤❤
Endlich wieder geile Flows
🦁❤🔥
Capi war so im prime dut gut in wieder so zuhören 👌
Bombe 💯🔥 weiter so  👍
CAPI wieder back
Lied aus der wa gruppe kenn alle wahren bras schon ❤❤❤😂
Jawohl capital bra ❤❤❤❤❤
Capi wird immer mehr zum alten
Wirklich guter Tracks mach bitte weiter so du bist wirklich ein toller Mensch und das weißt du danke das es dich gibt
CAPITAL BRA auf die 1 Du bist das beste Vorbild für mich 🥹❤️  Schöne Grüße aus Türkei
Starkes Lied seit langen
gib ihn BRA heute 23:59 Uhr ❤🎉
❤❤❤ Capital bra
Ich will den alten capi wieder so aggressiv und so er hört sich voll schwul an 😂
OG ZEIT IST BACK
Braaaa💯💯💯
Seine Zeit ist vorbei, seht es endlich ein. 🙏
Capi Zeit vorbei
Capi auf 10000000 nicht 1 😂
@_maliblaq  macht dich fürs Bett fertig
Seine Zeiten sind nicht vorbei bis zum Tod
Ey ihr Zwei macht euch für Bett fertig
@danielfriedrichs7295  mach dich auch fürs Bett fertig
​ @LeylaBra2012   Daniel war hier nach 5 Uhr sogar noch aktiv. 😉
@EndlessNight33  wow Daniel 😏😎🛏️
@EndlessNight33   oha  der freche Kerl
@EliasPeters-ou8jv  wie hört sich denn ein Schwuler Song an??? Ich weiß, wie sich geistiger Dünnpfiff "anhört" und das ist dein Kommentar
‚Capi redet nicht , Capi kommt und macht‘ 🔥🔥🔥
Capi is back...
❤❤❤❤❤❤
Einfach Ohrwurm Bruder jaaa😂
Bitte Capi bei der Tour auch nach Budapest kommen! 🇭🇺👑
🔥 Capi beste 🥰
Du wirst mir fehlen , bratan. Danke für ne geile Kindheit die ich erleben durfte durch deine songs
Jawohl 🔥
Ich hoffe samra und capi machen wieder rap zusammen so wie früher 🎉🎉🎉haben alles rasiert... ra und bra ❤❤
Ich liebe dich
Es macht mich traurig wie alle gegen ihn sind er war ein Großer Teil meiner Jugend und dann zu sehen wie jeder gegen ihn ist tut schon wirklich sehr weh egal ich bleibe für immer hinter capi❤
Capi ist back?
а понял... пол года отдых... ок... давай капик... робота ждёт... 👌🔥
Wahre Fans hören den Song auf Dauerschleife 👌
Keine Worte ❤😊
Jesus Christus ist der Weg, die Wahrheit und das Leben. Wir alle sind Sünder, und der Lohn der Sünde ist die Hölle. Doch Jesus starb am Kreuz für unsere Sünden und ist am dritten Tag auferstanden. Gott liebt dich unendlich und nur Er kann wahre, ewige Liebe und Frieden geben. Kehre zu Ihm, bevor es zu spät ist💗
Capital Radikal.
ACH ACH PARANOIA ACH ACH!!!
Song fetzt gut 😮 weiter so capi !
Starkes Brett wieder Mal 💪
geil
Noch vor ein paar Jahren war er in aller Munde jeder hat ihn gefolgt gehört, Fans überall, Rekorde, Trends und auf einmal ist er jemand geworden den keiner mehr so richtig verfolgt, Klicks unnormal gesunken, hate... schade was aus ihn geworden ist..
@mizah2go361 er ist selbst auch dran schuld keine Frage. Aber man hat das Gefühl dass er abgestempelt ist und auch keine richtige Chance mehr bekommt
@lukas1903  er weiß besser als wir, was ihn früher ausgemacht hat. Er soll den alten Stlye, ohne Bart, selbe Moves, alter Flow energievoll mit seiner härteren Stimme und krasseren/längeren Parts mit Khalil oder andere Freunde von früher. Stattdessen singt er mit Vollbart depressiv ach parania ach ach und wärenddessen macht khalil mit ozan songs, die er mit capi machen sollte. Natürlich langweilen sich die leute wenn capi auf alles sch.sst, selbst seine cover sind ein 5 sek fotos, ai ohne jegliche mühe. Früher wollte er qualitativ ganz vorne mitspielen heute macht er neymar 2 einfach so aus spaß und zerstört sich selbst
@mizah2go361  ich weiß was du meinst. Zu dem was du sagst:  Neymar 2 find ich eigentlich sogar ziemlich gut. Der vibe ist geil Textlich aber nichts besonderes. Aber noch der beste Song dieses Jahr bis jetzt.   Er wäre vermutlich am besten beraten wieder mit beatzarre zu arbeiten. Das würde die Qualität der Beats wieder anheben. Dann wieder Videos mit fati tv.  Der Bushido Diss war Kinofilm.  Und ebenso auch an seine Texten zu arbeiten. Sich mehr Zeit für Songs lassen dafür dann auch Qualität hochwertige Songs auf die es sich lohnt zu warten.  Der Bushido Diss war vllt nicht der beste Diss aber man hört sowohl was die Lines als auch das Video und die Produktion angeht einen deutlichen Klassenunterschied gegenüber den anderen songs aus den letzten 1-2 Jahren. Dem Song fehlen vllt ein paar satte punchlines aber ich hör ihn mir auch 10 Monate später immernoch gerne an.  Und das kann man von keinem anderen Song der letzten 2 Jahre bei Capi behaupten.  Ich hoffe dass er von selbst wieder die Kurve bekommt.  Und egal wie oft er sagt ihn interessiert es nicht mehr wo seine Songs charten. Ich kann mir nicht vorstellen dass es einem Musiker egal ist ob der Song den man macht erfolgreich ist oder nicht. Hoffentlich findet er wieder zurück zu seinen Battle Rap Fähigkeiten
Ich finde es schade, das man Capi jetzt keine Chance mehr gibt. Als er seinen sogenannten Hype hatte, waren auch nicht alle Lieder gut aber der unterschied war, daß sie ihn damals niemals schräg angemacht haben oder hätten. Jetzt macht es gefühlt jeder und er wird aufs übelste Beleidigt. Niemand kann Nonstop gut sein und es gibt einfach mal Tiefs im Leben aber der "normale Mensch" wird nicht so schlimm fertig gemacht wie Capi. Ich will damit sagen, das daß ganze nicht ganz Fair ist, jemanden soooo fertig zu machen 🤷‍♀️✌️
@lukas1903  Ja das ist auch so ein Punkt. Früher war die Rede von "er macht worauf er bock hat" noch schon und gut aber mittlerweile hat er meiner Meinung nach überbrieben. Mittlerweile free beats, selbe lines, billig cover, musikvideos fühlt er auch nicht mehr wie damals. Jeden Monat neues Producer Team, beat Beatzarre war sogar sein Pizza Handysong viel besser als seine letzten Songs vom klang her. Früher Berliner/Hohenschonhausener heute jeden 2 Tag im Ausland
@mizah2go361  Capi gibt mir irgendwie nicht mehr diese Capi vibes von früher. Und dieses Junkie Gelaber interessiert die Leute nur weil er nicht mehr so gute Musik macht wie früher.
@lukas1903  vergleicht man Capi von 2019 mit Capi von heute denkt man er ist hier der Vater. Seine Lebensfreunde , Spaß an Musik ist irgendwie viel weniger geworden
@lukas1903  seine Songs sind Immer noch geil Es ist nur schade den hate den er bekommt
@SarkM-o9e  aber die sind nicht mehr so wie damals.
Immer😉💪
Danke für diesen Kommentar!
@ gerne!
Ultra ❤ Bratan MeGa
bitte iss mehr. song ist gut.
Krankes Lied 🎉❤
Top
Ganz ehrlich das Video ist kann’s gut
Berlin lebt bra
Beste Lied ❤
Endlich mal was ordentliches
Stabil bratan🔥🔥🔥🔥
#CAPITALBRA deine musik ist die beste die ich jemals gehört und hören werde. Du gibst mir immer energie/hoffnung außerdem höre ich dich seit du dich smia one genannt hast. DU WEIßT BESCHEID BERLIN LEBT CAPITAL BRAAAAAA ❤❤❤❤❤
Richtig gut ❤
Herzlichen Glückwunsch zu 200k
Paranoiaa Bruder
Kopf ist gut! Aaaber Du bist Künstler 💪
Capital Braaaaa krrasssss heftig  Number one that you are braaaaaa   LDN
Garnicht gewusst das der noch songs raus bringt
Inshalla jeder der das liest ist gesund ❤️
[Intro: Capital Bra] Para-Paranoia Ach Ach, ach, Paranoia, ach, ach  [Part 1: Capital Bra] Capi redet nicht, Capi kommt und macht Was habt ihr gedacht? Das ist meine Stadt Schick' den Läufer los für 'ne lange Fahrt Beste Abiat, Mocro-Mafia SLS Music, oh Kolleg, du siehst Alles exklusiv, f*ck' auf Rap und Beef Mach' fünf Songs in einer Nacht Davon sind vier selbstgeleakt   [Pre-Hook: Capital Bra] Para-Para, nicht, dass Mama sieht Aber Mama hört grade dieses Lied Jung und aggressiv, volles Magazin Jeder von uns schießt, guten Appetit Du weißt, wer ich bin, wenn nicht, google dann Ich komm' vorgefahr'n, schwarzer Cullinan Schraub' den Schalli ran, an den Ballermann Dreihundert, Kickdown, und keiner weiß, wo lang  [Hook: Capital Bra] Ach, ach, ach, Paranoia, ach, ach Lieg' im Bett, find' schon wieder kein'n Schlaf Ach, ach, Paranoia, ach, ach Waffe in der Hand, wieder kein Schlaf Ich hör' eine Stimme, die mir sagt „Ach, ach, Paranoia, ach, ach“ Weiß nicht mehr die Zeit, keine Ahnung, welcher Tag Es war hell, jetzt ist's wieder Nacht  [Part 2: Capital Bra] Schwarzer SUV, G-Class Mansory Cops erkennen mich, ich erkenne sie Sag' mein' Enemy: „Ich vergesse nie“ Als wäre er die „Neymar“-Melodie Koka-Promodeal, Leder Krokodil Wenig Jungs stabil, H*rensöhne viel Alle reden groß, wer von euch ist real? Hoffnung Paradies, das ist unser Ziel  [Pre-Hook: Capital Bra] Para-Para, nicht, dass Mama sieht Aber Mama hört grade dieses Lied Jung und aggressiv, volles Magazin Jeder von uns schießt, guten Appetit Du weißt, wer ich bin, wenn nicht, google dann Ich komm' vorgefahr'n, schwarzer Cullinan Schraub' den Schalli ran, an den Ballermann Dreihundert, Kickdown, und keiner weiß, wo lang  [Hook: Capital Bra] Ach, ach, ach, Paranoia, ach, ach Lieg' im Bett, find' schon wieder kein'n Schlaf Ach, ach, Paranoia, ach, ach Waffe in der Hand, wieder kein Schlaf Ich hör' eine Stimme, die mir sagt „Ach, ach, Paranoia, ach, ach“ Weiß nicht mehr die Zeit, keine Ahnung, welcher Tag Es war hell, jetzt ist's wieder Nacht  [Outro: Capital Bra] Ach, ach, Paranoia, ach, ach Waffe in der Hand, kein Schlaf
Danke für den Song Capi❤‍🩹
Das was ich bewundere bra, mach weiter so!!!
Deinen Musikgeschmack möchte ich wirklich nicht haben, wenn seine Musik "die beste ist die Du jemals gehört hast." 😳
Ich seit rap am mittwoch als capital. Freestylen kann er auch wie eine maschine. Bester mann
Alle bitte supporten 🎉❤ 1mio voll machen ❤
Krasser Song, Krasses Video!
❤❤CANIMIN ICI ❤❤
Das ist es!
Bruder ich liebe deine lieder
Sehr geil 🔥🔥
Vllt weniger koksen hilft bei paras
Starkes Lied, sehr starkes Lied
Früher in 1 Stunde 1mio. Aufrufe. Heutzutage 1000 Aufrufe. Vielleicht sollte er einfach mal sein paar Jahre Pause machen
Der beste mannnn
Krass❤
Sehr nice, schönes Lied, schöner Beat. Geiles Tattoo, hab auch nen Löwenkopf aber Oberarm 😊🥰🦁
Kann man sich echt nicht mehr geben Bushido hat ihn begraben
Anders als die andern❤
GoldPlatten werden online versteigert , Autotune, läuft wieder durch.. naja……. War mal ne schöne Zeit. Alles gute Capi aber der Glanz ist weg.
Bin mit Capi aufgewachsen, aber es ist nicht mehr der gleiche. Trotzdem alles beste an dich ❤
Richtig schlecht
Stark 💪
Wird immer schwächer
Immer weiter machen🎉
💩
Ist ein guter Song, jedenfalls besser als die meisten vorigen Songs. 👍
Ach ach
Der wohl erste Song seit über einem Jahr der endlich wieder gelungen ist. 🙌
@dirkbehrens8469   hm wo hat bushido ihn begraben   ich sag dazu nur   Ausgerechnet bushido aka duli soll jemand begraben niemals
​ @ManuelaOstermeier  Wer ist bushido....
Der Rentner hat niemanden begraben. Diese Ushi will doch Makler werden 🤣🤣🤣🤣
Der arme bratan hat Ales verloren seine goldenen Platten sein rum und sein Klans kein Wunder das er an den Drogen abstürzt 🫥🫥🫥🫥🫥🫥🫥
Ja genau, ein paar Platten usw wurden versteigert aber das ist auch schon alles. Da wurde noch nix bestätigt, das er Pleite ist. Deshalb, Ball flach halten oder seid ich auch Gläubiger und wollt Kohle zurück 🤣🤣🤣🤣
@klaudijabaumeister-medac2412  weiß jetzt nicht was daran witzig ist aber gut. Wenn mein Privatbesitz versteigert wird.. ist das eigentlich kein gutes Zeichen.
@SoloBeats.  Du hast auch noch nie was von "Ironie" gehört, wa 😂 Ausserdem hat Capi anderen Besitz, wie zb, Immobilien, Autos etc. Ich weiß nicht und wie gesagt, ist noch nix offiziell
Endlich wieder ein guter, hörenswerter Song. 🙌
Im Gegenteil.   Guter Song geworden. 👍
Glaubt ihr der kann überhaupt das Alphabet ?
Capitalbra bitte nicht aufgeben
Wie schlecht
Capitalypse kommt wieder !!!
Der hat so eine krass geile stimme ❤❤ obwohl ich diese art von musik gar nicht mag
Ich glaube alle Lieder die diese nacht raus kamm, hat sunny einfach Komplett übernommen mit fast 300K in 4 h😂😂😂😂
Brrraaaaaa ❤️🔥
Capi wird 2025/2026 auseinander nehmen
Capital wieder Aktiv geworden🎉
Mega ❤🎉
Er macht einfach nur geile Lieder
Mega geile Parts
War bei der Premiere dabei sehr sehr geiler Song 😍 das ist der Sommer Hit
Geil mann fetz voll ❤
Vor 6 Jahren "Alles ändert sich, doch niemals Capis Qualität"
Capital Bra Kult 😎💯💯❤️❤️🤩🤩✌️🤟👍
Stark🔥
Wir vermissen denn bratan aus berlin nicht aus dubai ❤❤
Bin gespannt..bestimmt mega menace mucke
👍SÜPERRR CAPÌ ABÌ
😭😭
Ist normal bei nem disstrack. Erinnern wir uns an Dark Knight oder Arkhram asylum die hatten beide über 1 Mio Klicks innerhalb von 24 Stunden
@lukas1903  achso okay, joa macht Sinn 😂😂.
Seit über einem Jahr kein Song mehr der erfolgreich war und fast nur negative Kommentare seitdem.
Für mich macht er auch in letzter Zeit gute Lieder!!! Außerdem sind HIER FAST KEINE NEGATIVE KOMMENTARE ZU LESEN. Lass dich nicht beirren von einzelnen HATERN und hör das was DIR GEFÄLLT, ganz einfach ✌️
Weil es der erste Song seit fast über nem Jahr ist der mal wieder hörenswert ist.  Darum sind so wenige negative Postings hier. 😉
Einfach nur krank
Respekt Capi braten🫡
Capi mach wirklich ❤❤❤❤
ganz starkes Video
Vertraut mir bald chillt er wieder in den top 3
heftig
Brutal
Sorry wenn ich das sage, aber ich finde capi immer noch auf top 1 der deutschen rapper
Die stimme von Capital hat sich schon verändert
Capri du bist Bester.. Deine Lieder''Meine Leben..💣🔭🌍📡 1:33
🔥🔥🔥🔥🔥
❤ I Love you ❤
Brutal Bro
geisteskrankkkkk 😍😍😍😍
Geiles lied bratan❤️🥷🏻
✌🏽✌🏽✌🏽✌🏽✌🏽✌🏽🔥🔥🔥🔥
Ach ach brrrraaaa🎉
bratan braaa!
Erheblich besser als die vorherigen singles, sehr cooler beat, parts waren durchschnittlich gut aber hook und pre hook waren maximum aufjedefall,, musik video auch sehr urlaub vibes passend zur Jahreszeit und gut di h in den fokustellend iinsgesamt sehr gutes video und aong👌💪 stark gemacht bratan ❤
Das ist der capi bra weiter so 🎉🎉🎉❤❤ ach Paranoia
Habe absolut keine Ahnung was daran "krank" sein soll.   Ist sein wohl bester Song seit ungefähr einem Jahr und null krank. 👏
1
Du darfst alles sagen
Genau daran, an den "😍" sieht man sehr deutlich, dass du keine Ahnung hast was "Geisteskrank" genau bedeutet. 🫣
Happy Release bra 👑✌🏻
✌🏽✌🏽✌🏽✌🏽🔥🔥🔥
Ach ach ❤️🙏🏼
👑
Capi heissester Rapper 🥵👑❤️👍
🔥🔥🔥
Der Alte capii geill🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Capital lebt wieder
Deine Lieder,,für mich" Alle ich finde keine wort??🎉
❤❤❤❤
Jaaaa endlich . Kenne das Lied . Super capi
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Zuerst kamm heute ozan Bra neues Lied raus und jetzt capiii Hammer ihr beide macht es richtig gut ihr beide seit die nummer 1🎉
Habe jetzt 24 Stunden durchgearbeitet und 4-5 Songs gemacht die mir gefallen. Mit allem drum und dran, wenn das jemand sieht guckt es euch gerne mal an. Über eine kleine Resonanz wär ich froh.
Capi macht ein Comback!
Uff 🔥
I Love You mach weiter so
Hammmma... Ich feier dich....bra
Oha Capi😍😍
Du wirst einafach in den song gerissen und kommst dank den flow nicht mehr raus 0pauae einfach kranke 1mal rein nie wider raus
❤❤❤❤❤
Seit Jahren hab so einen kranken Song noch nd von dir gehört
Geht durch episch irgendwie
Ganz stark digga
Bravo Bruder ich küsse dein❤ mach weiter so das stimmt alles was du gesagt hast jede Detail hat getroffen💯 gott schütze dich und deine Familie Amen 🙏❤
Starker song
🦁🦁🦁🦁
Ja ja braaaa
So kennt man dich🎉...  Weiter so und lass dich nicht unterdrücken.... Scheiß drauf was anderes labern🤞🤞🤞
Gib ihm❤
Der beste wenn er will und Bock hat nimmt er alles
Captial. Barr❤❤❤😊
🥵🔥🔥🔥
Jaaaa Braaaaa 🔥🔥🔥🔥❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Sehr gut gemacht Bratan 🎉🎉🎉
Bratan mach wieder ibrakadabra,Kuku bra und Makarov Komplex Musik💯💯
Ach, glaub mir, eines Tages wird er runterkommen Dann singt Capi wieder "La-la-la" und "Le-le-le" auf "99 Luftballons" Bushido 🔥
Guter Song mach weiter so bratan
😮😮💨🚀
stark bruda
Ich würde viel eher meinen das ist das erste Song seit langem der nicht krank klingt und sogar gut hörenswert geworden ist. 👍
@EndlessNight33 krank ist positiv gemeint also das heißt krass heftig
Die heute Jugendsprache halt 😉   Würde ich nie posten, weil es so überhaupt nicht positiv klingt. 😳
Genau... Der junge hats drauf
Nicht schlecht 🎉
Capi ist back🫶🏼🫶🏼
10 von 10 😍
Ich bin Afghaner aus den Bergen 🇦🇫💯
Capi❤
Geiles lied bratan❤️🥷🏻
stellt euch vor capi beendet seine karriere mit 1/2 special album drauf und das „abschlussalbum“ ist vladyslav 2 crazy crazy crazy…
#1
✌🏽✌🏽✌🏽✌🏽✌🏽✌🏽🔥🔥🔥🔥🔥
PA PA PARANOIAAAAA CAPI FICKEN BUSHIDOaaaaaaaaaaaaa lol
COOOOLD
capi samra bestest du gewesen samra fehlt in dem lied
Wenn du weiter pleite sein willst dann ignorier weiter die wünsche der Community
Ja braaaaaa🔥
AFG wir love you
Talahoon Musik Creator Nr. 1
❤
#TEAMKUKU   #AUFDIE1  #BRA
Gänsehaut
Berlin lebt 3 vibes
4/10
👍
Er kommt wieder 😅😅
🔥🔥🔥💪🙏
😎😎😎😎ist voll cool
Wer das liest soll immer gesund bleiben❤
❤!
Ich bin der erste Hörer noch keine Klicks und ich darf sagen krass der Bauer und schöne Kuh geiles Lied Danke Grüße Viktor besonders Gut
Capi back
❤🔥❤️
❤️❤️❤️
Gut siehst du aus. Stabil, Capi. Weiter so. Bleib so lang Clean wie möglich ❤
Dieser Fall off muss studiert werden früher hatte der nach einem Tag über eine mio klicks heute ein Monat und nicht mal 500k
Der Song ist eigentlich cool
Übertroffen 🎉
Ja wenn Frau sich bedroht fühlt versteht Sie dass.❤🎉
😎🔥🔥🔝🎶🎶
Super Musik 🎶 👍😎😉
🔥🔥🔥🔥🔥
Капи, классное музло!
Jetzt im moment fühl ich's anders
❤
🔥🔥
Brett
❤❤❤
Back again
Weiss Jemand wann Capi mal ein neues Lied veröffentlicht?🤔🙄😅
Geil!!!!
❤
🔥🔥🔥
Tja, das war`s Wohl...
Ach Finanzamt Ach😮
Ich kenn diese Paranoia sehr gut
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Дякую 🇺🇦
Brraaaaa 💯💯💯🔥
JÄGER <BUTTON>
Mocro mafai🇲🇦
Arcadia Millennium pattaya  Ich wohn da🥰
Immer noch samra und capi dann wäre der Song platin nich gold
Das ist capi
Ne ich glaube nie wieder 😭
Es war hell jetzt ist wieder Nacht Samira hat so ein Status das er sowas Rappen kann und Leute feiern es Macher
wir wollen doch den alten aber wenigstens eine steigerung
Geiler Beat!!! sajabis
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Schön Micro ❤
Halo. Danke, danke, danke. Tschus. 👽🙊🙉🙈🌞🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
Brudie hab echt grad Kopf fick aber wieder hast du mich Aufgebaut danke für über 7 bis 8 Jahre seid dem ich dich Höre Aufbau ( Unterstützung ) Bleib so wie du biest egal wehr was sagt schöne grüße aus Schöneiche und meine Jungs Grüßen auch
🔥🔥🔥
🔥🔥
Auf den Beat würde raf krass als Feature kommen
#1
❤
hat vibe
🎉🎉🎉
Capi ich hör dich von an fang ❤❤❤😊
🔥🔥🔥
Покажы всему миру
Baba Song
Die richtigen wissen das Paranoia die Beschreibung ist, für wissen
❤❤❤❤❤❤❤
❤❤
Mega Song
❤❤❤
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥👍👍👍
Ja Berlin 2024
Capi stabil
❤
Geiles lied bratan❤️🥷🏻
Beste Location ausgewählt Im Millenium pattaya
Puh 😢
❤
Geiles Tattoo
Jenny💙47
Capital bra gute Song ach Paranoia ach ach
❤
Bitte capi nur noch gesund dann wer alles gut
Capi x Samra 2025?
🏅
📸📸📸
0:57 😊
Mal schauen
❤
Alter 83k Klicks nach einem Tag ist brutal hart....
🔥🔥
Keine 😊🎉❤❤❤❤❤❤
Capi bratan, wann kommt dein neuer Song?   LG aus Rastatt
Ich verstehe vollkommen warum es bei ihm nicht mehr läuft. Schade Bruder
Das hat was abber
Woww💥💥❤️❤️
Capi das Lied ist gut ey ich mag dich
❤️
Geil 🎉
Wann kommt mal wieder der joker😈
💯👌🤙🤙🤙😎💯❤️❤️❤️
Waschbär❤😅
💪💪💪
Ach ja Capital dein Hype ist vorbei . Lange ist es Her das "Halb" Deutschland nach deinen songs gerufen hat . Aber du hast gut gelebt .
Mach mal wieder ein Lied mit UFO
Ich liebe es
Cracki
nicer Song :)
Wenig oder viel?
​ @abdel7755  83K Klicks hatte Capi damals 5 Minuten nach Ende der Premiere, natürlich ist das wenig
❤
Capi 😎👍🏻
I ❤ it
Ist gut 👍
😍😍😍
Ach ach Capital was hast du da gebracht 😎
Krasses lied
AlLeS äNdErT sIcH aUsErS cApIs qUaLiTäT
Bra
💥💯💥💯
Songs kürzer als snippet
Bite diss san diego ale sandiego in die komentar
👍😊
Trotz Drogen so einen Weg hinzulegen und jetzt Clean zu sein Hut ab🎉❤
🇦🇱❄️
Ühhff jacksonsparow wieder mall zerstört 🎉❤
Mach bitte mit samra eins ❤😢
30.08.2024 <3
Dano-911
Wann kommt ein Lied mit lacazette magst ihn noch oder
2,1 Tag und Tage.
2,1 Tag und Tage.
Lieblingsstelle: Schwarzer SUV, G-Class Mansory Cops erkennen mich, ich erkenne sie Sag' mein' Enemy: „Ich vergesse nie“ Als wäre er die „Neymar“-Melodie
Es wird nie wie früher
☀️ 🌙🌒 ☀️
Der braten ist nicht mehr der gleiche 😓 schade
капик куда пропал???????... 😘
ICH SUCHE DIE HATER ICH FINDE SIE NICHT🗣️🗣️🗣️📢📢📢🔥🔥🔥
🎉
Ich liebe es geil
❤❤❤
❤👍
❤👍
2,1 Tag und Tage.
Krasser musik clip
Ich bin ein Fan Fun 🎉😂❤
🎉🎉
Krass
💯🙏🚀🔥💥💣💥🔥
Feat😊
🎉🎉
come back braaateee
er sagt nur lelele oder Berlin Lebt und macht mehr Geld wie ich in einem Jahr xD aber sei ihn Gegönnt
❤
Cool der sogn echt cool
Diga habe so ein Ohrwurm ha ha ha
Hat sehr schwach angefangen und umso stärker nachgelassen! Respekt! 💥🤓
Bepisste Unterhose 4 life
❤
❤
Wo ist nur der capital bra der 23,1 Hits in die Charts hatte und sehr erfolgreich war seine Musik immer auf Platz 1 war von wem sieht man ja nichts mehr wo ist der der so erfolgreich war. Jetzt kommt nur noch so aus Spaß Musik und das war's mir fällt die Geissen alten Songs die einfach alles rasieren
😍😍😍😍😍😍😍
Borbet so geil
❤👍
👍❤
Mein Löwe und Bär es fählt nur nochein dis gegen  diese choan sun diego
Pop smoke Young Thug
Die nase pudern. 🎉🎉🎉
Klingt bisschen wie PNL 🔥
💪💪💪💪👌👌👌
du pic
CAPI BROOOOO DEINE KIDS IN NEYMAR II SO SÜß ICH SCHWÖRE BRATANS BRATINAS BRATUCHAS
Capi so tief gefallen 🤣🤣
❤🎉
Mois bist du es? 😂
🥇👑❤️
Von reimen her keiner so wie er nicht mal Muschidorf mushido.
🎉🎉🎉😮
Capi und Apache
Was los bei Capi nicht mal 500000 Klicks
Du bist es und sonst keiner! Sie Lügen Dich genauso wie mich an.
🔥👑❤️
👍❤
Ich höre dich schon seit ich 4 bin mein ersten Song war  nur noch guchi
❤
Capi dawaj kurwa ❤
Einfach dano911 sein Beat
„Wahre Fans“ sind schon gehyped wegen „WhatsApp-Leaks“…
🎉
Der Bre muss mal dringend seinen Sound wechseln/modernisieren dann läufts evtl auch mal wieder💀
Vorbei die Zeit 🤌
❤
Der entscheidet doch wann der wieder back ist und er wird auch kommen
4 Monate kein „eigener“ Song… Capi wir (Fans) zählen auf dich 2025 („Comeback“) ❤…
😎✌🏼
Ich will wisseeeen
Machaba
legende amk
w
Man merkt das die Jungs von Sdp als Producer fehlen. Qualität seit Monaten einfach unterirdisch
100000000❤
Das Finanzamt sucht dich 😂😂😂😂
👍❤
Wer hat Paranoia?
Capi Capi Capi
Kannte den ÜBERTEUERTEN iceTEA NOCH VOR DIR , kleiner
Geiler song aber kein bock mehr auf trauriger beat wir wollen agressiven song wie früher
Kay one 2😂
Let the immigration work.
Wer hat gesagt er nicht gut  reppen kann
Würde mir mal lieber wieder ein geiles hau drauf Lied wünschen anstatt der Depri Mukke seit 2 Jahren
👍🏻👍🏻👌🏻👌🏻
Was das für eine new era yankees cap ? Den verschluss kenn ich mal garnicht will ich auch haben
Ja damals ein Instastory Song über seine Pizza mit den Jungs klang besser als ein "offizeller" Song heute
❤
Das Ding ist als Nächstes kommt wahrscheinlich wieder sowas und vllt ist es nur noch Uzi wo sich wirklich vielversprechend anhört bis jetzt. Und was macht er danach wahrscheinlich wieder Spaß Songs
2.0
dafür das er schulden hat too videos
Glaube ich auch
Damals 13 Std halbe Mio klicks heute 45K...
Kannst ich's" weda zu dei*"*"
Mach meine Krankheit nicht zu einem Mode Trend!
Deine Zeit ist vorbei.
Braaaa klein und groß wegen großer . Am machen poli kamm einam winmeister war mir am schlugten mir nannten des Zombies zzz
lock
Capi 😮
[Songtext zu „Paranoia“]  [Intro: Capital Bra] Ach, Paranoia, ach, ach Ach Ach, Paranoia, ach, ach  [Part 1: Capital Bra] Capi redet nicht, Capi kommt und macht Was habt ihr gedacht? Das ist meine Stadt Schick' den Läufer los für 'ne lange Fahrt Beste Abiat, Mocro-Mafia SLS Music, oh Kolleg, du siehst Alles exklusiv, fick' auf Rap und Beef Mach' fünf Songs in einer Nacht Davon sind vier selbstgeleakt  [Pre-Hook: Capital Bra] Haram-Para, nicht, dass Mama sieht Aber Mama hört grade dieses Lied Jung und aggressiv, volles Magazin Jeder von uns schießt, guten Appetit Du weißt, wer ich bin, wenn nicht, google dann Ich komm' vorgefahr'n, schwarzer Cullinan Schraub' den Schalli ran, an den Ballermann Dreihundert, Kickdown, und keiner weiß, wo lang  [Hook: Capital Bra] Ach, ach, ach, Paranoia, ach, ach Lieg' im Bett, find' schon wieder kein'n Schlaf Ach, ach, Paranoia, ach, ach Waffe in der Hand, wieder kein'n Schlaf Ich hör' eine Stimme, die mir sagt „Ach, ach, Paranoia, ach, ach“ Weiß nicht mehr die Zeit, keine Ahnung, welcher Tag Es war hell, jetzt ist's wieder Nacht  [Part 2: Capital Bra] Schwarzer SUV, G-Class Mansory Cops erkennen mich, ich erkenne sie Sag' mein' Enemy: „Ich vergesse nie“ Als wäre er die „Neymar“-Melodie Koka-Promodeal, Leder Krokodil Wenig Jungs stabil, Hurensöhne viel Alle reden groß, wer von euch ist real? Hoffnung Paradies, das ist unser Ziel  [Pre-Hook: Capital Bra] Haram-Para, nicht, dass Mama sieht Aber Mama hört grade dieses Lied Jung und aggressiv, volles Magazin Jeder von uns schießt, guten Appetit Du weißt, wer ich bin, wenn nicht, google dann Ich komm' vorgefahr'n, schwarzer Cullinan Schraub' den Schalli ran, an den Ballermann Dreihundert, Kickdown, und keiner weiß, wo lang  [Hook: Capital Bra] Ach, ach, ach, Paranoia, ach, ach Lieg' im Bett, find' schon wieder kein'n Schlaf Ach, ach, Paranoia, ach, ach Waffe in der Hand, wieder kein'n Schlaf Ich hör' eine Stimme, die mir sagt „Ach, ach, Paranoia, ach, ach“ Weiß nicht mehr die Zeit, keine Ahnung, welcher Tag Es war hell, jetzt ist's wieder Nacht  [Outro: Capital Bra] Ach, ach, Paranoia, ach, ach Waffe in der Hand, kein'n Schlaf
2025?
🦾💥❤️
Immer wenn ich Dich höre habe ich darauf hin keine gute Zeit und es läuft verrückt und ekelhaft ab. Als würde man mich erziehen wollen dich nicht zu hören und darüber zu sprechen aber tue ich eh nicht.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Hört sich an wie 911 von Dano
Es aber krasse song jungs
Nicht mal 1MIO Aufrufe Capri du musst gasssssss geben 1:16
MÜLL
„Geiles“ Musikvideo…
Der Mann hat genug geknallt
?
Bro in dieser Zeit hat gefühlt keiner mehr 1 mio Klicks also heul leiser😂
Dieser Song nicht, der ist gelungen. 👍
Ihr mit eurem "krank" ständig. 🙄
@EndlessNight33  😂😂😂
Verstehe halt überhaupt nicht was daran krank sein soll. 😳 Einige der Videos der er dieses Jahr gemacht hat waren echt glatt krank, hatte er ja sogar selbst erwähnt ein Drogenproblem zu haben. Aber das, nein !
"Der bratan bleibt der gleiche" ich vermiss den capi der agro gerappt hat, ohne autotune
Що сталося з андерграундом в Німеччині?
COME TO NEW ZEALNAD I WILL SHOW YOU
Es fehlt samra
10 минут назад
warum benutzt er den beat von dano 911???
Panoroid .. id id .
Anik wie krass ja
Bring mich zurück zum hotel
schmutz🎉
Gostenhof lebt
VERSUCH DENN ALTEN CAPI ZURÜCK ZU BRINGEN BITTE
junky jz sagt er sls music
Der Moment wenn du schon enlikest bevor du hörst
Ein Jahr Therapie endlich wider geile music
Boah
Capi enteucht nie
Dachte am Anfang erst 911 von Dano
paronaya
Gehe dein weg.. Mich kennt wiele.. Soford teilen..über all
Nicht deutschland, deutsch rap. Aber so ziemlich allgemein finde ich...
Kommt
Der Bratan ist der gleiche
Capi lak Talahon 😂😂
Checkt keiner, dass er das Lied 1:1 von DANO  aus dem Song ,,911" geklaut hat. Lächerlich dass er dafür nicht verklagt wird😮‍💨🙄
Der tut mir so leid
Echte Kenner wissen dass der Beat von dano seinem Song ist Name 911
jengo
Hat was
Bu
Lka fromsky afg
Früher immer capi gehört fast nicht erinnert
Ach ach Paranoia ach ach *
Den bira seine Qualität ändert nie
Grüße aus Esslingen Bruder❤
alter 18H ned mal 100k Aufrufe ?? Was is los
👍🏻
Zu geilo bratan
Also auf ernst ed is nd schlecht nh aber brd es soll der alte capi zurück kommen mit samra❤
10k Aufrufe in einer Stunde 😭💀
Phillip?❤
Ich hau mich weg erfolgreichster rapper Deutschlands mit 13 Nummer eins Hits? 😂😂😂 Schafft nach 3 tagen gerade mal 150k Klicks 😂😂😂😂 der Beweis das alle seine klicks gekauft waren 😂😂😂  bei 80mio Aufrufe muss er doch locker auch wenn der hype weg ist 1 oder 2 Mio schaffen ohne Probleme 😂😂😂
Ist traurig Capi so zu sehen... er hat früher für 1 Mio nur paar Std gebraucht...
23 Nummer 1 Hits
Er ist auf Platz 9
Verfolgst du Capi wenigstens seit 2018?? Über den Typen hat damals ganz DE geredet, jeder Song ein Hit. Diese Klicks von damals waren sicherlich echt. Mittlerweile gab es so viele Vorfälle dass er sehr viele Fans und Hörer verloren hat
@mizah2go361  Capital bra macht gute Musik manchmal sind die Songs nicht so gut aber ich höre ihn trotzdem noch 2018 das war ne gute Zeit 2024 ist sein Hipe leider weg aber Egal 🇷🇺
Wieso macht der Drill wenn er es nicht kann 😂
Eigentlich ist alleine der letzte satz das schlimmste was er mois sagen konnte das seine kinder ihn papa nennen, mich würde alleine diese zeile als liebender vater brechen. Aber mois ist ja eh nicht normal da er seine eigenen kids beleidigt etc.
Wo ist der sieht krass aus
Sei Bruder ist in meiner klasse
0:41 manchmal sagen Bilder mehr als Tausend Worte es könnten.
Moin Moin. Bratan.einer deiner bratanitossos sitzt in der Klapse in der geschlossenen anstalt.klapse. Nenn dein next Song von mir aus,,der psych aus der Klapse,, Bro, brauche hier dringend Mr.tille Mr schnello und Mr Kola und wenn geht Mr Mini voddi. Von mir aus auch gerne persönlich, dann lernen wir uns endlich Mal 1zu1 kennen. Gruß BandiT
Wie geil der typ auf sandsack mit voller kraft drauf haut und der sack sich nur minimal bewegt😂😂
8 mal bist jetzt gehört...??!!.. Para hast du ich kenne. İch weis nicht wer dein freund ist. Wenn du nicht hast.. Ooo
Berge Lakes
Wer sagt auch das er da der Alte ist  👇
vermisse lelele
Böser Bitter und wenn sie dich suchen spürst du es und kriegst Zittern
Malodez was du dir aufgebaut hast Bruder pisdez 😁 wäre geil wenn ich mit youtube wenigstens die hälfte hätte genug shit gemacht #bratuha ich mach jez copy and pase in your content tx brother 😍
Sitze im Porsche 911 Ja ich fahr ohne Lampen
Ich so dachte capi hat Kinder und singt friedlich 😂
Wenn er kommt dann wie ne AK47 ..hoffe
Oha seit wann hat der so ein Rücken Tattoo ?
Das ist gut mach weiter so ich höre deine Musik gefühlt  seid dem es euch gibt ❤❤
187
Endlich kommt er wieder
Diefenbach Str 1. Station 32 3:Etage links. Fragen nach Mr chamandi gruss
@ZalinaHeimgartner  😘
Nicht mal 60k views bei 18h. Ist schon hart🥃🚬
Wann dissen Sie Bushido Bra ?
K&F vs B&S bitte f***t euch wieder wir brauchen Action 👌🏻
Und das ist der neue Song.
Capi war für mich vor Jahren top   hat immer geliefert, dann kam der Zerfall  und seit dem kann ich nichts mehr ernst nehmen von ihm, bin gewaltig enttäuscht, hat seine eigenen Fans mehrmals im Stich gelassen,  hatte 2x  ne Konzert karte und mich riesig gefreut doch was passiert   er kam einfach nicht und ließ seine Konzerte kurz vor Start platzen,aber die Kohle dafür schon längst verzockt! Für mich richtige bitchmoves!!!   Bratan bleibt der gleiche!!!
Tochter Song https://youtu.be/5dpNB1lVsys?si=YaphF43JtrXIcj8V
Adrenalin Paranoia Kokain
Bushido immer noch besser vor allem Lyrisch
Lass ma dass Koka weg dann hast du auch kein Paranoia
Wie kann man sowas feiern? Potenzial gegen Drogen getauscht 😢
Beat von dano 911
Capi hau mal ein krassen Song wie früher raus
sry für caps
Bruder esse mal was bitte
Capital sieht mies fertig aus
seine besten zeiten sind leider vorbei...
🎉😂
Sitze im Porsche (911) dano
Frag mich wies dem eigentlich jetzt grade geht
Der
Sein Tiefpunkt wie nie zuvor
Ghostwriter der beste *
@tupackat  hör mal mein Kind, falls du es vergessen hast, werde ich dich nochmal aufklären. Capi hat seine 23 nr 1 hits gemacht als er drauf war. Das hat er schon so oft erzählt. Capi ist seitdem er 15 Jahre alt war auf Tili und wer weiß ob er immer noch was nimmt. Das weiß nur er und sein Umfeld. Außerdem "sowas" Capi hat Talent und ist oder war nicht umsonst so Erfolgreich. Ich finde es wirklich schade das man Menschen Stigmatisiert und Beurteilt oder Beleidigt. Das ist einfach nicht Fair, weil du den Menschen "Vladi" überhaupt nicht kennst
​ @klaudijabaumeister-medac2412 Du hast auch recht aber wie wäre es mit Therapie anstatt seine Karriere zu zerstören.
@tupackat  ja schon aber er muß selbst wollen aber so wie es aussieht, will oder kann im Moment nicht. Ich finde es halt schade das man ihn so fertig macht. Nur weil er Krank ist und das ist bei einer Sucht so
Gut dass Du das @ nicht gelöscht hast klaudija  Sonst hätte ich wohl ganz kurz überlegt wen du meinst.. 🙆
@EndlessNight33  das kommt automatisch und dein Kommentar ist mal wieder Sinnlos ENDLESS 😜
Könnte auf ein free Beat sein
Sieht er schon über ein Jahr. 😏
Eminem hat schon seit 2004 3 beats von anderen verwendet. Was ist da dabei, wenn diese es bewilligen
Paranoid الذعر الإكتاءااب ي ةةةةةة
:face-orange-biting-nails::face-orange-biting-nails::face-red-heart-shape::face-red-heart-shape:
@capitalbra kann man auch ein feat mit dir machen ?
ich habe mit capi ein song
capi und 187 prime war krass aber jetzt sind beide trash
Wie fühlst du dich denn?
Damit kommt er nicht mal auf Platz 3🤣🤣
immer dieses rumgenuschel...
Wann kommen wieder lieder
Mmmmmmmmmmmm
30k Klicks.  Sun hat schon 502k. Capi deine Zeit ist vorbei😂
Hoffentlich was krasses Kind mit jz raus
Perez Jennifer Lopez Betty Miller Ruth
Geld hat ihm nicht gut getan
Rette dich und gehe da hin wo du angefangen hast ufo361❤❤❤
Ich hab Bock
Capi , melde dich please
Lak ich hab nur kein gucci auto weils noch nicht erfunden wurde
Mach doch mal musik mit Mois/Zois die musik die du machst ist auf sein Level...gib dir doch auch ein neuen Namen zb Kaki
💯🥷🖤✊❄️🔥
Bald wird es nen Comeback mit Samra geben!
Ja mannnbnnnnnnbbbnn
Paranoia kommt von Koks bra
Das ist Rap: https://youtu.be/DDcboClIVm8?feature=shared
Gib mir was gutes (is gut aba manche stellen schwächer aba is n brett)
Ist das nicht der beat von dano 911?
Ja ganz langsam 😅
www
Ist schmutz 2/101
Immer nur das selbe
Mach mal mois feat.?
1zu1 mit 911 von Dano
Der lebt noch?
Hä wem gehört jetzt der Beat genau 😅 ?? Dano mit 911 oder Capital gefühlt drei Jahre später?
Hey, The private area why you go up the roof without permission?
😂😂😂
🤣🤣🤣
Ballermann musik für penner
Martinez Helen Robinson Timothy Perez Robert
Geiler Song aber warum Beat von dano geklaut
Gutes Lied keine Frage aber das Video Ist alt. Kein Geld mehr für ein neues?
Wer hört sich diesen separieren an
Deswegen gibst du dir den ?
@Karimclan  denn wird es geschrieben, du großer Clan Boss...scheiß Talahon....100% rennst du so rum
Für Videos braucht er kein Geld mal gedacht das er ein Album macht ?
Bro ist nicht kidd kawaki
Damals nach 12 Stunden Mio heute nicht Mal 50k
Du hast uns vermist,was lost mit dir?
45 tausend aufrufe wie kann das sein? Schade irgendwie
Bro einfach mit mufasa069 feat glaub mir !!!
Weiß einer was mit dem Song "Low Kick" passiert ist?
.
Ach ach es so schlecht ach ach Capi hat sich weg gedrückt aus Deutschland ach ach 😂😂
Sun Diego macht so viel Likes wie Capis Aufrufe  nach 1 Tag Sun Diego 2 Millionen Aufrufe und 80 K Likes und Capi 80 K Aufrufe
Hääää
🫎
Wann kommt neue singel mit samra
Bitte nicht schon wieder autotune...hab gerade wieder angefangen capi zu feiern nach wesh bira und Kreide 2....
Melodie ist 1 zu 1 wie die von 911~DANO
Stabiler Song, aber der originale von dano 911 ist um weiten besser schön geklaut der Beat.
Das ist doch der Beat von dano -911
👹
Capi du sieht nicht gesund aus Kellek lo nicht so viel 👃🏼❄️
dieses Musik Video ist voll geil geworden
Der kommt safe in meine Playlist 🎉
Torge sollte Kanzler werden :)))
Hallo Stunrix deine Reaktion ist super auch dein Lachen ist cool du bist der beste die Videos von Freshtorge sind der Hammer ich schaue euch immer Total Gehrne
Sehr sehr nice😂
Darauf habe ich gewartet
lets Rock Love stunrix❤❤❤❤❤❤❤
Echt gute Reaktion, wie jede. :) Mach weiter so!! PS: Freshtorge kann einen in schlechten Zeiten schon gut aufmuntern. Aber tun deine Reaktions natürlich auch:)
du machst immer noch die besten vidios weiter so😄
Ein Kuppel ist ein großer Fan von dir, er ist blind und er würde sich freuen wenn du ihn Grüßst er heißt Sandro 🤗 und das Video von Dir ist wirklich ein Hammer starkes 👍🏻🤗
Video und Kommentare, top.😁👍👋🌈
Ohr-auf Schulz und Land-in-mir Puten 😂 man muss sich dabei eine Angel Merken bei einem Bär, Bock 😀
Super cool
Alter is das geil 🤣🤣🤣
1:23 Der Moment wenn man die  stelle dieses Lied hört und einem einfällt das die Queen tot ist und die stelle immer noch stimmt.
Obelix fiel als kleines Kind in den Zaubertrank. Olaf Scholz fiel als kleines Kind in den Schlaftablettentrank
Wenn torge Politiker wäre dann würden wir uns bei jedem Witz totlachen 🤣
Siuu
0:49 Werde dich wählen
Ich habe schon gehoft das du darauf reagierst
Oder Rezo😄
@armingenhofer2580  Oh ja
​ @ronjaderson vielleicht Julien BAM😅😅
Denn soll er sehen lernen
Same
Mega!
Ich liebe deine Viedios
Bitte reagiere mal auf Wenn Tiere sprechen könnten Pinguin Fails. Ich kam nicht mehr raus aus dem Lachen. 🤣
Heil olaf
Ich hab dich im Nova Eventis gesehen😂
Wählt mich zum Kanzler, denn ich bin sehr gut.
2:26 ich will nicht wissen wo sich was tut 😂😂😂😂😂
Great Torge sollte wirklich Kanzler werden
Hi 2.
1:13 2:44 3:33 1:12 1:10 3:47 1:45 HAHAHAHAHHAH AUSER WO DU GEREDET HAST 1:16
Er wollte auch Urlaub machen aber es kommen trotzdem Videos.
🙂🌟🌟🌟🌟🏅👍
Hi 1
Frage wie heißt der Song aus deinem Autro????
Wer mag Godzilla
Du bist bestimmt ein guter Politiker
Was geht
Oh oh oh oh Olaf Scholz macht die Preise sind nie da hast du sie gesehen Döner willst du meine Sammlung sehen
Er hat das Musikvideo werent seinen urlaub gemacht und macht weiter urlaub
Moin
Ne ich glaub das ist das einzige! Jetzt gehts im August wieder weiter wenn ich es richtig verstanden habe
Ja er sagte nur noch vielleicht eins am Samstag, und das ist dann der Ohrlauf Scholz Musikvideo gewesen... Danach Urlaub und Livetour und dann fängt es im August mit Samstagsvideos an und Helga&Marianne im September soweit ich weiß...
@Lonellllllly  das muss mir wohl entgangen sein
Das willst du Politiker nennen das ich nicht lache 😂
Du solltest Kanzler werden
Reagiere Mahl auf twenty4tim 😂😂
Olaf die plastikfigur
Wenn du dich aufstellen lassen möchtest geh in die käsepartei mit Sandra
Spiel mal Bilder FNAF 1
Olaf muss ich sagen ist richtig scheiße ne er hat alles falsch gemacht einfach alles es geht nicht mehr was der alles macht ne das mit dem Ukrainern das war am schlimmsten
ich wähle die AfD 💙💙💙💙💙💙
Kannst du mal  was anderes machen  außer auf videos zu  reagieren
AFD ist einen Versuch wert…. 💁
Never
Alter was für ein geiler Song. Lösung bei Schluckauf: Luft anhalten.
Hater: gib stunrix nen dislike  Marianne: kann ich nicht krieg ich schnupfen von
Richtig Cool das du drauf Reagiert hast 👍
Ich könnte mir das Video Stundenlang anschauen, mir gefällt deine Reaktion immer 🤣🤣🤣🤣
Freshtorge ist mit dir mein Lieblingsyoutuber😎😂👍🏻
Ich habe jedes Video gehe Like wo ich angeschaut habe
Danke dass du darauf reagiert hast und HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZU DEINEN 138.000 ABONNENTEN. Hast du dir verdient. Bist sehr sympathisch
Richtig coole Reaktion hab schon drauf gewartet
Dieser Song ist einfach genial 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Das Lied ist einfach richtig geil
💙Ich liebe dieser Musika!💙
Ich liebe Freshtorge 🥰 🥰 🥰
Geiles Video und sehr witzig 🤣🤣🤣
Hammer Song
Ich lache jetzt schon hahahaha 😂😂😂😂😂😂😘😘❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘❤️❤️😘❤️😘❤️😘❤️😘😍😘😍😘😍😘😍😘😍😍❤️😍❤️😍❤️😍 ich liebe deine Videos und ich mag dich
Danke😀
Geiles video habe schon drauf gewartet
Ohne Scheiß aber das Lied ist irgendwie geil 🤣🤣🤣
Geiles video meha lustig und der Song ist einfach bombe 😁
Finde geill habe 200 mal gehört beim zocken beste 🤣🤣🤣🤣er soll 2 teill machen
Hater: gibt stunrix nen dislike    marianne: kann ich nicht krig ich schlug auf von 😖🤣 wer will schon schlug auf 😂😂
Bist du ein echter Hater
@jaliralange9374  ich nicht bin ein Fan von stunrix
@jaliralange9374  ich auch nicht bin fan
Ich habe jedes Video ein Linke gegeben wo ich angeschaut habe
Find ich auch
Ja das wäre genial wenn das kommen soll
1. geil🤘🏼🤘🏼😂😂😂
Geiler Song und geile Reaktion❤
😂❤geil
Jetzt schon einen ohrwurm
Lustig
Bestimmt überlebt sie nur weil sie Deadpool ist
Deine Reaktion ist Gold 🥇
Ich war live beim Song dabei , sau geil
❤
Ich liebe den Song
Richtig Cool du drauf Reagiert hast
🎉🎉🎉🎉🎉🎉kull❤❤❤❤❤❤
Du und der song liebe ich
Sau geil😹😹😹
nice
😂😂😂😂 Edgar und ich sind sehr zufrieden und freuen sich auf die neue Zeit für die nächsten Tagen abgeholt worden und es geht dir besser und du hast ja auch
Geil Lets rock Love stunrix❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Das ist gute song und lustig
Geiles Video bro👍🏻👍🏻😎
Das is richtig geile Reaktion!
Ja
Super
0:53 die Tagesschau kommt auf ARD aber nicht auf ZDF 🤣
Ich liebe dein kannal strunrix
Das Rätsel sollte auch nicht gelöst werden. Das war ein musikvideo und keine Dokumentation
😂😂😂 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Das ist lustig haha sehr lustig sehr lustig ja wirklich lustig yeah😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😢😢😢😢😢😢
Man hat festgestellt, Morianne verträgt Helgas Eierlikör 😅🤣
Geiler Song😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ich finde das MusikVideo so sehr ich liebe deine Videos kannst du mich grüßen bitte
Uhr bei dir auch gut 👍 😂😂
danke Stunrix
Und trinken😂😂😂
Kann ich nicht Kann ich nicht Kann ich nicht Kann ich nicht Kann ich nicht
😂❤
also husten ist besser als schnupfen usw und esse knabberzeug alo diese krackerdin... sachen
Kann ich nicht liken krieg ich Lungen Entzündung von        Jk schon längst Geliket
Jetzt fehlt noch ein Song vom Helmut
Das ding Heist Akorien das Du das nicht weist ist Draugig
2
🤣😂
H
Ich habe laktose
1.
Ich will ein Dislike geben : Kann ich nicht , krieg ich Kopfschmerzen von. Dann halt ein Like xD
🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂
Was  isst    Marianne   ????????? 😂🤗🤣😊🤣😂😊🤗😊😂🤣
One Scheis warum Mast du immer auf pause  das Nerft
2.
😅😂😂
Wieso Fressen?
😂🤣😂🤣😂😂😂😅😆😁😄😃😀🤩
Wer ist das eigentlich dieses Frau eigentlich in echt
😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂
Vielleicht nimmt sie tapletten
Ich liebe deine Videos und ich mag dich und ich finde dich richtig lustig ich ich lache auch das Lied ist echt witzig ich lache mich Schrott 😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️😂😂😂😂😂😂😂😂❤️😂❤️😂❤️😂❤️❤️😂❤️😂❤️😂😡😂😍😂😍😂😍😂😍😂😍😂😍😂😍❤️😂❤️😘❤️😘❤️😘❤️😘❤️😘❤️😘😘😘😘😘😘😘😘😘❤️😘❤️😘❤️😘❤️😘❤️😘
S😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Lo😅L😅😅
hey wie findet ihr meine video cover verion davon?? https://youtu.be/ujyD5VgLJ5U (nicht wundern der kommentar ist von meinem zweitkanal)
Geile Kanäle bekommen einfach keine Aufmerksamkeit
Nix 🤣
Altar
Ich kriege Schluckauf von reis. Das ist echt scheiße
Du wirst doch nicht dick
Apropo Schluckauf ich hatte das Mal glaube über 4 Wochen lang und das war richtig stark.danach müsste ich erstmal Tee trinken und meine ganze Brust tat weh plus Hals das war so schlimm
Sprich nicht immerzu wenn ein Video läuft
😂😂
😂😂
😂😂
Als das Lied raus gekommen ist hab ich das so gefühlt😂
Torge ist einfach der beste youtuber . Und ich liebe die Reaktion von dir . 😅 und das Lied ist beste . Recht hat Sandra , also Torge 😂😂
Nice weiter so
Sooooo cool.
Könnten sie bitte die ganze reihe julien bam sobgs in realife in reihenfolge mit zahl
Dieses Intro finde ich irgendwie episch
Reagier mal bitte auf Sandra ich habe den test verkackt (das is auch ein Musik video)
Geilis Video
Einfach schon 2021 aber immer noch cool
GENAU SO🤣🤣🤣🤣
Ich war bis jetzt noch nie als erstes
😂😂😂
ludeln
Du bist echt cool😂😂😎
Tanzten     🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅👎👎👎👎💔💔💔💔🙏🙏🙏🙏🙏😬😬😬
Ja
❤❤😂
😂😂❤
Das sie über haupt singen kann😂🤣🤣😂
meine kindheit haha
Mach dir nichts draus xD
hahahahhah...unlustig
cool
🤣😁😆🤣😂😜
bin zwar aus 2024 aber  fühle immer noch voll so wie beim 1 tag.
Wer sich noch an 2019 erinnern kann wo das video raus kam scheiß corona😡🖕
Dieses Intro ist cool warum hast du das denn nicht mehr?
MATHE NE EIN BISSCHEN COOL NUR EIN BISSCHEN ER GIBT FÜR MICH SALAT
Ich checke komplett garnichts
Stunrix zockst du Fortnite?
2+2=Arsch🍑
😂😂😂😂😂😂
Hi ich wollte dich fragen ob du auf den Song ,,Sandra ist die geilste" reagieren? l.G  John Dorian
7•7=49
Hat hier sonnst noch wer alles ausgerechnet
7
Na die Rechnung habe ich noch nicht gehört am für 3+ B Quadrat also ich mein das hab ich echt noch nie im gesamten Leben seit 24 Jahren nicht mehr gehört also wenn ich jetzt schon höher fällt mir in der Birne gar nix mehr ein aber ich gar nix
Ich  hasse auch Mathe Arsch
ich mag diesses lied so gerne mhat ist ein a***
Ich hasse mahte
So selten wie Johnny Flodder seine Jacke wechselt
@Stunrix  schade wäre geil gewesen
Funktioniert auch mit jeder anderen Rechnung 😊
WIE findet ihr den Song? 🤔 ► ZU MEINEM FACEBOOK: https://www.facebook.com/ElMargo
El margo immer mit geilen Reaktionen am Start ❤❤😂😂😂
Ich freu mich darauf wenn El margo pausiert 😂
Ich schwöre die stimme von diesem Jamal provoziert sooo sehr😂
Janal ist echt verrückt, aber deine Reaktion ist zu lustig 😂
Deine Videos bringen mich immer zum Lachen und auf gute Laune❤❤😊
Also auf lautlos is das Teil mies am ballern 🔥🔥
Ich mag den song irgentwie voll XD
Deine Reaktionen zu wild haha
El Margo bester youtuber der Welt 🎉🎉🎉macht die besten viedios ist immer am Start 😊auch mit Jalal gute idee
Das ist Jamos Bruder😂
Liebe deine Videos über alles bist einer meiner Lieblings Youtuber❤
Sima bedeutet das,dass der chrush ist. Den wollten die nicht sagen aber da steht es jetzt 5:54
Ich merke immer wieder, es gibt Menschen die leicht zu begeistern sind🫤
Sehr geil wie immer
Neuen Schnitt-Stil find ich sehr gut👍
Für mich ist das sehr verzweifelt weil jalal ist 8 und sie ist 14!! Also ich finde es besser wie sie reagiert hat
Ich liebe deine Videos die sind richtig cool
Immer geile Reaktionen von dir.
häääää das girl is gefühlt 5 Jahre älter als er...
Ich finds Eigentlich ganz ok
​ @FA12973  💥🔥☄ War 3 Tage Untersuchungshaft in Portugal. Vid jetzt On !
eigentlich ganz gut und du?
Was bedeutet crush? Ist das überhaupt deutsch? Wenn nicht was hat das unter nem deutschen video zu suchen? Man versteht hier nichts...
Drehort könnte Schloss Karlsruhe sein
Naja
​ @serbe3416  Crush ist englisch und bedeutet das mann in die person verliebt ist
​ @la_lal123  Nein das war Schloss Schönbrunn in Wien. Der Vorplatz sieht nämlich sehr ähnlich aus wie in dem Musikvideo.
​ @bayerntvplayyt  immer noch deutschland
@serbe3416 Crash Bedeutung  in wem du verliebt bist
@serbe3416 ich bin Serbe
Ich finde ihn Geil
Bester Song
da ist aus versehen mal ab und zu mal ton mit reingerutscht
Ich singe schon den ganzen Tag du bist mein crush😅🎉
Es geht
Ja genau😂😂
Ja ne
Sorry für die Frage aber Kennst du eine Eliana?
@LexiP551  Eliana oder Elina?
E L I A N A
@LexiP551  kenn ich nicht😶
​ @LexiP551  Wieso eigentlich?
Normal
Finn schon sehen wir uns wieder 😂
@Nico27789  wo haben wir uns gesehen?😂
Bei iboco Gladbach köln😂
@Nico27789  ah stimmt 😂
Neinnnnn omggggg schwör mal
@leon22564  hä weißt du das nicht? 😂❤
​ @luna67396  nicht dein ernst😂
@luna67396  schonmal was von ironie gehört?😂
Hä wirklich wusste ich ja gar nicht dicker was denkst du
Worum gehts da? Was bedeutet crush? Ist das überhaupt deutsch?
Alles-Kimy  wieso schreibt der dss dann nicht auf deutsch damit man es versteht...
​ Alles-Kimy  crush beduetet Schwarm
@leon22564 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
@luna67396 Ohhhh nein eyyyyy
Erlich dachte meiner
@merleschadow4413  Was
Hat er gesagt idiot
@Meme_Complication  es war eine Frage
@merleschadow4413  danke 😂
​ @luna67396  frag ich mich auch😂
Ja
Ach ne
Der ist mittlerweile schon 8?
@LauraXRoblox  dachte? Hä is der noch 7? Is ja dann noch schlimmer
@clara.1870  die haben so ein großen altersunterschied wie ich und mein kleiner bruder und wir sind im selben alter wie die mein kleiner bruder: 7 und ich :14 und das ist sehr schlimm!
Ich bekomme schweiß Ausbrüche vor Lachen, 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ich liebe deine Videos bitte mach weiter so und hör niemals auf mit YouTube❤
4:21 omg danke 😢❤❤ habe immer wider versucht ❤😢😢🎉
Liebe deine Videos😍
Klein El Maggi (5) feiert den song voll
Wo ich gehört habe das Mats gesagt hat: „Haben die das gemietet oder warum ist da keiner.“ Die Stadt Karlsruhe würde nie das Schloss vermieten, da das Badische Landesmuseum drin ist
Das Mädchen ist Aleyna😂
Feier deine Videos mach weiter so
Es ist in Karlsruhe 1:55 da ist eigentlich immer so viel voll
Habe dich seit 2019 nicht mehr gekuckt mal wieder reingeschaltet und gemerkt wie sehr ich es vermisst habe
among us sound xD bei so 2:07
Der arme der ist noch ein Kind finde es mega das er sich so was überhaupt traut Ehre an jeden der auch so denkt
Deine Videos sind so geil
Ich liebe deine Videos El Margo
Und An Anfang Gon Lied Und auch Schwichen duch Hört mann Nics Mag dich sehr 😂🎉
Wo ist der Ton
Ton?
Cooles Video kannst du bitte auf mehr Songs reagieren ❤
Ich glaube er hat das falsche Video angeklickt 😂
Kannst du bitte bitte auf „sieben Girls blind daten‘‘    Ps liebe deine Reaktionen ❤🎉
Oh ja ❤
Hast es doch geschafft ❤
Ja endlich😄
@nadineschiemann5045  Glückwunsch
Die sind auch noch mit der gleichen Limousine unterwegs gewesen mit der ich auch mal mitgefahren bin 😂
Same
Cool es Video
Du bist der beste.❤🤗
Jalal ist der kleine Bruder von Jamo😂
Ich Feier deine Videos bro
dieses mädchen ist nicht der crush sondern spielt nur die rolle
Liebe Deine videos❤
Sima hat denn gekorbt und gegohstet🎉😂
Bist mein Lieblings YouTuber ❤
Egal ob mit oder ohne Ton, Untersuchungshaft ist gebucht für die nächsten Wochen 😂
Jemand aus 2024 hier? 👇
Armer Kerl😂
Das ist das karlsruhe Schloss 😂😂
Das.  Mätchin. Ist.  Elter😂😂😂😂😂😂
Sima ist ihr Cruch😂😂
Liebe deine vidous sind immer witzig
Das ist cool
In seinem Alter habe ich noch mit Lego gespielt 😂
Hi elmargo ich und meine Klasse sind in Köln und sind am Mittwoch beim Kölner Dom wäre denke ich cool wen du Lang kommen könntest 😅
Am lustigsten war das😂 wo du gesagt hast gucken die grad mein Video an oder was?😂😂😂😂
Ist bei mir in Karlsruhe gedreht worden YAY. Leute wenn ihr Musik Video drehen wollt dann kommt nach Karlsruhe einfach perfekt Bro
Echt?
Wichtig und richtig, sonst wär mein Hirn komplett abgestürzt.😅😂😅😂
Nix Armer Kerl, arme Aleyna(das Mädchen), sie ist 14, und er 7, und alle nerven sie mit ihm, und ee hat ein crush auf sie. Aleyna ist viel zu alt
Nur den komentar gesucht nur um die Hoffnung sterben zu lassen, das ich nur ein knick in der Optik hab🥲🤣
Niemand kennt die Stadt gefühlt haha 😂😂😂😂😂😂😂😂
@Travel-fan   stimmt
Sein *
Der Song ballert auf lautlos richtig 😂
Canel wont in diesem Schlos er ist halt giga reich 🧐 🎉
ich finde denn sog eigendlich ganz gut
😂 0:04
Du bist ein Macher ❤
Hört sich an wie baby shark😂
Lol 🤣 cool 😎
5:30 El margo ist sad😂😢
Ich mag dich voll
Einfach fast beim ganzen Video kein Ton 😢
er tut mir so leid weil  ich habe ein viedeo gesehen wo er wegen dem ende geweint hat so traurig er hat et was besseres verdient 🤧🥺
würde mich freuen wenn du mich grüßt im nächsten Video   deine Videos sind nice mach weiter so
Location ist in Karlsruhe. Mittags am Karlsruher schloss ist nie was los
Jalla😂😊
bin nich wegen dem song da sondern wegen der geulen reaction
5:27 alle haben was ein Korb reingeschrieben wo es in der primären war
da ist aus versehen mal ab und zu mal ton mit reingerutscht
Wild
Bist der beste
Mats ist endlich 6 geworden 🎉
Jalal ist 7 oder 8 und aleyna ist 14
Die dümmer crosch😂
einfach die schwester von sinan
😂😂❤❤
Hi 🙋‍♂️ Ich liebe deine Videos 🎉
Ich liebe dein Videos seit 3jahren
Tag ist wieder gerettet🫶🏻
Der arme bre der tut mir jetz voll voll Leid 😂
Wenn der Jalal Erwachsen is wird er sich so Schämen
Das ist der beste kinder  Lied 😂
Er tut mir leit 😂
Neue schinittart sehr stark
Ich mag jalal nicht aber ich gucke das wegen elmargo
Ich bin atama abi ya bu ❤
Hallo ich Folge dich ganze neue
Jalal hops genommen. Er ist gefühlt 5 Jahre jünger!
😭😭
Gut 👍 👍 👍 👍
Sie ist   14   Er 9 😂😂😳
Jalal ist 8 und sie ist 14 😅
Liebe hat kein Alter
Schau dir seinen großen zurück gebliebenen Bruder an, die merken nichts. Eigene Welt 🙈
Ich habe kein Ton 😢
Du siehst heute voll fresh aus
Fehlt nur noch hot or not reaction:)
Er ist gut
Hahaha
3:21 Das ist JamooTv
Ich finde das Lied am besten wenn die Lautstärke auf 0 ist ^^
Du bist der beste youtuber ❤❤❤aber leider wurde ich nie ge grüßt und ich würde mich freuen wenn du mich grüßen würdest❤😅🎉
Rip jalal
Reagier mal auf Hot or Not von 24 tim! :)))
Also das mädchen im video aleyna ist nicht jalals crush sie spielt sen crush nur fürs video und am ende steht ja sima und sima ist sein crush
Diger wie der junge 12 oder so ist und das Mädchen 15 😂alles klar
WTH ist das nicht die von Sinan die Schwester 😳
warte ist nicht das Mädchen, die Schwester von Sinan
Sima ist sein crush
Mein chrush hat auch gesagt ich bin ihm zu jung 😢 jetzt  zieht er um 😢
Das Mädchen is sinans kleine Schwester
Der Armer jalal wieso bist du gemein zu ihn 😢😢😢😢
Nices video mal wieder
Lol😎
@@noname7131 rip 🪦
Is halt so 😂
Ja ist sie 😂
Es war mal auf Trends
Und ich dachte Jalal wäre in Nisa
hey kannst du mich grüßen  ach ja ich weiß  selbst noch das erste viedeo das was ich von dir geguckt  das war das viedeo mit dem wasser in 1 sekunde
Das Mädchen ist anständig er wie er 😂😂😂
🤣🤣🤣😂😂😂
Leute Achtung ⚠️ das ist nicht die echte 😳!!!!!!!!!!
Last nen Like da wenn ihr davor dachtet das Nisa von Emir bayrak Nisas Crush ist. Außerdem El Margo das Tier das du Tiger genannt hast ist ein Puma und kannst du mich bitte grüssen weil so oft war ich erste in deinen Videos und wurde nicht gegrüßt 😢😢😢.
😮😮😮🎉❤❤❤😊
Daş wurde in kalsruhe  da ist einglich meistens loss ich ken mich da aus😊
Kein Ton mehr da an ende
Nice
✌🏾
Ton am Start
Nima 😂😂😂  ist  sein  crchu
Das in der limousine war jamootv sein Bruder
Du bist selber jung😂😂 ⬇️
für mich wirkt das er so dass man ein auto haben muss dass man eine freundin bekommt
baby hai düdüdüdü
du lebst noch lange nicht mehr dich gesehen
Die Musik hat mir schon gefallen
Ich auch
Anstendiger
Cool
Ja das von jamootv der kleiner Bruder 😂😅
Das mädchen ist 14 jalal ist 9 glaube ich hhaahaha
Ohaa
Mch  mal ein wideo mit den böga boms song
DAS MÄDCHEN HAT IHM SEIN HERZ GEBROCHEN.💔🤬👊🏼
1    aus spassss
😂😂😂😂😂
Das ist von Sinan die Schwester😮😮😮😮
Ich finde sein Song babab
Ich finde der ist schlecht erzogen sry aber meine Meinung
Hi ❤
Ey er wurde eif gekorbt
naja das lied war jetzt mega........     lüge von mir
Ja😂
sie ist 14, er ist 7
Hi Wie geh's es dir mir ghet's gut
Ist das nur bei mir so oder bin ich taub ich hör in an manchen Momente nicht
WTF😂
Du bist der beste
Glückwunsch erster
Danke
Jalal ist 7😂
Ja das stimmt
Hallo ich feier deine viedios
Is ja sein 2 Song
Ich glaube er heißt JAMAL
🌫️
Jalal ist 7 und Aylena ist 14
Das war nd sein crrush im video sein crush heißt sima die im music video und er sind nur freunde
Dich gibts immer noch?Also no hate
❤
Hey margo das Schloss ist der Karlsruher Schloss weil ich wohne in Karlsruhe und das ist eine Fächer Stadt wenn man von oben guckt dann sieht man es
Mein crush und at auch um mich wir halten uns hände und er kann russisch
das ist in karlsruhe am karlsruher schloss ich wohne in karlsruher und war im hintergrund aber hab mich nicht getraut jamo nach einem foto zu fragen
Jede 2 Sekunden pause
Ich habe auch ein crush
wie ist das viedeo 2 jahre alt?
😢
Hää, Jalal ist irgendwie 9 und das Mädchen ist 13 oder so???
Das ist jamootv und der janal ist der Bruder
Uwu
Wer war das Mädchen? Kann das mir jemand sagen bitte
Es ist sinanas schwester
Er ist 7 und das Mädchen 14
@cs_ceo  ok danke ... aber wallah die is doppelt so alt wie er 😂😂
Kannst du mich bitte grüßen 🌈🌈
Er wird jäläl ausgesprochen
Jäläl
Zima Crush ist. Sima ja, das stimmt.
man spricht es jäläl aus
Das sieht aus wie Sinans Schwester
Und das Mädchen ist aleyna
OH😊
Ich finde das Lied gut aber das ende finde ich nicht so toll
Was ist das
Mein einziga Gedanke REDE NICHT UND kugck einfach 😠
hot or not ist online von twenty4tim
Sinas einfach 14 und Shamo 7 oder 8 wer findet auch dass es zu jung ist😂
Ich liebe deine Videos El Margo
Nice
❤
😂😂😂😂
😂😂😂
❤
😂😂
Hi
Dieses haaaaaaaaaaaaaaaaäaaaaaäaaäaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaallllllllllllllllllllllo
Ich heiße auch jalal😮 bin denn aber nicht
Hi
Hi
Hi
Du einer der ein crush auf mich hat ha es mir geschickt
Jalal ist 6 oder so und die Schwester von Sinan ist 12 oder 13
Sie ist 14
Der kleine wird mal voll arrogant
Margo kannst du bitte mal lego star wars skalwalker saga spielen so auf alte Zeiten
Die ist schon 15
jalal ist 7 oder 8
Er ist für sima
So gemein digga
IST NICHT MEIN FALL.🔞
Wie früüüh
OMG ICH BIN EINER DER ERSTENNN😂❤❤❤❤❤😊😊
Das ist nicht sein crush  Jemand anders
Er ist so ein Fortnite kiddy
Heyyy😂
4600. Liker
Hallo
1🤗
Das ist ein ein Player aber wieso zocke die PlayStation fünf
Wer das liest bleibt gesund
Okay chillt mA der TYP IS 6 UND SIE IS 12 ODER SO
1
Broooooo aleyna ist mein freundin jalals freudin ist sima
Junge lad ihn doch hä junge hörst dich an als ob du Gay bist  meine fresse las in doch ist halt ein Video
Dieser Song ist sus
Grüße mich bitte
Hallo El margo
Du bist super
Vu
1
Das ist jamoo TV und sein kleiner Bruder jalal
kannst du mich bitte grüßen heiße Ephraim
Nicht mein Geschmack dieser Song
Hi
YoungKiez  hä ist doch nur ein Lied warum muss man dann ein Video machen 🤨
#Elmagro wie gehg es dir? Kannst du mich grüßen liebe deine videos
Liebst du mich oder liebst du mich nicht ach das  ist mir egal den ich weis du willst mich
Ich findet das Lied ehrlich nicht gut sorry
und das finde ich echt scheiße dass das ein kind beigebracht wird
Skip. Fakes abound.
Blödes Lied
1
Kannst du mich bitte grüßen liebe deine videos❤
1
Äm Sie ist nicht der cruhs oki weil ja
Jj
Smash
es ein glich in echt get der Song 2 Minuten und paar Sekunden  katja sex ich Eis du wild sex Tapete es wenaw du mich leks ej und wir mache die ganze Nacht ba ba ba
Was bedeutet crush? Ist das überhaupt deutsch? Wenn nicht was hat das unter nem deutschen video zu suchen? Man versteht hier nichts...
Erster
Hallo
Erster
Erster
Erster
Kannst du mich grüßen❤❤
Du bist so strange wircklich
@liloou_2011  was???
@liloou_2011  was bin ich?
Demr4ete4
was ist denn das für ein scheiß musikvideo
Hi, kannst du mich bitte grüßen? Bin erste❤
xx
Hi
F
Erste kannst du mich bitte grüßen
1
Sima ist sein echter Crush
Hallo
B
KwUaScH
Ey du stoppst die ganze zeit ich gebe dir ein dislike
dd
Erste
Erste
Was ein kack Lied
Also der ist ja niedlich aber nee ...Singen würde ich nicht endfehlen...zum lachen reicht es aber nicht für ne Karriere ❤
Jalal ist geil 😠
Sein Cruch ist Nisa
Das Ding ist es ist nicht schlecht ja also sei still deine Reaktion ist für mich nicht gut
Hzm
AHAHA junge was mit dir?
1
Einer der ersten
Ach du scheiße. Dass ist einfach nur traurig
Kommt mal alle von euerm Ross runter. Denkt ihr ernsthaft das er es nötig hätte eine 14 Jährige zu Fronten?😂 er hätte nicht kommentiert wenn er es negativ aufgegriffen hätte.
Ich glaube das war ein „wow wtf thats awsome!“ 🤨
Ich glaube viele checken immer noch nicht dass Eminems social media channels von einem PR team genutzt wird.
Anstatt sich am Ende vorzustellen obwohl es niemanden interessiert, hättet ihr auch einen Clip vom Auftritt zeigen können 😊
Der hat fünf Jahre gar nichts auf TikTok geschrieben. Glaube nicht dass er überhaupt irgendwas gemacht hätte wenn er es schlecht findet
Cool das man auch den Ausschnitt gesehen hat… ihr seit die besten.
Das ist ein richtiges Kompliment vom eminem, hoffe die kleine weiß das
Die Reaktion ist sein Signature Augenbrauen-Move, den man in Interviews und so sieht😅Also nix negatives
I believe he liked it. Most of Emma's reactions are positive. People must keep in mind she is only 14 years old and did that in perfect English imo.
Ist Eminems Markenzeichen der hats gemacht weil das Lied jetzt 26mio aufrufe hat. War n Geschenk weil er die Interpretation schön fand.
So cool von Em das er reagiert hat
Perfekt danke für die scenen von dem Auftritt das hat mir am besten gefallen
Man das ist Eminem's Humor, er meint damit Respekt zu zeigen >.>
Und gestern die Staffel auch gewonnen Gratulation:)
Das Augenbrauen hochziehen ist sein ding, macht er in real life schon immer, und bedeutet sicher nix negatives. Ich wäre megs stolz. 😎😎😎
Bro ihr redet über Eminem. Was redest du seine reaction ist Knapp. Sei mal froh das er überhaupt reagiert. Er ist eine internationale music legende.  Setzt euch hin
Wahnsinn😮....kommt bestimmt heute am Abend noch in den Nachrichten😂😂
1 emoji und Deutschland geht hoch^^
Das war der nutzloseste Beitrag des Universums
Emma hat 2023 the voice kids gewonnen😂❤
Genau, außerdem hat er selbst auch ne Tochter.
Na klar! Zum Glück kennst du ihn persönlich e
Disstrack incoming
lol wie ihr ihn alle anbetet wie einen Gott was soll denn der Emoji bedeuten natürlich ist das negativ gemeint (zurecht! das mädchen ist so cringe)
Der hats auch nötig Michael Jackson zu Fronten und sich dann kaufen zu lassen😅
​ @vomm so ein Unsinn  In diesen emoji kann man viel rein interpretieren z.B Neugier  Aber zu behaupten das Mädchen wäre "Cringe" ist selten dämlich   Eine solche Performance auf einer so großen Bühne bekommen die wenigsten Menschen hin
dass* und nein
​ @Randybobandy024 😂😂
Hätte er nicht? Gut dass du dich mit ihm in Verbindung gesetzt hast um uns Klarheit zu verschaffen was er damit meinte.
Ja er hat diesem Mädchen einen Moment gemacht den sie niemals vergessen wird digga schaff mal das 50 Cent oder so höchstpersönlich auf dich reagiert
Keine Ahnung. Hab schon pferde kotzen sehen.
Offensichtlich schon
Oder ein WTF was macht die kleine da mit meinem Song. Kann sie bitte damit aufhören.
@theon__ der is Vater so was hat der nicht nötig
⁠​⁠ @jocelynfloresfn6147 aber war halt echt schlecht
Und nu ?😂😂
Fake promo, damit die immer noch Fernseher Zuschauer denken.. boah Eminem hat kommentiert.
@Inoat47 er hat kommentiert, kannst nachschauen 🤌🏼
Vielleicht hat es ihn auch so gestört, dass das viral ging, weswegen er es sich nicht verkneifen konnte so seine Verachtung zu zeigen. Eventuell weil ihm der track selbst sehr viel bedeutet 🤷‍♂️ vielleicht vielleicht..
​ @gorydream  und wenn der Account nicht selbst von Eminem geführt wird? Bist du blöd oder was ?
@BIGRox-jt9rr  und das hat er dir persönlich gesagt? Was denkst du eigentlich wie viele Stars, Angestellte für deren Social Media Seiten haben.???
​ @bjornjager6830  naja, sollte er wirklich vorher 5 jahre nicht aktiv gewesen sein, würde ich mal bezweifeln, dass ein social media team dahintersteckt 😉
Der Emoji sagt auch eher ein ,,ich schau mal vorbei“ vom Blick her aus find ich
War nicht wirklich er, aber redet euch das nur weiter ein 😂😂😂
​ @NoBrainerNuggets  Eminem ist zu ehrenhaft, um einer 14-jährigen seine “Verachtung“ im Netz zu zeigen Ich denke, es hat ihm gefallen, auch wenn er genau weiß, dass es für ihn etwas anderes bedeutet als für sie
Stimmt sein acc existiert garnicht hab ihn mal angeschrieben und da dtand das die nachricht nicht gesendet.
@emeli_001 vlt hat er das blockiert ? Weil aber Millionen von Menschen ihm schreiben ?
Du musst es ja wissen .
Ist das Emma Watson aus Harry Potter die sieht so aus und heißt Emma
*seid
*dass
Besten*
*Ihr
*Cool, dass  (Komma nicht vergessen)
5 Antworten auf diesen kritischen Kommentar und alle berichtigen diesen...😂😂
*bohnen
​ @SlimShadyGER  Ähm..... 🤔🤨 Okay?
Wasn mit euch hier?  Euch hat man doch früher alle verprügelt ihr Streber😂
@SystemFehler_28  Ich würde an deiner Stelle lieber mal ganze leise sein und weiter in deiner Kifferplaylist Standartskills Videos über Vbucks gucken.
​ @dave4834  stark 😂
dass* Komma vergessen, seid*  Ps: niemals mehrere Punkte hintereinander setzen, ein Satzendungszeichen steht immer alleine da.
@user-eu2rp  wasn mit dir kaputt mein freund?  Die Playlist habe ich erstellt mit 15 oder so
@user-eu2rp  ach jetzt sehe ich das erst du bist der Streber der das hier alles angefangen hat😂😂  Hab wohl deine Vergangenheit getroffen😂😂😂
Huans…*
​@Mara M Besten*
seid*
​ @SystemFehler_28  Und du bist wohl seit deiner Schulzeit, nicht mehr reifer geworden 🤷  Steckst immer noch in der Vergangenheit 🤦
@SlimShadyGER  giraffe* affe*
*dass *Ihr *seid *Besten
Junge, lasst doch mal die Arme Person in Ruhe. 😂🤦🏼‍♀️
​ @user-eu2rp  ganz* 😂😂 ne spass
diese ganzen Kommentare die ihn bloß verbessern 😂
*Seegurke
@Blaubarschbube01  nein das stimmt nicht. Drei Punkte („…“) auch Auslassungspunkte genannt, werden u.a. eingesetzt um eine Pause oder eine abgebrochen Rede zu symbolisieren
Seit mit T ist für die Zeit
*seid!!!
,dass seid Besten...
​ @SystemFehler_28  nein 😂 ich habe für alle die Aufsätze geschrieben und richtig Kohle damit gemacht
Die Legasthenie¹⁰ erklärt zumindest, weshalb er nicht eigenständig nach dem Clip suchen kann
1) Es muss keine Legasthenie sein 2) Hätte man mit dieser Rechtschreibung trz den Clip (eig sind es mehrere) gefunden 3) Ist dieser Kommentar unnötig, unfair & höhnisch
Aber da konnte man nicht kommentieren. Also ist es fake.
​ @user-eu2rp 😂
monetariser it away bro
Lasst ihn auch mal
"Cool, dass man auch den Ausschnitt gesehen hat...ihr seid die Besten." 👌🏼
PS: Vielleicht darf sie es aus rechtlichen Gründen nicht verwenden. 😮
Und alle haben separate Fehler gefunden. Aua​ @colleTwo
*Diesen ​ @colleTwo
Ach so hahaha ich dachte schon denn ich habe Das Video von Emma gesehen bei the voice of kids und es war soooo toll also wow das muss Eminem doch irgendwie gefallen 😍😍
Nein. Es wird ihm nichr gefallen haben. Komplett die falsche stimmlage für den song. Zudem ist es ein so tief persönlicher song für eminem, dass er es nicht mag, wenn er gecovert wird.
@Yhoeffi  Wie kommst du auf so nen Schwachsinn???
Aber auch nix Positives
@theon__  Eher neutral
Der Text, 14 jährige covert in ner kommerziellen Mainstream show - meine Reaktion wäre ein Augenbrauen hochziehendes Emoji - also für mich ist es ziemlich klar was das bedeuten soll: is n Boomer 😂😂😂
​@CatWithAMohawk What are you trying to proof with your list? At 14 years, she fits right in with all the talented people you listed. Also keep in mind that english isn't her mother tongue and it was her first time on stage. I genuinely think she's impressive and who said that she wont improve/ develop in the next two years? Give that girl a chance
Warum schreibst du englisch, wenn das voiceover und selbst die Untertitel deutsch sind
​ @thecarrionqueen  endlich bringt es jemand auf den Punkt xd
​@CatWithAMohawk damn dude who hurt you?
​ @thecarrionqueen  wie ignorant bist du? Vllt weil's amerikaner oder sonst was sind ? OP uploads videos in english und gibt vllt Leute die english verstehen? Nie deutsche Kommentare in englisches Videos gesehen wenn's um was aus Deutschland ging?
​ @mc_moritz  "endlich" ?? Weil 2 Amerikaner was unter deutschen Video über amerikanischen Rapper schreiben?  Genau so  sinnlos wie other dude
​ @thecarrionqueen ist das dein ernst?
​ @King_HarIequin danke dafür. Hätte nicht so ruhig reagieren können, wo ich das gelesen hatte. ❤❤
@ganja1909  Ja King Harlequin hat wirklich ruhig reagiert xD  "wie ignorant bist du?", "'endlich' ??"
@thecarrionqueen  Weil sies kann und nur jemand der selber nicht gut Englisch kann würde sowas schreiben wie du. 🤡
​ @ivona03 Es wurde englisch geschrieben weil er den leuten suggerieren wollte das Video international viral ist. Lächerlich.
"Perfekt, danke für die Scenen von dem Auftritt, das hat mir am besten gefallen." oder auch: "Es wäre toll wenn der Auftritt mit drin wäre. 🍀"
PS: Vielleicht darf sie es aus rechtlichen Gründen nicht verwenden.
Das war auch so klar, schon in den Blinds, dass sie gewinnen wird
So bad
@ganja1909  Wie meinst du das?
Scripted
Doch
Der macht das aber immer nur bei negativen sachen aber ja nichts negatives
Eminem ist es ❤❤
Alina die Szene von Emma oder der Clip der viral gegangen ist. Wäre gut wenn man ihn sehen würde
Das war glaube ich so ein erstauntes aber auch gleichzeitig positiv verwirrtes „🤨“
Ich finde die 14 alte Emma liefert erstklasisch ab.
Seine Reaktion war eigentlich meine Reaktion 😂
Sie hat es dort mega gerockt
Bruda habe sie gesehen dan war fertig und habe gesckrollt und dan kommt das😂
Naja man muss fairer Weise dazu aber auch sagen, dass gerade Rap Auftritte bei The Voice/The Voice Kids fast immer falsch eingeschätzt werden. Hab dort noch nicht einen guten Rapper gesehen, aber es wird immer so getan als ob die Talente „krass“ wären, was absolut nicht zutrifft. Vermutlich damit man eben auch Rap Elemente in der Show hat. The Voice hat mega viele erstklassige Sänger aber keinen einzigen guten Rapper. Der Auftritt von dem kleinen Mädel war allerhöchstens mittelmäßig. Wenn überhaupt. Soll auch gar kein Hate sein, aber sind einfach leider facts. Ich denke der Smiley von Eminem ist positiv zu verstehen, aber soll eher ein strenger Blick sein, damit das Mädel weiter an sich arbeitet, besser wird und am Ball bleibt.
Mockinbgird ist zu deutsch: Spottdrossel, ein Vogel der nachpfeift - 🤨 -😱 - 🤔 - 😅 - 😉
Ich glaube dass er einfach verblüfft ist dass Deutschland kleine Kinder seine Texte Rappen lässt die absolut nichts für Kinder sind wie ziemlich alle Rap Lieder. Rap über Straße und betrogen werden. B‘s und Gangster ist nichts für Kinder. Klar ist er eine Legende was seine Texte aber leider nicht in allen Fällen verherrlicht
Also ich versteh euch nicht der Auftritt war für eine 14 jährige unfassbar gut alles andere ist hate! Fakt !
Er ist es einfach 😢
Emma das war super weiter du schaffst das
Geschichten aus dem Paulaner Garten 😂
Das heißt soviel wie, ich bin aufmerksam auf die kleine geworden 😅
Er dachte bestimmt: Hmmm not Bad Girl not Bad 😂
Wahrscheinlich sollte die einfach sehen " He Eminem hat sich meinen Auftritt angesehen " ...ist doch toll !
Dominic Döhring 😀 😀
Eminem hat darauf reagiert...ein größeres Lob gibt es nicht
Digga ich dacht er schreibt ein riesen text und dann einfach nur das🤨         😂😂😂😂
*erstklassig ☝🏻
emma hat mockingbird performt in dem lied geht es um seine Tochter und nicht um gangster
​ @Hrjsknsz   Genau, es ist ein Lied von einem Vater an seine Tochter, was sehr persönlich und genau so unangebracht ist.
@venere7776  ich weiß ich wollte nur klarstellen dass es kein Song über ekn gangster Leben ist
​ @Hrjsknsz   Hat auch niemand verneint, ich hab deine Aussage lediglich ergänzt.
Wenn man etwas nicht gut findet, es einem also persönlich nicht gefällt, ist das "hate"? Also Hass? Ernsthaft?
@tesafilm2670  omg  bitte langweil jemand anderen das ist für eine 14 jährige krank und jeder der das Lied kennt und mag wird das selbe sagen außer man hat keine Ahnung von Musik !! Das hat nichts mit Geschmack zu tun wenn man objektiv gesehen sagen muss das sie jeden Ton getroffen hat und mit 14 einen Flow im Rap hat wie 80 Prozent der erfolgreichen Rapper nicht haben ! Und jetzt heul leise du Internet Troll
@timofrede4506  Hier sagt doch keiner, dass das schlecht war. Wie kommst du denn auf die Idee?
@Jankru  schau mal die Kommentare durch ?
@timofrede4506  Ja, ist genehmigt, sorry. Ich hatte noch nicht so weit runter gescrollt. Weiter unten kommen dann die unfehlbaren Superrapper ohne Musik auffem Channel.
@Jankru  ja alles gut will hier auch kein beef Fass aufmachen 😂 aber wir sind uns einig das es oft Kommentare gibt bei denen man sich denkt was sind das für aussagen !
Hehehe ihr deppen ruhe emma is beste
​ @timofrede4506  👏👏👏👏👏
@gnngk8983  Nee. Also die Beste war sie nicht. Nur die gehypteste.
@Jankru  wer war besser?
@gnngk8983  Du wirst es ja verfolgt haben, dann wirst du auch wissen, dass da im Finale einige extrem krasse SängerInnen vertreten waren, die teilweise Töne raus gehauen haben, von denen ich gar nicht wusste, dass es sie gibt und ich bin musikalisch ziemlich affin.
@Jankru  Habs nicht richtig verfolgt.. Kannst mir bitte die deiner Meinung besseren sagen würds mir gern anhören
@gnngk8983  Toby, Ellice, Jayden und Fiona sind besonders herausstechend unter den Finalisten.
An euch merkt man echt warum wir bei der Pisa-Studie so am Abkacken sind.
@gnngk8983   ich fand Toby um Welten besser!
@HildredPercival  warum ? Erklär mir das doch mal bitte wenn du so unglaublich schlau bist ?
was schaft sie?
Nein  Ema das war furchtbar
Hab mir gerade extra vorher den Clip rausgesucht... und sorry aber ich bin mir ziemlich sicher das es ihm nicht gefallen hat.  "Eigene Interpretation" ? Eminem hat denke ich genug Tracks die man nehmen könnte aber es musste ausgerechnet einer seiner persönlichsten sein? IHRE Eltern stehen BEIDE im Hintergrund und feuern sie an...alles schön und gut so soll es ja eigentlich sein...aber es passt nicht zu der Botschaft die der Track beinhaltet und es passt noch weniger wenn eine 14jährige einen Song performt in dem sie sich bei ihrer kleinen Tochter entschuldigt.  Was soll Eminem nun tun? Er kann wie hier schon festgestellt wurde keine 14 jährigen fronten..also kommt halt der "🤨" bei raus. Hätte er es gut gefunden hätte er das glaube ich anders ausgedrückt bzw zumindest einen anderen smiley gewählt.
Wenn eminem reagiert nur wennn es wirklich krass ist
Das Emoji zeugt daran daß es definitiv NICHT jeder versuchen sollte 😂
Naja ich glaube er hat so kommentiert weil der Song eine wichtige bedeutung für eminem hat. Er hat den Song ja für seine zwei Töchter geschrieben und er fand es warscheinlich nicht so gut das da jetzt jemand kommt und es einfach so bei the voice kids singt versteht ihr was ich meine? Nichts destotrotz war es ein mega Auftritt!
Heißt soviel wie "Stiehl mir nicht die Show"
Das ist einfach mein Humor wenn ich nichts checke
"Anscheinend", nicht "scheinbar".... Der Clip hat ihn ja erreicht.
Ne hochgezogene Augenbraue steht für Aufmerksamtkeit..
Ich find Emma gut, aber total vom Hocker gehauen hat's mich nicht.🤷
Beste Reaktion
Lol es hat ihm wohl nicht so getaugt 😂😂
emma war / ist klasse !!!!
Den Rapper „höchstpersönlich“ 😂 als wäre er irgendwie was krasseres als alle anderen… er ist auch nur ein Mensch ( mit sehr viel Geld )
McRen, Ice Cube, and Eazy E
Ich denke mal mmm nich schlecht so meinte er es😊
Das Mädel hat als Leistung den unterern Durchschnitt bedient. Wurde nur Hype weil VoiceKids so fäääncy ist...
Die emma kommt aus Österreich 😊
Als ob der selbst persönlich diesen TikTok Account pflegt. Das machen PR-Beauftragte
Normal bei em😂
Welcher Gagsterrapper freut sich nicht, wenn kleine Mädchen ihre Songs singen
Mich hat nur Mockingbird vom Hocker gehauen. Das, was danach von ihr kam, fand ich nicht sonderlich Bombe. Irgendwie hätte ich Toby als Gewinner gefeiert. Aber ich denke mal, da Emma die erste relativ gute Rapperin bei The Voice Kids war, hat man sie gewinnen lassen
Und einer Karriere?
Ich fand sie ehrlich gut. Machs doch besser
Was hast du denn so mit 14 geschaffen ?
@sph534  gerne 😊
Danke.
Die Cousine von einem jungen aus meiner Klasse ist in der gleichen Klasse wie Emma
War bestimmt seine pr Beraterin
Soweit ich mich erinnern kann meinte der Moderator das Sie besser gesungen hätten als er. Ich nehme mal an das das die Reaktionen darauf ist.
Hahaha aber wie er einfach nur „🤨“ ich finds irgendwie lustig, man denkt so omg eminem und dann sagt er nur 🤨
Ich glaube, dass ist bisschen schwierig zu deuten. Ich meine damit, dass Mockingbird immernoch Eminems einer persönlichster Song war. Ist halt dann die Frage, wie man reagieren soll, weil das Girl das höstwahrscheinlich von tt kennt. Daher ist es gut möglich das Eminem das nd so geil fand, aber wie sie gerappt hat, fand er auch bestimmt erstaunlich.
Früher musste man Stars für eine hohe Gage in die Show einladen um seine Relevanz zu erhöhen. Heute muss man nur nach einem Kommi auf Social Media hoffen.
yeah MEMIEM =D
Er hat sie sogar dann privat geschrieben
Wer sagt das es wirklich eminem war...
Alter er hat den 🤨 verwendet, weil ein 14jähriges Mädchen das überhaupt garnicht fühlen kann was seine Lyrics sind. Als ich es gehört habe fand ich es auch einfach gruselig...
Wer sagt, dass er das persönlich ist hinter dem account ? Sind oft nur Assistenten
Finde so ein Cover von ihm und er würde krank werden weil sie hat den Song schon sehr dominiert
Ein Reaction Video auf ein gepostetes Smiley. Wow.
Schließe mich an:  Es war einerseits eine richtig gute Darbietung 👍  Aber  >>  es ist ein persönlichef Dong und der Inhalt paßt wohl so gar nicht zu ihrer LebensSituation ...  FALLS er tatsächlich selber reagierg haben sollte  -  war es vllt. nicht als schlecht zu werten gemeint, evtl. jedoch als  >>  Wieso nimmst du einfach ausgerechnet diesen meinen Song ?¿  Hatte sie eigentlich um Erlaubnis gefragt ?
sie ist ja auch süß
Eminem ist einfach so alt und weiß nicht, wie man Emojis richtig benutzt 😂
Was ist ein Eminem ?
Schöne stimme❤
ich denke er findet cringe das er denn song für ein kleines mädchen gesungen hat und ein kleines mädchen singt den song jezt ^^
Natürlich ist klar was er damit meint. Hör dir den Auftritt an. 😂😂😂 junge damit auch noch zu werben 😂 er fand’s nicht gut glaube ich
Deine mom
@gnngk8983  die kennt den gar nicht. Die schaut nur den ÖRR
Wer solls sonst gewesen sein? Ich glaub der hat seit 5 Jahren nichts kommentiert. Ich denke schon, dass er es selbst war
find ich auch , des war schon top
Ja man, sie hat es sehr gut gemacht, dazu ist sie auch süß und cool, sie fühlt Hiphop :) Liebe für dieses Mädchen ❤️
Sie war grottig.
man muss nicht um Erlaubnis fragen.
Die Reaktion fand ich jetzt nicht negativ, aber wer weiß… schließlich kann ja niemand in seinen Kopf reingucken 😂
HipHop de schafft es nicht den Clip auch reinzuschneiden. Bin genauso schlau wie vorher
Warum ?
Ich bin der größte fan von meinem 🎉❤😱😱😱😱😱😱😱
Die geht in meine schule
Warum muss man da jetzt so Heib draußen machen meine Güte Es ist auch nur ein Mensch🙄
Ich weiß nicht wie ich es finden soll das fast alle nach nicht mal 5 Sekunden ihren Knopf gedrückt haben nur auf Grund der Songauswahl
typish slim shady
Emine ... was ???
Triff niemals deine Helden.  Altes Sprichwort.
EILMELDUNG !!!  In China ist zum Vergleich zu diesem Video grade ein Sack Reis gefallen 😜
Dass war keine voice kids Germany gewonnin sondern nur tektok gewonin
naja finde es immer weird sich an solchen persönlichen liedern zu bedienen.
Er meint damit watch your step wanna get dissed to suicide?
"Ich bin...", mir egal zeig lieber den Clip lel
Stellt euch mal vor sie Rap rab got 😂
Der soll mal auf Kollegah reagieren
dann lieber keine Reaktion als so eine😂
Verstehe bis heute nicht was so besonders war an Ihrem Auftritt 😃
Die is in meiner Familie ich schwöre auf meine Mutter und Gott aber nd meine Schwester ihr müsst mir nicht glauben ich schwöre Aber auf Gott 😮😢
Digga die geht einfach in meine Schule
Wir haben nicht die Rechte am Clip ✌️
Was?
Die war aber nicht negativ 😂
@sph534  du findest also dass "🤨" nicht negativ gemeint war?😂
​ @SHeRFlaa  jo, weil er das öfters macht auch in interviews
@Mikey21 _199 Das ist sein Signature Move.  Das hat absolut nichts negatives zu bedeuten.
Er war gut, wie wärs damit ?
Heirate sie
Dann gebt mal bei der Emoji Suche skeptisch ein das ist der 1. der kommt also positiv ist das nicht
Das Ding ist,ich persönlich finde es immer schwierig,wenn leute/Jugendliche/Kinder soo Songs Covern und ich finde das von Emma auch nicht so gut aber dass sie damit eminem überhaupt erreicht hat,gönne ich ihr,es ist denke ich mal schon was absolut besonderes wenn Eminem dein Video anschaut bzw es noch kommentiert.
Ich glaube nicht das Eminem ein Typ ist der sich TikTok Videos anschaut ich glaube er hat Leute die sich um sein Social Media kümmern es gibt Videos der Typ benutzt die Kamera wie mein Opa der kennt sich mit Handys nicht mal aus
Eminem kommaz aus Deutschland
Ehrlich gesagt, war der Auftritt gut aber am Ende wirklich nichts besonderes…
Emma ist in der gleichen Schule wie ich😊
LAN wann ist Eminem so gewachsen
Reagiert finde ich in dem Zusammenhang übertrieben.
Ich will nicht sagen, dass ich sie so schlecht finde, aber viele The Voice Kids Teilnehmer werden auch wenn sie schlecht singen etc. bewertet als ob sie gut sind nur weil sie Kinder sind oder sich ein beliebtes oder bekanntes Lied rausgesucht haben. Ihre Aussprache war nicht so gut und nicht deutlich. Mein Englisch war mit 14 schon sehr gut aber ich kann natürlich verstehen, dass viele Kinder da noch nicht so gut sind. Vor allem ist der Englisch Unterricht in den Schulen nicht überall so gut. Das Problem ist, dass Kinder so harmlos bewertet werden weil sie Kinder sind.
Nee hab jetzt nicht bis zum ende gewartet weil ich den Clip sehen wollte. Nee nee hab ich nicht
der auftritt war nicht der beste…
Videos auch verlinken ist dann wohl doch zu aufwendig gewesen.........
Es gibt für mich nur ein eminem sie hat es gut gesungen aber keiner kommt an eminem ran
Man sollte ahnung von hip hop haben wenn man über hip hop berichtet...
❤🎉
Da sag ich nur 🤨
Wo kann ich meine for you page sehen 🤣
Zeig doch wenigstens den Clip.
wayne?
Probleme die Deutschland gerade ..``bewegen``
Woher willst du wissen welcher Emoji bei ihm als erstes kommt ? Bei mir kommt z.b. als erstes der : 😀
Was ?
​ @gnngk8983  war jetzt kein schwerer satz
@G1nSan3  was?
@gnngk8983  troll
@G1nSan3  🤡
@gnngk8983  hättest du eine vernüftige frage gestellt, hättest du sicher auch eine vernünftige antwort bekommen. kids these days
Mich würde auch interessieren was er mit denn smiley gemeint hat. Der Auftritt war mega von der kleinen da hätte er auch mehr drauf reagieren können,  naja.
Is egal was er da geschrieben hat auf tik tok ein deutscher oder deutsche soll froh sein sowas Griegt keiner also bitte😂😂😂
VILLEICHT IST EMMA EMINEMS TOCHTER ?¿
Sie hat ihn nicht erreicht,  sondern er wurde zugespamt. Ich glaub der emojj war weil naja nicht gut war 😂
fun fact, der Kommentar ist schon lange nicht mehr vorhanden. :joy:
Ich finde es grottig
Meine alternsnahen ich kann nicht singen😮😮😢😢😢
Amerikánische a leg rosszabbak!😢😢😢😢😢😢
Als ob er selber auf YouTube mit seinem Account rumlungert. Solche Accounts werden vom Management und Agenturen betrieben.
Lese die Lyriks von Mockingbird, dann weist du warum das smiley.
Hat er Angst vor Konkurrenz ???
Ja war ja auch wieder so n atemberaubendes ausnahmetalent. Hier wird doch alles gehipet.
Tolle reaktion
Wo wohnt der ???
Den Kommentar gibt es nicht mehr
Reaktion = Sparsam 🤔🤔
Ich würde das nicht “reagieren “ nennen
Is nich wahr 😮😮
😂😂😂😂😂😂
Naja.. so ein Video wegen einem emoji.  Hätte man sich sowas von sparen können
Nein
Also ich glaube die Aufrufe sprechen für sich nh aber ejj war ja nicht gut, stell du dich erstmal dahin und machs nach 😉😎
@STV___  waa für ein dämliche Antwort
@RobinCyrus1991  1. heißt es eine und 2. da weiß wohl jemand nicht, wie er drauf reagieren soll, weil man wohl noch ein kleines Kind ist. 😉
Das war Tikok du Pfeife xD
@Scoopi  ändert nichts daran
Der smiley is die signature von eminem
Nein. Augenbraue hochziehen ist sein Signature Move.  Das hat nichts negatives zu bedeuten.
@jollyquinn430  Ah ok !
Gehipet... ach du meine Güte
@alexanderliebertz4172  oh ups hahahahaha gehyped
In Düsseldorf
​ @Hiergibtesnixzusehen  hahahahaha
​ @Hiergibtesnixzusehen  😭
Selbst wenn er sie beleidigt hätte, darf man das bei ihm hoid net zu ernst nehmen
Wieso hat er so reagiert?
Er fand es genauso scheiße wie alle anderen. Deshalb der Smiley
Fake das ist schon sehr lange her
Geil!
Mir hats auch nicht gefallen
Bin ich die einzige die Emma gar nicht geil findet
Bruh was ist ticktock?
Eth
Mehr ist dazu auch nicht zu sagen
Das war nicht Emma sondern nachtaraz XD
Also alles unbelegte meinungen von deinerseits aus ?
Big news
recht viel inhaltsloser kann ein Clip nicht sein ^^
Ich bin ehrlich sie hat es gut gemacht aber ich finde es völlig unangemessen wenn man mal darüber nachdenkt dass es ein persönliches Lied von Eminem an seine Tochter ist und nicht einfach so es ist ein Lied was speziell für seine beiden Töchter von ihm geschrieben wurde darum finde ich es nicht gut es zu Covern 😒
Ja ich glaube nach dem Auftritt kann man das definitiv interpretieren...
Es gibt halt Lieder die darf man nicht covern
Ihr seid einfach nur auf Likes aus
Er fand es scheisse ganz ehrlich das muss man zugeben egal obs ein kind ist oder nicht
Wtf. Und das ist halt so komplett unwichtig wer wann was macht.
Weiss keiner
? Es fanden mega viele mega also ich würde nichts sagen , was ich zwar sehen kann , aber trotzdem lüge.
Doch
Ser ! Good night
Man kann es doch covern. Ich bin sicher sie hatte auch Gründe warum sie das ausgewählt hat.
@sph534  so wirklich wählen die sich die Songs auch nicht selber aus
OK aber dann ist eigentlich ALLES unwichtig.Zum Beispiel auch Krieg oder der Klimawandel
Aber was hat er sie ist 14
Ich habe seit langem kein nichtssagenderes video gesehen
Yo. Schon drei Monate her. Aber bin der dreihundertste Kommi. ;)
Der Auftritt war mittelmäßig also wäre das auch mein emoji 😅
🤨
WASSSSS
Das war einfach total scheiße 🤨
Und in China ist ein Reissack umgefallen.
Unhöflich
Ne also ich fand sie nict so gut klar bin ich nd besser oder so aber ich hab bei ihr einfach nicht das feeling eminem ist der einzig eahre eine legende und niemand kein mensch diese erde wird es besser performen als er❤ punkt
Emma war grottig. Selbst Leon war besser. Frauen und männer rap, klingt leider meist scheiße
Emmanem
💩💩💩Tiktok 💩💩💩
Fake
Stimmt nicht
Unnötiges Video
Emmm okey ?
Analli  😂
War kake🤣
Wen juckt das ?
Nein . Ich meine es gibt verschiedene Meinungen. Ich finde den Auftritt mega genauso wie viele andere.  Aber es gibt auch welche die ihn nicht mochten. Also würde ich eher nichts dazu sagen. Und witzig ist das ganz und gar nicht .
@sweety391_horselover  😂😂
Wer ist Eminem?
Aha fakenews haha
Hallo hiphopde Emila interessant 💩
der denkt sich nur tf is this
Ja Schmutz halt 😂
Lannngweilig
K
Sofian wo bist du , die kriegen das nicht hin bro
„Emienem“
Spielt hier jemand Killing Floor?
wow so inforeich dieses video nimmer normal .
Diese Kanal nicht empfehlen. Und weiter
🤨
🤨
🤨
🤨
🤨
🤨
🤨
🤨
💀💀
Wieso Fake?😂
Ich glaub nicht das es so gemeint war.
@sph534   hast du dir shonmal angehört was die sich da zusammemreimt ? alsp nix gegen sie und respekt das sie sich das traut aber das hört sich für mich halt echt nicht shön an und halt auch ohne takt ka
@uGPx  Hm, schade, hab auf deinen Kanal die Rapsongs gesucht, die mir zeigen, wie krass du am flown bist. Da war leider nix.
@Jankru  ich flow 1000mal besser als sie nur ich muss niemandem was beweisen 🤷‍♂️
@uGPx  Oh doch, jetzt erst recht. :D
🤨=🤡
Fand er wohl nich so geil
Also laut Menschenkenntnis wenn er.  Jahre lang nichts mehr auf TikTok kommentiert hat. Und dann den Emoji🤨 wahrscheinlich damit gemeint, so oh ha
Er fand es Kacke
Eminem: was das?
Kurz gesgat er fand es scheise und is ne beleidigung für m
Not good
Sie hat ihn erreicht und er fands scheiße😂
Na toll
Der Song beschreibt das Leben von einem Familienvater, einer rap Legende, und ist komplett lächerlich wenn es ein kleines Mädchen performed. Geht gar nicht.
So ein Fisch
Na ja, wie jeder Rapper, arrogant, überheblich, abgehoben.
Wehn juckts
Ich fand es auch überhaupt nicht gut von dem Mädchen. Meine Meinung. Passt nicht zu ihr.
Als ob
Ach Leute ach.
Da selbst ein Gronkh seine Leute für Social Media hat...wird das auch nicht er selber gewesen sein...
Es war einfach super schlecht, auch für 14 jahre. Seine reaktion soll hoffentlich für ruhe sorgen!
Das zeigt mal wieder wie abgehoben er ist
eminem ist schon lange verstorben, vergleicht mal die Ohrenform von Eminem 1996 und dann von diesem billig Klon
Woher willst du das denn wissen?
@sph534  🤨
@jawedkarim2613  Ich weiß nicht, ob du in Smiliekunde aufgepasst hast in der Schule, aber eine hochgezogene Augenbraue ist eigentlich ein Ausdruck von erstaunen.
@Jankru  Smiliekunde hahahah
Fixkosten dich
Kannst du selbst aber nicht wissen. Was ist wenn er es wirklich war ?
Es war gut für eine 14 Jährige und nicht super schlecht.
Was hast du denn mit 14 geschaffen ?
​ @dailypackopening2658  bist du ihr Bruder oder wieso spammst du wie ein npc
Wieso?
@Kartal1903BLN  "Gesicht Mit Hochgezogenen Augenbrauen Emoji - Emoji-Bedeutung Vermittelt eine Reihe von Gefühlen, einschließlich Misstrauen, Skepsis, Besorgnis, Zweifel und Missbilligung."
​ @mk18397  selbst ein Torjubel beim Fussball wird als Signaturen move bezeichnet wie z.B christiano Ronaldo seiner ...
Fakt ist gefallen hat es ihm trotzdem nicht
Sie hört sich absolut beschissen an
Emmanem
Emma war einfach nicht gut.
Das bedeutet das es überhaupt nicht singen kann sorry aber das ist voll ne lach nummer. Eminem ist der god of rap bist wohl blind dass de das nicht siehst
Bro es ist so schlecht und cringe
Und???  Wen interessiert das???? Ohja meine klobürste bestimmt
Weil es nun mal nicht wirklich gut war deshalb der 🤨Emoji
Ist halt trotzdem nicht gut
Tja wenn man nir imitieren kann und nichts eigenes zustande bringt 😆
Und was kann sie sich davon kaufen? Genau nichts!
Was für n unnützer Beitrag…
Kindergarten Müll!!!
Ich fand's scheiße
Und was hast du so mit 14 geschaffen außer dir einen tiktok Account zu erstellen ?
@dailypackopening2658  hahahahah Ich habe noch nicht einmal Tik tok weil es auch kompletter scheiß ist, ich sage nur offen meine Meinung tut mir leid wenn du das nd ab kannst
Auch dir sag ich es gerne, die aufrufe sprechen für sich aber ejj du machst es bestimmt besser nh
@STV___   Ich sage nur was ich denke, und für deine Information ich kann es besser da ich seit ca. 10 Jahren Singe und ein sehr gutes Gehör dafür habe :)
@Lillyyyyyyx_y  🤣🤣 na das will ich sehen, dann stell du dich mal auf da auf die Bühne und perfom mal den track von Eminem, ich geb dir Brief und Siegel du wirst nicht mal annähernd an die aufrufe von Emma kommen 😉
@STV___  gerne <33
​ @Lillyyyyyyx_y  ignoriert mich einfach, bin nur für die Antworten hier
Typischer Hater.  Wer kann überhaupt nicht singen? Du kennst bestimmt genug 14 Jährige die so einen Song performen können.  Selber bestimmt ne Stimme wie ein Frosch beim scheißen. Und Eminem mit God of Rap betitteln ist ne Lachnummer.  Nur weil der mal nen Rekord aufgestellt hat, ist er kein kein God of Rap
Leute, Eminem ist ein erwachsener Mann, der selber Kinder hat. Glaubt ihr ernsthaft, dass er es nötig hat ein 14 jähriges Mädchen zu dissen? Kommt mal von eurem Film runter😂
„Eminem ist der god of rap“….. Ja vielleicht für 1-2 Jahre, danach war nix mehr
​@CatWithAMohawk ,,Mädchen" LMAO hab ich am Anfang auch gedacht
Eminem war mal der Gott of Rap, mittlerweile gibt es aber andere, die ihn locker an die Wand rappen.
@CatWithAMohawk Du weisst schon, dass sie bei the Voice covern müssen? Die dürfen in der Blind Audition keinen eigenen Song nutzen.
machs besser 😂
Oh Gott, wie unangenehm 😫
warum sollte sie sich etwas kaufen wollen? die macht das ja nicht wegen dem geld 😂
du oder dein kommentar?
❤Na das passt ja perfekt😊
Halsband passt aber irgendwie hast du das Spiel mit dem Schlüssel dann nicht ganz verstanden 😂
Bestimmt deine Unschuld!😂
Mit dem Schlüssel  würde ich dein Herz öffnen ❤
Du kannst alles Tragen  bist immer wunderschön Schatz ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Spielst du 24-7 ❤
Leider hast du mich nicht fest gemacht,, du bist einfach umwerfend ❤❤❤
Lieblingspiercing fehlt ❤
Ein Traum ❤ wer möchte da nicht gefesselt werden! 😍🔥🥰
Master and servant😮
Ich habe die passende Leine dazu
So soll es sein  4 Buchstaben speile😂😂
Ich komme auch ohne Schlüssel dran🎉🎉🎉🎉🎉
Bist auch ohne Schmuck umwerfend ❤
Ziemlich coole lady
Die Leine fehlt ❤
Liebling ich hoffe du hast mich da mit fest gemacht ❤❤🎉🎉
Justin ❤❤❤❤
Der Schlüssel ist vom Schließfach* da wo das Hirn drin liegt*
Haste wahrscheinlich dein Fahrrad mit abgeschlossen 😅😅
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
@Patrick-x3e  Sweet Love Enlightenment deep inside me with very delicious tasty and healthy fruits for you 365 days per year sweet dreams my sweetheart👑💃🌙🌞🌟☀️🥰🌺💋♥️✨😜🔆❤️😍🌸😘
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤
@Patrick-x3e  💋❤️♥️💋♥️💋🌺🌸
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
@Patrick-x3e  ❤️😘🥰♥️💋🌺🌸💃
❤🎉
Hallo Süße Leoni ❤
ich kann nicht glauben, dass Du echt bist!
Der 'O' Ring...
Ich bin sehr neugierig aber bei dir würde ich nicht mehr weichen wollen ❤
Mersi❤ hwala.  ❤danke.  ❤
Ich hoffe das ist nicht alles mehr Schein als Sein? Das wäre schade
❤😊
❤
Gefällt mir sehr gut, ich möchte dich bitte nähere kennenlernen 🌹😍♥️🍓🐞💯👍
Davon würde ich gerne mehr sehen ❤
Keuschheitsgürtel
So jung und so vergesslich
Schätze Susanne bitte Antwort und mich helfen und schreiben. Weil ich dich haben will bitte Antwort du selbst
She blonge to the streets
🎉
Top Outfit 😜da können nur ü40 Männer mit umgehen. Also melde dich Sub😜💋❤️
24-7
Meine Apache & Ayliva Wunder Live Auftritt Reaction + vieles mehr gibt es hier: https://www.patreon.com/floderflo
Du bist aber anders schnell HAHAHAHAH
„Sag wie oft wollte ich gehen, bis du mich wieder brauchst.“  Sein Vater war alkoholiker schaffte es aber irgendwann trocken zu werden. Obwohl unsere Trennung 10 Jahre her ist war es mein Telefon das abends klingelte als sein Vater wieder getrunken hatte und jetzt Haut ayliva dieses Brett raus 🙈 Mega Song Mega Frau 💕
Hab so Gänsehaut bekommen
Diese Stimme… Live ist sie so krass, bei jedem Konzert weine ich ohne Ende
Dieses Lied hat mich auseinander genommen 😍🥹😭
Ich hab extra nach dem Release auf deine Reaction gewartet. Ich hab geheult bei dem Song und dem Video und liebe es deine Meinung zu dem Liedern zu hören. Finde es schön jemanden zu sehen der Musik genauso fühlt wie ich und auf jedes kleine Detail achtet. Vergiss auch nicht zu lächeln Flo, wir lieben dich alle!
liebe deine reactions 🙈 ayliva ist und bleibt eine hammer sängerin 🤍
Stirn Küsse sind Versprechen ❤️‍🩹
bro wieder schneller als der blitz
Die triggetwarnung ist unbedingt nötig, ich hatte sie am Anfang übersehen und hatte dann kurz Probleme, weil ich selbst mit drogenabhängigen und gewalttätigen Eltern aufgewachsen bin und deshalb lange suizidal war. Abgesehen davon ist die Qualität des Videos echt auf nem anderen Niveau. Das ist wirklich schon krasses storytelling in einer Art Kurzfilm. Die Geschichte ist unfassbar emotional und nah am Leid und am Alltag von vielen Menschen, die das täglich erleben. Einen Menschen, den man liebt durch eine Sucht zu verlieren, ist mit das schmerzhafteste, was es gibt, denn man sieht bei dieser Selbstzerstörung Tag für Tag zu und man kann nichts tun, wenn die Person die Sucht immer wieder wählt. Deswegen gibt es irgendwann einen Punkt an dem man sich entweder selbst aufgibt, um jemanden zu retten oder man sich für sich selbst entscheidet, um sich zu retten.
Ayliva gibt nicht nur 100% Sie steckt 5000000% Liebe in ihren Musik Videos. Und verzaubert uns damit viel herzblut in ihren songs stecken und das unterscheidet sie ❤
Das ist das erste video was ich von dir schaue und du hast sofort ein sympathisches Auftreten auch das du hilfe seiten in die Beschreibung schreibst so eine nette person
Ich LIEBE diesen Song😍❤️
Omgg wie schnell freue mich immer so sehr auf deine reactions ❤
Flo es gibt keine Worte die beschreiben könnten wie sehr ich diese Reaktions liebe und Größen Respekt an dich das du da immer so viel Arbeit reinsteckst ❤️❤️🥹
Bin garnicht so der Ayliva Fan, aber der Song hat mich überzeugt 😢
Habe genau auf dieses video gewartet😘😘😀
Ich muss sagen eigentlich höre ich so ne Musik echt selten, aber dieser Song, wow. Dieses Lied ist einfach unglaublich, von Anfang bis Ende.
das lied hat mich so berührt und mir flashbacks gegeben an die vergangenheit🥹
Ich liebe es HAHAHA
Aaaaaaaaaaaa❤❤❤😢o M A N •❤❤❤•😊😢Amy  😊
Schönes Profil ❤
samee ❤
Mich auch..
tut mir so leid für dich, du hast es mega auf den punkt gebracht, möge jesus dich von deinen vergangenen traumatan befreien und dir ein neues leben schenken, love you ❤
Schön, dass du da bist! 🤍
ganz viel Liebe an dich <3
Oh Gott 🤦🏼‍♂️
@DiegoDeMiguel-r5u der hilft dir glaub ich auch nicht weiter 💀
Deine Reaktion am Mittag vertreibt Kummer und Sorgen 🫂✨ Das Musikvideo, gesag und Schauspiel Sooo Crazy
die besten reactions kommen immer von dir, danke dafür🩶
Hatte schon gewartet dass du darauf reagierst. Genauso wie du direkt Gänsehaut am Anfang...das Lied und ihre Stimme einfach Hammer 🙏🏻
Liebe deine Reactions ❤ Ayliva ist Crazy, liebe sie so sehrr!❤
Man merkt wieviel Mühe und liebe sie in ihre Musik reinsteckt ❤unglaublich
Ayliva hat so eine mega Stimme und auch das MV ist echt gut geworden I love it 🥰
Hab die reaction so geliebt bitte bitte bitte mehr Ayliva
Muss ehrlich sagen, bei jeder Reaktion denke ich Junge mit dem will ich befreundet sein haha
Flo ist nicht ohne Grund mein Favorit Youtuber❤❤
Sie ist so gut hoffe sie macht noch andere Lieder ❤
Für mich eines ihrer bestes viedeos so super gespielt alles gänsehaut an ganzen körper . Und pipi in den augen
ich finde emilio ist so süß bei dem Musikvideo er kümmert sich so um sie wowwww
Boah wir brauchen einen Kurzfilm bitte bitte. Dieses Video ist zu krass bin zu weit drinnen
Hatte sooool Gänsehaut wow 💔😭
Auf dich ist verlass!😊 dachte erst das es ein gemeinsamer Song wird, ihn als Schauspieler hier zu sehen hat mich überrascht- da er ja in den letzten Jahren eher als Sänger unterwegs war. Ich hoffe es kommt noch was gemeinsames von den beiden. ❤ bin ein emilio Fan
Ich kann das Lied jetzt schon auswendig 😂
😍😍😍liebe das Lied
Ayliva beste Künstlerin Deutschlands❤️
es ist so krass! musste erstmal auf mein Leben klar kommen.
sehr gut
Bin richtig fan von ayliva ❤❤❤
Ich Liebs❤!!
Oh mein Gott Flo ich liebe deine reactions
Ich habe geheult weil dieser Song passt so gut zu meiner Situation.Da meine beste Freundin mich ignoriert und ich noch nicht mal weiß warum.Gestern hatte ich Geburtstag und es tut einfach weh wenn deine beste Freundin die nicht zu deinem Geburtstag gratuliert.  Aber deine Reactions sind die besten
Liebe deine Videos 🥹❤️
Ich warte immer nur auf deine reaction 🙈
Ich liebe  deine  Videos  ❤❤❤❤ ich bin ein riesen großer Fan
Wer geht auch auf die Ayliva Tour dieses Jahr
Ich hoffe es gibt eine Fortsetzung 🥹
Céline hat richtig starke Songs rausgebracht, die dir sehr gefallen könnten. Zum Beispiel: „Ende“ und „Weg von hier“ ✨ Würde so gerne deine Reaction dazu sehen 😍
ich find die sterne super ⭐️
Mega Song 😊 hatte nur echt gehofft Emilio hat auch einen Part 😢 das hätte sicher echt gut gematcht
Ich gehe dieses Jahr zu Ayliva nach Leipzig 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 kann es kaum erwarten sie live zu sehen 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Hoffe es gibt bald ein Text dazu dass sogar Emilio sing wird wär mega
Dein beobachtung es war wirklich ausgezeichnet🎉🎉
magst du ayliva oder blackpink mehr? war auf beiden konzerten und ayliva schafft es einfach ihre songs wie nh magischen film rüberzubringen was mir fast denselben vibe wie bei kpop gibt
Extra wachgeblieben nicht nur für Ayliva sondern auch deine Reaktion!   Ich denke es ist der Vater vom Charakter „Emilio“ und es geht darum, dass der Charakter „Ayliva“ auf eine toxische Art und Weise mehr Aufmerksamkeit von ihrem Freund bekommen möchte. Die er ihr nicht geben kann, weil ihm selbst die Kraft fehlt, weil er sich auch um seinen Dad kümmern muss. Und sie sieht keinen anderen Weg als mit Selbstmordversuchen Aufmerksamkeit zu erlangen. Am Ende hat er die Schnauze voll und geht, weil es ihm zu viel wird und sie das Gegenteil erreicht von dem was sie eigentlich haben wollte. Die Frage ist jedoch offen wieso sie sich so krass aufgibt für ihn. Die Rolle von Ayliva hat sich total verloren in der Beziehung und der Freund ist der Mittelpunkt in ihrem Leben, weshalb es zu diesen toxischen Handlungen, wie den Selbstmordversuchen kommt… Allerdings sieht man am Anfang wie schön und sorgenlos die Beziehung war doch ab dem Zeitpunkt, als es mit dem Vater bergab ging, geht es auch mit der Beziehung bergab.  Btw, bin ich der Einzige der Twillight -Anspielungen im Musikvideo sieht? Rotes altes Auto, das Schlafzimmer eingerichtet wie Bellas Zimmer, es regnet viel, die Szene wo Emilio sich prügelt erinnert auch stark an die Szene als Edward Bella vor den Motorbike-Typen „rettet“…
Liebe ihr neues Lied ☺️ Kurze Info Tate McRae hat ein neues Musikvideo und Album veröffentlich würde mich da über eine Album reaction sehr freuen 😊
AYLOVA REAKTIONS AUF DIE EINSSSSSSSS❤❤❤❤❤
10:15 und so lang schau ich schon deinen Kanal C:
🤍🤍
<3333
Stark - stärker- Ayliva  "Verrückt stark" trifft es gut 👍  Ps: vielleicht ist es nur ihr Vater und er bringt ihn ins Bett, weil sie es allein nicht schaffen würde - was nochmal zeigt wie sehr sich die beiden Personen im Video unterstützen und für einander da sein in guten wie in schlechten Zeiten.
Könnte auch ein intro Song für einen Film sein 😮
Ich muss sagen ihr letztes Album hat mir nicht so sehr zugesagt (wie zb Schwarzes Herz) aber dieses Lied is craaaaaaaaaaazy gut
Wie schnell bist du?😮
Ich nehme das sehr wach weil das passiert auch viel im echten Leben
Brauchen definitv ne sosa la m reaction auf seine neusten songs aus seiner ep. 2 von 3 Lieder haben den selben beat soweit ich weiß aber trotzdem
Milano wieder bitteeee
Lune und shabab Delale
Reagiere mal bitte auf „I know love“ von Tate und the Kid Laroi aus dem neuen Album🙂‍↕️ Btw Nices Video 🫶
Bitte eine Reaction von  ''der Himmel weint'' - Bausa ft. Jazeek ❤
Kannst du die one direction reactions auch hier hoch laden?
Real or barca
Tolle Reaction🥰wie immer, kannst du auch demnächst auf den neuen Song von Tate McRae (I know love) reagieren?😊
Kannst du bitte mal zu JADE ( Mitglied von der Girlband Little Mix ) reagieren ?  Auf ihre erste eigene Single Angel of my dreams ?👀🔥 Natürlich kannst du auch gerne vorher auf zb Little mix Sweet melody reagieren , aber JADE Angel of my dreams wäre schon geil 👀👀❤️
😂🎉
kannst du mal wieder auf deutschrap reagieren?
Real Madrid oder Barcelona  🎉 Hala Madrid
Drei Sterne sind zu wenig flo 😂
leute..wieso machen das soviele youtuber..guckt euch das video einmal an und dann gerne ein zweites mal zur analyse...sonst ist das ganze pausieren sehr anstrengend
Ayliva hat ne tolle Stimme, aber finde immer noch nicht cool, dass sie den Wolfsgruß gemacht hat 😅
Reaction zu dem Song + Album ist auf Patreon online, kommt aber auch die Tage hier🫶🏻
die Musik Video Reactions kommen auf YouTube, alle anderen auf Patreon - das wäre sonst etwas viel hier
Reaction dazu ist schon auf Patreon online, kommt aber auch demnächst auf YouTube🫶🏻
Sie hat zu Angel of my Dreams auch eine SAD Version, ist ein onetake und live gesungen, einfach geil 🤍🥰
❤😊
Kannst du bitte mal zu JADE ( Mitglied von der Girlband Little Mix ) reagieren ?  Auf ihre erste eigene Single Angel of my dreams ?👀🔥 Natürlich kannst du auch gerne vorher auf zb Little mix Sweet melody reagieren , aber JADE Angel of my dreams wäre schon geil 👀👀❤️
Sie hat zu Angel of my Dreams auch eine SAD Version, ist ein onetake und live gesungen, einfach geil 🤍🥰
Mucco so ein kranker Rapper 🔥🔥
So schlecht geschnitten diese Reaktion
Wieso ist die hälfte der reaktion nicht drauf?
wo ist die reaction
Icj finde wein lecker mucco gusto ist da sdieser
mucco unter ayri billige lacazette kopie
Ohne Witz...
Safe wegen Copyright
@Mind_rap  Wie erklärst Du mir dann die anderen Reactions darauf?
nur weil er auch newcomer ist ist der keine kopie von lacazette
Null mit Lacazette zutun 😂 komplett eigener Stil und Musik gemacht bevor man Lacazette kannte
wo ist die änlichkeit mit lacazette? Plus Mucco war vor lacazette da, also wäre lacazette eine kopie von mucco.
Son fanboy💀
Wer hat dich verarscht
Mucco ist schon mehrere jahre dabei und kein vergleich zu Lacazet ich bitte euch😂
Dann wäre alles eine Kopie von irgendwas du trottel
Haahahahah was ein huan
Hahahaha du pic
Lacazet Kopie?😂😂😂
Baustrahler wird nie alt.
Du und Niggo hätten damals jedes Jahr den Award fürs beste duo gewonnen
Diese alten Video haben mich so dermaßen abgeholt. Würde solche Videos wieder mega feiern ohne lachen und so auf ernst angelehnt :D
Sascha damals und heute funny
der kontrast vom alten Unsympathisch zu heute ist echt krass. Kernassi zu sauberen Ehrenmann
Ich finde der Hiltikoffer repräsentiert die Bauarbeiterkommune sehr gut
Damals schon die Videos geschaut daran merkt man echt wie verdammt schnell die Zeit vergeht. Und Nico hatte so ne Energie damals das war unnormal. Einfach lustige und ehrliche Videos
Schon vor 10 Jahren verfolgt und ich kann diesen content mit gutem gewissen auch noch in den nächsten 10 jahren wieder anschauen :D
vermisse die alten zeiten so
bitte auch 2015 und 2016, die waren legendär
Die Videos damals waren so genial, ich vermisse die Zeit
6:55 da hat Sasha kurz gedacht er hätte seine vape in der Hand.
Diese alten Zeiten nochmal zu sehen einfach nostalgisch ❤
Jo du hast diese rolle einfach jahrelang durchgezogen😂 ich habs geliebt 😂😂❤
Ich freue mich auf das neue Video. Hab das jetzt schon 2 mal geschaut wegen den alten clips
Sascha ist einfach zu sympathisch geworden. Ich fühle mich betrogen!
17:35 ist crazy HAHAHAH
Finde es auch einfach stark wie Saschas Humor mit der Zeit gegangen ist. Heute würde er nichtmehr so ankommen mit dem Humor der alten Videos aber als Throwback so Banger
Das war damals so eine geile Zeit. Hab, glaub ich, noch irgendwo ein T Shirt oder Pullover mit ''ICH DREH GERADE!'' hier zuhause rumliegen von damals.Vermiss diese Zeit.
Der haul mit dem Rotkohl als fussball wird für immer legendär bleiben 😂😂
Der Baustrahler hat auch schon 10 Jahre aufn Bau verbracht 😂
Und nie kalt
Knapp
Auf jeden fall
Da war er noch kein Multi Millionär
Hahaha insane 😂
Ja der Pulli ist Zeitlos , weil man die ganze Zeit denkt was los ist !!😂
14:38 Der damalige Sascha sah MEGA aus wie Taddl, wenn der Mund verdeckt ist lol
Sascha: " ich seh doch nicht aus wie 13.." auch Sascha: "...ich hab mit 21 angefangen mich zu rasirenen im Gesicht"
Das ist einfach schon wieder 10 Jahre her 🤯
Es könnte auch wieder etwas von dem alten vibe zurück kommen. Baustrahler, viel zu laute Musik, die genervte attitude, das rauschen... Das isses.
Die DM Haul mit den schwarzen Haaren hat mich zu dir gebracht. Seit dem bin ich gehooked.
19:53 danach ist der Beweis, da siehst du wirklich wie 15 aus😂😂
Ich brauche mal wieder ein comeback von Ehrenbruder Waldi😂
17:06 einfach "selfexposing" des todes 😜🤪
Danke Sascha hab dank Minute 9:44 die Feuchttücher zum Skifahren nicht vergessen Kuss geht raus🫱🏼‍🫲🏻
Ja Sascha, keine Falten hinzugekommen 😂😂😂😂
Krass wie genau ich mich noch dran erinner 😅
Der Jumpcut bei 6:39 war extreme wichtig da Sascha fast OOC war
Inscope gleich geblieben sasha hat sich komplett verändert
Damals beste Zeit vermisse sie 😢😢❤
Ich habs damals so gefeiert als du bei supertalent bei rewi mitgemacht hast, das war die geilste zeit😂😂
Freut mich das ich schon 10jahre ca dich guck❤
Legendäre Zeit mit Baustrahler, Hilti-Koffer, Waldi und Lazo immer am Kreischen ... so viele Jahre schon vergangen 😢😮
An das what’s in the bag kann ich mich noch so gut erinnern 😂
😂😂 mega zeit, was für eine Nostalgie
Nostalgie... ihr wart meine jugend alter😂😂
18:48 fühlt sich an wie ein fiebertraum 😅
Dieses Video ist so gut würde gern mehrmals auf gefällt mir gehen 😂
8:30 hilf mir vibes
Die Hauls waren legendär
Echt Nostalgie . Hab sogar noch den " ich dreh gerade " hoodie .
Absolut geil
legendär
Gutes Video Sascha  ! 👍
19:26 beste ahahahahahha
Die Ultra Talent folgen waren immer am besten.
Nostalgisch!
audiospur richtig on point :)
Hahahahaha 17:47 werde ich als GIF verwenden
Fand die Hauls damals genial 😂 schade das die nicht mehr online sind😢
Der modus : alles ist scheiße, ich bin der beste.
Bitte noch weitere Teile von den anderen Jahren (2015,2016,…)
Das ist schon 10 Jahre her??😭😭 omg hilfe
Zu der Frage bei 11:15, warum der take wo du am Tisch hängen geblieben bist? Weil genau das es krass witzig macht haha  Und ja Videos werden immer schneller, aber das ist echt schade macht echt den Kopf kaputt…
Ich vermisse den alten unsympathischen tv
unsympathischtv > sascha
11:50 wahrscheinlich rot und wässrig vom lachen oder
Ja rot und wässrig wegen lachen😂😂😂😁
19 ? 😳😳 ich hätte aller aller höchstens 16 gesagt, eher 15…
Sascha 21 Jahre alt lernt zum ersten Mal wie man sich richtig rasiert. Bro bist du die ganzen Jahre mit nem Busch unten rum gelaufen ?
bitte mal so alte clips nachstellen
bitte remake des weihnachtsmann
Einfach Joshua Kimmich
sascha findet sich selber lustiger als wir ihn finden
Damals als Unsympathisch seinen Namen treu war. Ich liebs HAHHAHA
Also bro du hattest aber ein krankes glowup damals war ja Totalschaden hahahah
Hab mich noch niemals so alt mit 22 gefühlt
Vor 10 Jahren hast du dich angehört wie Kimmich
Wenn ich das Video sehe merke ich erst wie dumm ich bin und  2014 kein youtuibe zumachen. :face-blue-smiling: PS da war ich 32 lol
Unter meinen Videos wird nicht geschrieben wo etwas mehr ist als etwas anderes         Mehr anzeigen. Mehr als vorher.
damals so oft leute mit diesem "haste demachtefing" hochgenommen haha krank das das alles so lange her ist
Blutsbruder hat das Highlight Video nur gemacht um nicht gecancelt zu werden🙏🙏
❤❤👍👍
CPM
😂😂😂😂😂😂
Hahahah
ich dachte „gemachtefing“?
@Salkin_LP  oh jo meinte ich haha
Selbst wenn, sei ihm gegönnt.
November und Oktober gönnt mehr
Sascha war damals mit 19 schon Hot Hahah
Da sprichtst und betonst du wie Mois.
Nico war schon ein Lauch damals
warum siehst du heute nach 10 Jahren 30 Jahre älter aus?
damals war sein monitor lauter als er selbst
Aber wieso schaut Sascha da aus als wäre er 12
Von den Videos (10:00) nh zusamenschnitt
Boah wie hol das man mit sowas geld verdient hat
So schade, dass ich damals nur amerikanische Youtuber geschaut habe - hätte zu geil meinen Humor schon damals geprägt haha
Gut dass ich das damals alles nicht mitbekommen habe.
<3
Hallo
Gerade mal 2 Minuten im Video und direkt Werbung. Geldgaier. Ihr bekommt so viel Geld aber könnt nicht damit umgehen.
Doof
1.
Zweiter 🎉🎉👇🏻
Ich habe dieses Video meinem Freund gezeigt, und jetzt will er alles ausprobieren, was wir gesehen haben. Ich muss mich fertig machen🍓
Gahah😂
Das ist der offizielle wir wollen einen „CDU Disstrack ft. Ju“ Button
2024 wieder hier und der Joke mit Unge ist irgendwie mies gealtert 🙈
Everyday Saturday von Ju slapt halt immer noch so hart
Für das 1. Mal rappen von rezo war das aber echt routiniert geflowt
Imagine einfach, früher solche Videos gemacht und heute "Hühner sind wie Hunde, nur klein!"  und "OMG!!! Rasen ist GRÜN!!!!!" :D
Absoluter Nostalgie flash bei diesem Video, krass dass es einfach schon 5 Jahre her ist
Ey das war halt der Moment als YouTube wieder greate again war. Sooo ne wilde zeit. Rezo, Ju ihr habt da soo abgeliefert auf nem anderen Niveau. Dicken Respekt an euch. Es inspiriert und motiviert so sehr an seiner eigenen Qualität zu arbeiten und sich immer zu verbessern.
"Wir müssen mehr disstracks schreiben" Demnächst CDU Disstrack..
Rezo und Ju reacten:   Rezos Knie die ganze Zeit:  :)
Das ist so fucking nostalgisch, danke dass ihr darauf reachtet habt
8:41 der Respekt den Rezo einfach immer noch vor Jus Werk hat ist hier ganz deutlich zu spüren.  Never forget where you come from :-)
Einfach pure Nostalgie 😭💯
9:52 der Moment, in dem Rezo einfach so stolz darauf ist, dass Ju sein Homie ist 😅❤️
1:00 can confirm, durch den track habe ich Rezo zuerst entdeckt  Edit: als jemand der hauptsächlich rap hört muss ich sagen das Rezos track ziemlich nice war, erst recht für einen Anfänger. Ja klar waren paar reime gezweckt und auch nicht alle lines haben hart gehittet aber ich würde sagen der Flow und die Reimsetzung waren sogar echt respektabel und die hook natürlich killer 👌 Edit2: 😂 natürlich erwähnt er dann selber 7:23 das reimschema/die reimsetzung Edit3: Diiiiiigga, wurde gerade erinnert daran wie krass Jus flow war, war damals beim ersten mal hören extrem geflasht
6:30 Dass du da das Wort "Wieso" auseinandergezogen hast, damit das in Reimpattern passt ist actually ziemlich fire
Lieber Rezo, lieber Ju. Ich möchte mich hier jetzt einfach mal bedanken, dafür, dass ihr da seit und regelmäßig für Content sorgt, der mich ablenkt und zum Lachen bringt - so wie wahrscheinlich viele Menschen hier. Ich bin ein gebrochener Mensch und habe in meinem jungen Alter schon viel durchmachen müssen. Als Heimkind aufgewachsen mit einer Mutter, die durch ihre Alkoholsucht den Tod fand, begann ich mich in toxische Beziehungen zu stürzen - in der Hoffnung, mich fange jemand auf - um dann noch mehr kaputt daran zu gehen. Als ich dann meinem Herzensmenschen, der mich zum ersten mal anständig behandelte, begegnete, machte ich das alles aufgrund meiner Angst wieder verletzt zu werden, wieder zunichte. Ich bereue das alles so sehr. Zu alldem kam hinzu, dass ich meine Tochter aufgrund meiner psychischen Verfassung damals abgeben musste und obwohl ich es verdammt hart erkämpft habe, wieder gesund zu werden und mich jetzt wieder stabil und halbwegs glücklich zu fühlen, wird meine Tochter nicht mehr zu mir zurück kommen, da das Jugendamt mir meine Stabilität nicht glaubt und sie auf dem Standpunkt vor 2 Jahren festhängen bleiben. Es ist ein nahezu unerträglicher Schmerz, den ich jeden Tag erleide. Umso dankbarer bin ich für jedes einzelne Video, welches ihr produziert. Denn in diesen Momenten wird meine graue Welt ein bisschen farbiger und ich kann wenigstens wieder etwas lachen, denn das fällt mir in letzter Zeit äußerst schwer. Ich danke euch wirklich von ganzem Herzen, dass es euch gibt! ❤
Bleiben für immer iconic, diese Disstracks 🤌🏻 Diese Lines passen einfach immer noch so gut, einfach legendär.
So viele weitere Kandidaten gäbe es für heftige Disstrack's von Ju & Renzo XD Liebs !
Rezo, Du bist vermutlich der sympathischste und lustigste Mensch den ich jemals "kennenlernen" durfte. Ich liebe dich einfach
Crazy wie bescheiden Rezo einfach war. Mit Abstand der beste Track aus dem ganzen Beef trotz der kleinste Erfahrung
Nice idee xD
Ja
same
Wäre auf jeden Fall eine geniale Kombi mit den beiden 👍
15 Millionen Views am ersten Tag incoming.
JAA!!! So nice Idee!!!!
Ja bitte
Wäre so Nice🔥😂
Wär schon geil, aber da könnte man vermutlich nicht nur einen Song sondern gleich ein ganzes Album machen, weil die so viel verkacken.
ich würds ehrlich feiern XD
Brooooo das wäre halt anders niiicccceeee
Jaaaaaa!
Warum nur ft. Ju, ich stelle mir das als einen Mehrteiler mit vielen anderen YouTubern vor.
Knapp 1k likes nach einer Stunde … wenn das kein Zeichen ist @rezo
Danke mein Gedanke 🤝
Einfach alle Parteien hops nehmen
Super Idee! !
Irgendwie wäre das episch xD
@pieturban4447  er ist immernoch tot
@pieturban4447  genau so wie ich
@lolsuuu3  ich weiß,🙄
Man das wollte ich gerade schreiben 😂
Jaa , mit Ju und Rezo zusammen
Bitte wen ja dann spende ich 2000 Euro schwör auf alles
Mach doch AFD Disstrack
Dann aber auch ft. Tj_bb
klingt gut. einfach mal machen Rezo und Ju wird bestimmt geil
ja bitte
@anonymanonym6035  nuja, ist ja - leider - nicht so, als würden die Vögel ihn und seine Kritik ernst nehmen. Wäre enorm geil nen gut gemachten track zu bekommen.
schade, dass man den Button nur einmal klicken kann^^
Hätte zumindest 100% Integrität, aber dann auch bitte mit miimii
Das ist der offizielle "auf dem Hauptkanal" Button
Bitte
AfD nicht vergessen
Jaaaaaa
Dadurch würde er sich seine ganze Seriösität verbauen.
Ja😍
Die könnten einpacken
Aber sowas von! Bin komplett dafür.
Eigentlich will ich es genau anders rum ist garantiert viel witziger . Stellt euch vor Phillip Amthor rappt 🤣
@jackymuller235  😂😂
Wollte ich auch Grade schreiben ahahha
Würde in meinen Augen, etwas die Ernsthaftigkeit  mindern.
Klingt nach einer mega Idee 😁👍
@m.r.8614  😂 (wen das ernst gemeint war Ju ist ne abkürzung für Julien bam wenn nicht ernst gemeint Funny)
Ufff das wär krass
no hate, aber jemand namens frogsarecool0 hat genau den selben vorschlag im chat gemacht
@nepro4752  du bist Safe so ein geringverdiener der sich durch hate im Internet aufgeilt
@dufa6585  Ich lehne ab, aber im Umkehrzug lade ich dich dazu ein monotheistische Religionen abzulegen, um ein harmonischeres Miteinander anzunehmen und eine tolerantere Gesellschaft zu schaffen. Nimmst du an, oder möchtest du weiterhin Personen aufgrund ihrer Glaubenseinstellung diskriminieren?
Wenn man will das die Kritik total lächerlich erscheint wäre das eine grandiose Idee
Genau das selbe hab ich auch gedacht 🤣🤣🙏
ja
Daran habe ich auch gedacht während ich das Video gesehen😂😂
Ich wollt's grad schreiben XD
Dude, das wär so Gringo, aber ich liebs
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Der Herr Jesus Christus liebt dich trotzdem obwohl wir alle Sünder sind
Jo
Nein, das würde seine Seriösität in seinen Politik Videos zerstören.
Jahhh🙌🏻
Würde ich hart Feiern, alla so ein Battle mit Amthor xDDD
Ja
Wird nie kommen.. maximal ne Reaktion zu ner Parallelen zeitlinie wo die musik videos nicht aufgegeben haben
Ja
Bitte xD
Mega idee 💡
Das wäre so sick.
Am besten gegen alle partaien
Parteien*
Dann hör dir einfach Brokkoli an
@YourAntiCheat  Eigentlich nicht. Schau dir die Videos auf seinen Kanal an. Ein gescheiter Disstrack wäre kein Abbruch seiner Seriösität. Journalismus schließt Kunst / kritische Kunst nicht aus. :-)
Omg ja man
Nein. Das ist nicht das richtige Niveau
Wär sooo wyld
11.1k dude wtf, warum ist noch kein track draussen
@neleh3234  frag ich mich auch Hahahah
ganz ehrlich. Fast 12.000 Likes Und noch keinen CDU Disstrack ft. Julien. Also Ehrlich😀 😀
JAAAAA OMG JAAAAA XD
bitte
Jaaaaaaa unbedingt
Ja, es wieder Zeit für so ein Video
Boa ja ,dann aber AfD Disstrack noch hinterher
Alain Nino Gàbor  gibt ja auch keinen Grund zu cringen
Würde mir wünschen das der Song auf Spotify wäre
Ju hat ja zu dem Zeitpunkt schon Jahre lang aktiv Videos gemacht und Rezo, hat nicht mal ein Jahr vor dem ApoRed Disstrack Aktiv mit Videos angefangen
true
selbst im Jahr 2024😂😂
von Rezo auch
Hatte ja auch vorher schon super viel Ahnung von Musik
@dufa6585  ?
@dufa6585  digga
... hat niemals jemand gesagt der halbwegs Ahnung von Rap hat
Nah eigentlich garnicht. Es ist okay für sein erstes mal aber "routiniert geflowed" hört sich anders an. Er stolpert teilweise hart über seine eigenen Flowversuche und der Stimmeinsatz ist auch unangenehm.  Ist ja auch kein Front, war halt sein aller erstes mal, aber routiniert ist dann doch 'n bisschen was anderes.
@dufa6585  Weil ich Menschen verabscheue die versuchen anderen Leuten eine Religion aufs Auge zu drücken
@julianhuber6850   Überlege es dir nochmal, informiere dich über den Islam und nimm den Islam an.  Das ist besser für dich.  Wenn du Fragen hast dann stelle sie mir.
@dufa6585  nice try, aber hör dir mal an was ich zu sagen habe:  Das Christentum ist die einzig wahre Religion. Ich möchte, dass du nach dem Tod ins Paradies eingehst und vor der Hölle beschützt wirst. Aber dazu musst du das Christentum annehmen. Möchtest du das Christentum annehmen?
@derAtze  Du bist 11 Jahre auf Youtube und denkst echt Meldungen würden was bewirken? 😅
@apocalypticaa5094  ich sehe was du meinst, aber für das erste Mal find ich das immer noch ziemlich strong
@frankk.3448  Bro was?😂
Alleine dass man damals schon dabei war, fühlt sich krass an für 5 Jahre.
@marlonmagdich  Ja, vorallem wenn man auch überlegt wie alt man selber gerade war und sich entwickelt hat
Zack wir werden alt!
@dufa6585  Nein Ich möchte dem Islam nicht beitreten, Lieber Youtube Bot :)
Krass das es schon 8 Jahre her ist😂
8 Jahre her und die Reaktion spawnt einfach auf dem startbildschirm
@frankk.3448  was hat denn das mit meinem Kommentar zu tun?
HAHAHA
Ja voll Sweet
wie kann es eigentlich sein dass die frauen so krass auf mich abfahren? vielleicht liegt es an meinem erfolg auf youtube. was isst deine vermutung, sky
@OGLordCool  ich weiß nicht ob man das Erfolg nennen kann
nices pb hehe
@OGLordCool  lern erstmal deutsche Rechtschreibung, danke
@florianschneider3982  Einfach wegen Werbung melden
So fucking nostalgisch sogar der Taxifahrer weint mit
@OGLordCool  Also ich weiß nicht was bei dir falsch ist, dass du so ein überhebliches Selbstempfinden von dir hast denn auch wenn ich eine Frau bin würde ich mit dir nichts zu tun haben wollen, außerdem solltest du erstmal Deutsch lernen bevor du einen weiteren  Kommentar schreibst .
@jay-jl5mu  Dankeschön:))
@OGLordCool  nebenbei, bereichernd, schreibt man mit "d" und nicht mit "t" aber jo, mach mal weiter bereichernte musik keule ^^
Wenn du reacten nicht schreiben kannst schreib's halt auf deutsch, steht in Titel des Videos ;)
So fucking nostalgisch  Selbst mein Taxifahrer kennt es
Isso
@OGLordCool  Haha was für Erfolg 😂 Was bei dir im Kopf falsch?
2024 lässt grüßen, ApoRed beef reunited
Ist aber auch schon zu recht
Ju hat schon richtig krasse Sachen gemacht
@dufa6585  ne, hat mein Vater gemacht, aber ich fühle Religion nicht so
@bekennejesusdeinesundenund2427  bin kein christ aba okeyyyyy
@bekennejesusdeinesundenund2427  homie ich bin selbst christ aber so nervst du nur leute und niemand wird sich denken ,,oh irgendjemand im internet sagt das ich gläubig werden soll na dann werd ichs mal" also bringt es nichts
@bekennejesusdeinesundenund2427  Sir, ich glaube an keinen Himmel oda Hölle und hör einfach auf andere deinen Glauben aufzuzwingen. Ich bin selber mit dem Christentum aufgewachsen und es ist schon schlimm genug dass die eigenen Eltern von einem verlangen, dass man sich einer Religion anschließt, wo man einfach fühlt, dass es nicht das Richtige für einem ist. Ich habe nix gegen irgendeiner Religion aber dieses Aufzwingen nervt und bringt gar nix! Ps. bin Buddhistin✌☸
@bekennejesusdeinesundenund2427  Genau deswegen schreibst du das ausgerechnet hier.
Ich lese das 1Jahr später und es tut so weh, das zu lesen, hoffe, dir geht es mittlerweile besser
Da kann ich mich sogar noch recht gut erinnern Rezo! Zu der Zeit hattest du 20 - 30k Abonnenten.. Nach diesem Video sind die innerhalb weniger Tage enorm gestiegen, du hast shoutouts von mehreren Youtubern wie MrTrashpack bekommen und dann kamen die collabs mit anderen Youtubern, der rest ist Geschichte^^ Mensch waren das schöne Zeiten
Sätze aus der Kategorie "schlecht gealtert": "Auszusehen wie eine Frau ist scheinbar jetzt in Mode" "Dich würd' selbst eine Frau verhauen" "Echte Rapper zupfen sich scheinbar heut die Augenbrauen" 😅
"Ich schätze, du weißt nicht was "Bester" heißt" 🤣 Rezo sagt, er hat sich weiterentwickelt, aber in dem Moment war er der Rezo von heute 🤣🤣
ind wir mal ehrlich, die Songs sind beide besser gealtert, als Reds Vermögen...
Damn wie alt man sich einfach fühlt wenn man diese Videos jetzt so sieht xD waren schon banger damals.
Ich fand die Line in der Rezo rapt: "jeder kann vor Karren stehn, die er dann nich selber fährt" übel geil
Es gibt nichts besseres als Reactions auf alte Videos mit den Storys dahinter!
Nächstens kommt dann der Disstrack gegen die CDU…
Das is immer noch das krassest wen rezo und ju auf geile alte Videos reacten.
Ich liebe es wenn ihr auf alte Videos reagiert ❤️ man erfährt immer mal neues was so hinter den Kulissen ab ging.
Die Taxifahrer Line ist immernoch meine liebste
der Joke mit Unges Kommentar ist echt nicht gut gealtert 🥲. Die habens einfach damals schon geahnt
"Wir müssen/wollen mehr Disstracks schreiben" Rezo bei der nächsten CDU Zerstörung: "Aber heute mal als Disstrack"
Damals einfach soooo krass gefühlt ey! Immer noch vieeel zu stark xD Nostalgie pur
Wie haben einfach Everyday Saturday im Musikunterricht gehört.  Unsere Lehrerin hat dann das Video so bewertet😂
Dieser Smily auf Rezos Knie😂🤌
Ich höre die Raps immer noch ab und zu gerne. :D  Bitte mehr Disstracks x)
Finde eure Disstracks echt nice. Macht gerne noch welche, wäre echt cool.
Ihr habt definitiv beide eine große Entwicklung mit den Jahren gemacht
Ich erinnere mich an den Musikunterricht in der 8. klasse, als jemand dem Lehrer vorgeschlagen hat, den Apo Disstrack von Rezo zu gucken und er das abgebrochen hat um erst mal eine Standpauke darüber zu halten, dass wir keine Videos vorschlagen sollen, in denen so viele Beleidigungen vorkommen lol  Einfach Core Memory
Warum schlecht gealtert? Zupft sich Inscope jetzt die Augenbrauen, wird er von Frauen verhauen oder trägt solche Kleidung? Oder meinst du einfach, weil Feminismus jetzt Ausmaße angenommen hat, dass Leute für solche Aussagen gecancelt werden würden? Im Rap ist das nicht so der Fall, da kann man noch sagen, dass ein Mann schwach ist, wenn er von jeder möglichen Frau verdroschen werden kann und dass gewisse Softie Eigenschaften nicht zu Rappern passen.
Ach, die haben auch damals schon genervt. Stilistisch gehört das halt in das Genre, man muss auf ultra männlich machen und alles was feminin und/oder schwul wirkt, wird eben gedisst. Das ist ein generelles Problem von vielem (nicht allem) Rap, und ja, wäre nicer wenn die Youtuber das nicht einfach mit imitiert hätten.  Aber mit altern hat das insofern nichts zu tun, dass das immer noch üblich ist in den entsprechenden Genres. Das macht es dann schwieriger zu kritisieren weil viele Leute (so wie der Clown im Kommentar über meinem) sich dann darauf berufen dass das bei Rap eben so ist, dass ein bisschen Frauenfeindlichkeit halt zur Kultur gehört und man soll das gefälligst hinnehmen.
@TheFuzzle1  weil wir heutzutage solche dummen Sachen nicht mehr sagen
@_ee75  "Wir Rapper" oder was? Weil da liegst du falsch. Ich hab ja schon eingegrenzt, dass das im Rapkosmos traditionell erstmal so bleibt, dass ein großer Teil Straße und typisch Mann und hart sein soll.
@_ee75  Ich nehme es als andere Kultur wahr. Und gleichzeitig als Kunst voller Meinungsfreiheit. Wenn du nicht hören willst wie 2 Männer aus einer Wertegesellschaft, die den harten, gefühlskalten, Mann, der Richter, Henker und Beschützer der Familie ist, idealisiert, sich als Pussies beleidigen, hör halt andere Rapper. Wenn diese beiden und ihre Hörer sich aber einig sind, wie ein Mann sein sollte, dann ist das einfach legitim, sich so zu dissen, ob du das angebracht findest oder nicht. Es ist gleichzeitig nur eine Meinung, die auch noch im Rahmen der Kunstfreiheit mitschwingt und da ist nichts verboten.
@TheFuzzle1  ach komm, ich feier auch wenn sich 2 Typen bei Rap am Mittwoch übelst Beleidigungen und danach die Hand geben. Da stimmt der Kontext.   Das hat doch aber nichts damit zu tun in nem track "du zupfst seine Wimpern du Frau??" zu sagen.  Glaub mir, ich bin größter Fan von hartem Rap. Ich bin nicht jemand der nichts mit der kultur zu tun hat und jetzt solche Ansprüche stellt. Ich finde es gibt immer einen Mittelweg.  "Wenn sich die beiden und die Zuschauer einig sind dass so ein Mann sein sollte" genau das ist doch das scheiß Problem man, die Zuhörer sind sich nicht zufällig einig sondern werden von der Kunst beeinflusst. Das ist der springende Punkt.  Rap ist mittlerweile so Mainstream dass man sich über solche Dinge Gedanken machen MUSS, meiner Meinung nach.
Ich habe so gehofft dass ihr darauf reagieren werdet. 😍 Beide tracks sind einfach nur awesome!
Ich bin dafür, dass wir Rezo mit seinem Disstrack in die Hobbylosplaylist nehmen 🙋🏻😅
Wie mir diese 2 Jahre alten Videos jetzt empfohlen werden 😂
Vergesst nicht bis spätestens 07.08.2022 den in eurem Podcast angekündigten Disstrack zu veröffentlichen. Ich habe euch prophezeit, dass ich das never ever vergessen werde 😏
Ich finde den Distrack von Rezo sehr stark
9:28 Rezo hat sich nen smiley auf sein Knie gemalt HHAHAHAHA cute😂😂😂😂❤️❤️❤️
Disst euch doch bitte gegenseitig also Ju disst rezo und umgekehrt. Wäre funny 😂😂
Wie rezo es einfach nicht ausspricht das seinen disstrack eigentlich voll cool findet
Ich kann beide distracks noch komplett auswendig und ich feier es immer noch hart! Seid nicht so streng mit euch ❤️
Ich stell mir grad vor, wie Apored sich das grade mit seinem “Burgy Geld“ anguckt😭😭
"Vor autos stehen die du nicht mal selber fährst" auch nicht schlecht gealtert mit dem rangerover von apo
immer wieder schön euch auf alte videos reacten zu sehen :))
Du machst es unangenehm, indem du dich ständig rechtfertigst 😂 Der Song war damals ne Bombe und kam auch bei allen so an
Ich errinnere mich gerade an eine Zeit als ich unironisch das yt video von Ju zu everyday saturday als mp3 in meine playlist runtergeladen habe.
2023 und immer noch aktuell
Ich hätte diese Tracks so gern auf Spotify 🙊😅
Beste! Reaktion auf alte Videos !!!! Immer wieder schön!
Ich hätte es auch sehr gefeiert hättest du einen Disstrack inMetal-Rap Richtung gemacht ( Ähnlich wie The End von Zero 9:36) ^^ Aber ja echt geile Lines von euch beiden
Tatsächlich bin ich durch das Video auf dich aufmerksam geworden. Mehr Nostalgie geht nicht xD
Damn das war iwie so meine kindheit- vor 5 jahren war ich einfach 11😭✋
Hi hi, ich hab mir eine Erinnerung eingerichtet. xD
@ahnai_san715  ich brauche keine Erinnerung, weil ich da Geburtstag habe 😅
Gegen wem? :)
@winnston7184  gegeneinander 😅
@Darken1978  Ju übt ja schon in der aktuellen Folge. Einfach nur geil. <3
@ahnai_san715  Yes, I know 😅
Kam da was?😂
@mariechen3635  Nee, haben sie natürlich vergessen 😜 Aber sie wussten es noch und haben im Podcast drüber gesprochen. Wird wohl nie was kommen.
@Darken1978  hab ich mir schon fast gedacht 😂
@mariechen3635  Stimmt, das war zu erwarten 😂
und ich 27 :D
Ich war 10 🙈😂
Same 😭
Same here😭😭
@sinavogele9430  ich war einfach auch 10
digga SAME einfach ganze Kindheit mit diesen beiden aufgewachsen
Ja, same bin 16.
ich war 7😂
Rewatche dieses video gerade und finde die line (in jus) ein bisschen kritisch um 11:52
ist gut gealtert würd ich sagen
Ach Rezo, ich feier deinen Rap bis heute und singe immer fleißig mit, ich liebs 😂
Ich kann Rezos Disstrack immer noch auswendig 😂
Honestly die Parody von Ju und Inscope war glaube ich das geilste was ich an Parodien jemals gesehen habe .
Bin immer noch so happy das es Apo gibt. Vieleicht hätte ich ohne ihn nie Rezo gefunden....... Danke Apo ❤️
WIE LANGE HABE ICH AUF DIESEN MOMENT GEWARTET. DANKE HAHA
3:44 ich am gucken wo die Mücke ist 🤣🤣
2:02min wenn du nicht weißt was der andere gesagt hat und einfach "weiß ich nicht" sagst :D
Es wär so cool, wenn ihr wieder sowas machen würdet😍😍😍
Ich kann Rezos song immernoch auswändig mitsingen 🤷🏻 hab den bestimmt 2 jahre gar nicht mehr gehört 😂😂
Ich hab das damals als ich dich "entdeckt" habe, in Dauerschleife gehört, man :D
#HeyJu &  #HiRenzo Ich finde dieses Video wieder mega gut, sehr schön das ihr auf alte Videos reagiert! Mega selbstbewusst seid ihr beide und wie immer alles perfekt!  Mit freundlichen Grüßen  Ps: hab gehofft deine blauen, schönen Schlumpfhaare wieder zu sehen!
Ich liebe diese videos  Besonders das von ju das ist sooo war und klingt so geil  Aber deins klingt natürlich auch gut
Jeder kann vor Karren stehen, die er dann nicht selber fährt. Ich glaube die hätte gar nicht besser altern können xD
Dieser Orangene Rezo Rappt oben rechts auch einfach mit hahah 😂🤝
Musste mir das erstmal anhören bevor Ihr dazwischen quatscht 🤣 Mega geil gemacht 👌
Der Moment wenn du CDU Werbung vor einem Rezo Video hast made my day🤣
"du hattest n R8 in deinem Video" "höhö jiaha"
Das zacheste ist der disstrack an apoRed ist heut noch genauso aktuell wie damals 🫣  Einfach cool
Der moment wenn man realisiert dass man rezo seit 5 jahren schaut 😅  Bitte noch ne reaktion auf beide roast yourself
4:35 Also von der Qualität habt ihr euch eher zurück entwickelt 😂
Hätte den track gern auf Spotify 😂😂 hab mega Ohrwurm
Haha geil...  Das war fr das erste Video, was ich von Renzo mitbekommen habe. Ab da Abo.  War lustig, dass den Typen mit den blauen Haaren ein paar Jahre später jeder in Deutschland kennt :D
Durch das Lied kenne ich Rezo 🥰 Und ich glaube, Ju kenne ich auch durch seinen Diss.. Und höre beide Lieder immer noch gelegentlich, finde die richtig gut!
Die Disstracks einfach stärker als der Motor von Apo's Lambo
ja ist wie noch darmals, beides immer noch cool und feier ich   wird mich voll freunen wenn ein neues Musik Viedo von euch mal wieder raus kommt, so mit Thema "Zerstörung der ..." :D
Einfach der Smiley auf Rezos Knie 😂
Wegen diesem Video hab ich rezo kennen gelernt
Ich fand ja auch Rezos "Song" mit Apo Red super. Hör ich bis heute noch, einfach weil ich den Beat so geil fand 😂
Mit dem Wissen von miimiis Video knallen die Lines von rezo noch mehr 😅
Ich muss sagen ich feier den ApoRed disstrack immer noch
Das Everyday Saturday von Rezo ist anders sick
So ein gailes Video, bin durch das Video auf dich Aufmerksam geworden 👌
Ich feier diesen Track von dir immernoch genauso wie als er raus kam. 😂
Ich finde die Videos heute noch strong. Wenn ich Zeit habe, schaue ich die ab und an noch. :) Aber schön mal die Künstlersicht zu hören.
Unnormal gut ,ich kenn die nicht hab damals leider noch nicht yt geschaut 😪😭😭😭😭😭😭😭😭  Ich find beide so gut gemacht
das war das erste mal, dass ich Rezo gesehen hab omg
War einfach nh geile Zeit.
Beste Rap Videos. Legenden Videos. Macht wieder so Content.
Geile Nostalgie ❤️ war ne nice Zeit! Bin seit da auch dabei
Früher solche Videos gemacht... Und heute? 🥲
Es ist so Strange… der jetzt Ju und der Ju aus dem Video sind für mich einfach so komplett unterschiedliche Menschen 😄 kanns nicht beschreiben…
Ich finde Rezo's track actually nicht mal schlecht xD
Ich liebe es wenn ihr auf alte Videos reagiert
Bro ju hat gekillt. Pure nostalgie
Finde es voll schade das du so viele alte songs und videos auf privat gestellt hast. Ich mag die einen songs echt und würd die gerne noch mal anhören. 🥲
innerlich hat alles in mir auf dieses video gewartet
Bitte mach als Zerstörung teil 3 einen disstrack🙏
Nostalgie pur digga
pov: du sagst ich hau jz nen kleinen Konter raus  Julien bam: kleiner ???
Die besten Videos die man sich reinziehen kann wenn man gerade "Walls" macht ^^
Ihr seid nicht meine Generation, und iich schaue primär die Politik Videos, aber das Ende von JUs Video war so gut, dass ich mich ein bisschen ärgere, dass ich dieses Video nicht schon damals gesehen habe. Stark.
Omg einfach der Lovebot3000 XD
Ich kannte eure Versionen vom Song einfach auswendig aber kannte nicht mal den originalen song 😂😂
Nächstes Cover kommt!!! CDU Disstrack feat. Apo R E D
Hat mich voll geflasht dass ju Raportagen kennt
Warum sieht der "Gebrochene alte Mann Rezo" so aus, als hätte man Torsten Sträter den blauen Hahnenkamm auf den Kopf gesetzt und per Photoshop die Augen vergrößert... ? Das ist irgendwie unheimlich!
Einige von den Lines sind auch echt gut gealtert :D
13:07 sein Zwillingsbruder 😹
pahaha zu geil
Das war halt wirklich das erste Video was ich von Rezo gesehen hab
Bro...der moment wo mann merkt, dass man den ganzen text noch kann😂
Der Moment wenn Parodie besser, als Original ist.🤣🤣🤣
Bitte macht mal ein Disstrack-Duell gegeneinander! 🙂
9:48 Ju:"wakjsnfisdjfosidfoidjfoi" Rezo:"Du kannst den text ja noch komplett!"
ich guck so die ganze zeit auf den smile auf Rezos knie
Ohne Witz. Julien ist einfach ein Ausnahmetalent🥲 Rezo ist IQ persönlich
War schon cool was ihr damals so gemacht habt
Rezo bewegt sich wie Eminem deshalb fand ich seine Bewegungen eig voll cool Ju finde ich auch super cool
Ich finde beide Versionen jetzt noch mega geil
Ich fand den Text bei Rezo gar nicht mal so schlecht. Gerade fürs erste Mal, top. Die Lines waren auch ziemlich gut. Die, die Rezo selbst noch gut findet, hitten auch noch, finde ich. :)
5:05 Ich kann es nicht fassen, dass du Obi-Wan rein gezogen hast. Der arme Ben hat dir doch nichts getan.
Wer sieht das 2024 funda is jz in den hauptvids von ju drin und hat nen Song gemacht
So nice Musikvideos Und die Erinnerungen dazu
Find ich cool das ihr darauf nochmal reagiert 😂😂
10:00 chilliger voice crack
Disstrack gegen die Politik. Das wäre was xD
Wenn Parodien einfach besser als das Original sind
Is das Hammergeil, feier ich total🤗💪
Eins muss man sagen : Es hört sich geil an 😂🎉
isso
Dikka Ju hat gekillt
Damals den apo red diss von Rezo sooo gefühlt und direkt aboniert
Ohne Mist ich kann den Text von rezos track komplett mitrappen. Das erste Mal gerappt und so fucking tight. Es ist unfassbar. Ich kann echt einfach nicht glauben wie tight Rezo geschrieben und gerappt hat. So geil.  07:11 ich komm nicht klar... Wie tight ist das bitte?
11:49 DIE LINE  gäbe jetzt Probleme auf Tiktok ☠️☠️☠️
Also ich feier eure alten videos auch mega geil
Strong Rezo der deutsche Eminem
Bin ich der einzige der von Inscope bisschen Jonny Diggson Vibes bekommt so vom Outfit :D
Ich liebe die Apo diss Vidios von euch❤️❤️höre die in dauerschleife 😂
10:54 kam direkt ne Google Werbung wo Ju Mutter sagt XD help
Es ist krass das ich den grössten Teil dieses Liedes inmernoch ausswendig kann😅 das ist einfach schon vor 5 Jahren. Krasse Sache
Hatte die Version von ju gesehen und du wurdest mir dan angezeigt und so bin ich auf dich gestoßen.
Neue Video Idee für Rezo: CDU Disstrack
wenn man weiß auf welchem lost place das gedreht worden ist, dort selbst wöchentlich ist, fühlt man dieses video so hart xD
Also dieser Smiley auf dem Knie hitted anders :D
Würde mehr Songs von euch auf Spotify feiern (especially von Rezo)
Ich höre die Songs immer noch zwischen durch 😅👍
Ich versteh iwi nicht wieso Rezo sich so schämt, ich find den Track actually immernoch richtig gut
Vermisse die alten Zeiten irgendwie
Alter, die sind beide suuuuuuuuuuuuuuper gut😊
Hach ja die Nostalgie😅
Ziemlich tightes Kommentar.
True man, echt mega tight!
So geil nach 5 Jahren kann man den Text trotzdem noch auswendig zuu nices gefühl
Wenn der damalige rezo einen disstrack gegen taddel gemacht hätte, einfach zerstört
ju mach mehr sowas pls!!
Ich muss die ganze Zeit auf den Smiley auf Rezos Knie schauen😂
die Line mit Darth Maul und Obi Wan ist mein absoluter Favorit, ich hab das rauf und runter gehört...
Kenne dich erst durch den Diss. War echt nice
damals durch rezos diss wurde ich auf ihn aufmerksam seit dem video maximal sympathisch xD
könnt ihr bitte die beiden Songs,auf Spotify hochladen? die kicken halt so voll rein!🥺🥺🥺
Das war das erste video was ich von rezo angeschaut habe :D
Hab gestern noch dran gedacht, dass ich rezo durch dieses Video recognised habe und jetzt sehe ich das.. :)
War halt schon nice😌
Reagiert mal auf eure Roast Yourselfs
wir halten fest: jede line war ne gute line
Ich bin soo nh Fan von Rezos Jeansjacken😍🙈
Das Video war das erste was ich von dir gesehen habe Rezo. Darüber habe ich dich kennengelernt :)
Wie plüschig Ju damals einfach war...🥰
ja, bitte wieder paar neue disstracks, müssen ja nichmal ernst gemeint sein, aber holla, u got talent bro :D letztens erst deine ganzen rapvideos erst gesehen, und wunder mich wieso du damit aufgehört hast^^  bsp wenn schulfächer rapper wären, oder wenn games rapper wären mit simon will, waren aus meiner sicht kunst^^  gerne mehr, aber tolle reaction ^_^ liebe geht raus :D <3
Krass das die gerade auf Tiktok viral gehen
Ich find den Beat unnormal geil ,ich hör das jetzt in Dauerschleife 😂
Der Song von Rezo is an sich krass geil xd
Einfach dieser smile auf Rezos Knie
incoming Rezo und ju machen zsm noch ein disstrack gegen apo
8:42 Alter Rezo ich dachte wirklich da ist ne Mücke in meinem Zimmer... :D
Ich würde ein Remake davon feiern
Rezo war damals schon für seine Zerstörung bekannt
Cooles Video aber ich hab die ganze zeit das Video von dir und Micky im Kopf als ihr das Lied durch sprachen mit dem Google übersetzter gejagt habt. cx Muss deshalb die ganze zeit vor mich hin schmunzeln weil nebenher die anderen Lines in meinem Kopf sind. xD
Ich fühl das Lied voll 😂  Warum hat rezo ein Smiley auf dem Knie 😂
Beide  raps waren  und sind  immernoch übelst geil
Lol ich hab mir das vor 2 Tagen selber erst nochmal reingezogen! :D Einfach zu wilde Zeit
Im Vergleich zu dem was heutzutage kommt ist es eigentlich voll gut 🤣
Super Video wie immer
Macht mal zusammen einen Disstrack gegen TJ Beastboy aka Taddl. Ich glaube es hat sich noch nie jemand getraut und es wäre doch mega nice wenn er euch auf Freundschaftsbasis zurück disst :D wäre mal wieder ein Youtube event das total Spaß machen könnte :)
ALT...Und trd sind die beiden Songs immer noch besser wie der heutige deutsch Rap Scheiß 💜
Ich vermisse eure musik die ihr früher gebracht habt generell sehr
eyy die ganzen alten lieder sind immer noch so gut alter
Für das erste Mal war es besser als bei vielen anderen 😃
Welche Schriftart ist das im Video, womit der Cutter schrieb? Z.B: Da wo "Cutter: Wie cool willst du sein?" Rezo: Ja
Ich vermisse diese Zeiten so hart
Gänsehaut 🥰🥰🥰🥰
Macht doch mal disstracks gegeneinander 😂
Frage ich mich auch
mit der pc maus reingeschrieben
@dralgo3690  no
@dralgo3690  Guck Stegi varo 3, da wird die Schriftart auch verwendet.
@dufa6585  bin schon im Islam, bin stolzer Moslem. xD
@dufa6585  Elhamdulillah
Der smiley auf rezos Knie 😂😂😂
Das rezo Video war soooo geil ey
Können wir mal über den smile auf rezos knie reden😂😂
Da kommen Erinnerungen hoch😅
Bei 3:42 dachte ich wegen rezo neben meinem Ohr würde eine Mücke fliegen
Junge ist das Nostalgie
In dem Video von ju sie Nico einfach aus wie Johnny diggson
Das is wesentlich besser als einiges von  "erfolgreichen deutschen Rappern" 👍 Geht doch voll klar 😉
dieses smile auf dem knie
Ich vermisse deine Songs Rezo. Ich hab die Übels gefühlt
Der beat von beiden Songs ist einfach nur mega
12:06 wie krank seine Stimme klingt wo er lambo sagt
Haha ich kann immernoch den ganzen Text von Rezos Disstrack auswendig 😂
Uff! Bin seit fünf Jahren dabei! :D
Rezo ! Wer kann der kann 😌😀 Mega cool 😎  Heute klappt das besser 😇🥰
Ist ziemlich gut geworden.
Ballern beide noch immer, aber gerade Funda noch immer Endlevel
Die Videos damals waren schon echt cool
Ich liebe deine politischen Videos ❤️
Dieser Smiley auf Rezos Knie
Ich liebe die Bibel!
Der smiley auf rezos knie 😂
Jaaaa mehr disstracks (und hatekommentare singen)
Einfach Audi Placement HAHAHAHA
Rezo und Ju bei DLTLLY wäre nice xD
War schon ne mega geile Zeit damals :D
Der Smiley auf Rezos Knie triggert mich😂
2:12 ranzo tiny hands
Für rezos Knie :)😄
Als apo das gesehen hat hat 11:58 er einfach angefangen zu weinen.
Mit taddl haha
Ist es nicht immer iwie seltsam, eigenen alten Stuff anzuschauen? Auch wenn er gut ist :-)
warum feiere ich die covers von ju und rezo mehr als die originalen songs...
Den Apored Disstrack von Rezo hab ich als Kind früher so durchgepumpt, ich kann einfach den ganzen text
Ach Renzo, du hast das damals echt gut gemacht.
Süß irgendwie😅 Wie rezo da noch als kleiner dünner junge steht.. heute seit ihr beide, wie unge, zu zwei youtube papas geworden
Durch Rezos disstrack bin ich erst auf ihn gestoßen xD
ich hab rezo glaub damals mit dem tubeclash cover gefunden, hab nicht realisiert wie lang das her ist ahahaha
Stimmt durch dieses Video kenne ich Rezo
Ich musste die ganze Zeit auf Rezos Knie schauen.
Wenn Videos die man schon bei release geguckt hat plötzlich alt sind, so ist das wenn man schon seit 2013 auf Youtube ist
Was war daran so besonders? Habs nie gerallt, hab damals noch kein Toutube geguckt
Wo ist der Fullscreen?
2 Sachen erstens ich hab euch beide damals über diese Videos gefunden. ,und zweitens ich ich feiere die Videos bis jetzt.
Ich seh einen rap track schon im Bundestag laufen weil rezo einen disstrack gegen die cdu rausballert 😂🤣
Jus Stimme ist unnormal heiss....digga 😂ciao
Einfach nice
Vor ein paar Tagen noch bei deinem Zerstörungsvid deine Gitarren in der Ecke gesehen und mir gesagt der macht Musik👌👍🤣
Macht mal Disstracks gegen die Politiker 😂
Bald im Kino: REZO Disstrack gegen die CDu XD
Das Video von rezo war das erste was ich von ihm gesehen hatte.
Sebastian Schieren ist der krasseste Drohnenpilot, den ich kenne.
Wir warten alle auf den disstrack gegen die CDU
Die guten alten Zeiten😭
wieso können wir das alle noch auswendig 😂😭
Wie kams damals aber eigentlich dazu, dass Inscope dabei war bei Ju?😂 Hab das damals gar nicht verfolgt
Hab dir damals einfach wegen dem ApoRed Diss gefolgt😹
CDU: shit mann, der macht uns jedes jahr sooo fertig... wie können wir den angreifen oder unglaubwürdig machen? Derweil der alte rezo:
Wir brauchen einen CDU - distrack rap von dir
Einfach 10mio views  der disstrack 🎉
Der beste Rezo-Rap war der... umgedrehte Disstrack, der klang wie ein Disstrack, aber alle haben Komplimente abgesahnt. Good times, good times.
"come on" nr. 696
9:10 das ist ja ne Beleidigung an alle Frauen 😉😁
Der Apo Track hat mich damals auf den Kanal aufmerksam gemacht. Bin ich heute noch sehr dankbar für :)  Also klar muss man sagen, dass da auch damals schon weit mehr gegangen wäre vom Text her. Aber es war halt ungefähr 2000 Level über dem was Apo abgeliefert hat, der ja der Meinung war er kann rappen. Zudem war das auch wenn man das mit der anderen Youtube Musik aus Deutschland Vergleicht damals schon echt gut. Da konnte nur Y-Titty mithalten, wobei die ja jetzt auch rein Handwerklich eher so naja waren und mehr durch ihre Art überzeugt haben. Der Rest der damals so veröffentlicht wurde war ja einfach nur lächerlich. Mit wenigen Ausnahmen.  Edit: Ich würde mich so freuen, wenn ihr beide wieder Musik machen würdet. Nicht regelmäßig aber einfach so hier und da einen Disstrack oder sonst was würde ich schon feiern. Oder wieder so Rost Yourself in Deutschland wieder beleben und einfach das mit Leuten machen.
Ich finde den Track gar nicht schlecht, für das dass es dein erster Rap war, ist der wirklich Strak... und sehr Funny :)
Damals ApoRed, heute CDU.
Damn also fürs erste Mal…Respekt •.• I’m jealous
geile zeiten haha gibt in zukunft wieder mal ein community song?
Ah die ApoRed Disstrack Zeiten waren schon Wild
Aber ganz ehrlich Rezo - Ich verstehe 100% dass man sich manchmal (oft) für seine alten Projekte schämt, aber der Song ist trotzdem echt gut geworden und ich höre ihn bis heute gerne. Sei nicht so hard zu dir selbst :)
das rap-vid war einfach nur geil
Ich denke, ich sollte mich schlecht fühlen, weil ich mich so darüber freue, wenn Apo auf den Sack kriegt, aber tue ich nicht 🤷
Eigentlich so aktuell, hätte gern Meme-Szenen aus diesen Video in den von @MiiMii gesehen :D
Ich hab Jus distrack locker 50 mal gehört aber die end szene mit eis essen hab ich nie gesehen lmao
Aktueller denn je 👌😂
Ich hab dich auch dadurch kennengelernt und denk mir das gleiche wie damals. Lauch
Kannte den Disstrack nicht auch weil ich Apo nie leiden konnte aber der Reim mit dem Taxifahrer …ja hut ab der war gut 😊
Oh Shit. Gibt's jetzt wieder Privatnachrichten von Apo, in denen er euch von seinen Rapskills überzeugen will? 😅
Dieser smeily auf dem knie😂
Ich finde Rezos ersten Rap schon ziemlich gut 😂
Rezo hat einfach mal ein smiley auf deim Knie
"Jeder kann vor Karren stehn´ die er dann nicht selber fährt" didn`t age well ...
Puh diese Zeit war meeeega
Dieses andere strong Jus Video 🥲👌🏻👌🏻
Wann macht ihr für Extra3 n Lied?
Alter in dem rezo disstrack ist einfach ein Graffiti piece von Monte im Hintergrund ahahahah
Beste Songs
ich kann rezos track immer noch auswendig oh junge
Klingt eigentlich voll gut
Das Ding ist, weird, krass, fucking, niiicceee, aaayyy
Finde der Track von Rezo hat schon einen nicen Flow
LOL schaue das Video heute (29.10.21) und heute Mittag hatte Simon sogar getwittert das er nen erneuten Strike bekommen hat. Wie passend ist denn das gerade XD
wie die parodie einfach besser als das echte is lmao
sau geil
Rezo : komm alter... war äh ist komm
4:40 FIngerlutschen ist viel cooler :D
Ich gebe mir die Lieder immer noch wenn ich zocke XD
Die Szene in F7 war wirklich CGI? Dachte das Ende wäre real!?:(
jep durch den apo diss bin ich zum ersten mal auf rezo aufmerksam geworden. Hab ihn damals dann als den deutsche kurt schneider wahrgenommen. Frage mich bis heute ob seine videos von kurt schneider inspiriert waren oder ob es nur durch zufall ein ähnlicher stil war.
Ein Jahr her und aktuell wie nie… Schon Lustig
Wer ist 2025 hier?
Rezo ist immer noch gleich geblieben früher ApoRed zerstört und jetzt die CDU 😂
Bitte noch die Grind reaction als Video
Rezo's alte Videos geben mir irgendwie die selben vibes  wie die von boyinaband
CDU Disstrack Confirmed? Aber mal ehrlich ich gebe mir eure Tracks Heute immer noch genau so und Feier sie total!
hä war doch voll geil
Rezo ist alt und nett geworden
Ich gucke ein Video über ApoRed und es kommt Werbung für Aperol😂
Rezo hat auf youtube angefangen indem er Apo red zerstört, heute zerstört er die CDU xD
Sag ma wo du das aufgenommen hast das erste video war das in dortmund die alte bahnhof fabrik
Ehre!
ihr musst mal auf die roast yourself challenge von ju reagieren
Rezos Fuß einfach die ganze Zei🙂
Ich die jetzt erst realisiert das ich Rezo schon seid mehr als 5 Jahren schaut
Nach dem Video von Ju war einfach das Original die Parodie
Macht mal pls einen Disstrack jeweils gegen den anderen
Rezo war mächtig
ngl reso sieht zu nett für disstracks aus xD
diss track gegen tiwtch streamer und dann reagieren alle darauf 🤔 perfekt für alle 😂
Rip Paul Walker
Wenn 2 Disstracks das Original einfach um Welten übertreffen, das waren zeiten... Und wenn man den Text beider Prodien noch auswendig kann...
Nice reaction
Kenne beide Texte bis heute noch auswendig
Das war das erste Video, welches ich von dir gesehen hatte, und fand den disstrack damals wie heute meeeeeega stark😂
Wie mich dieser verkackte Zensurbalken oben links triggert xDD
Durch den Disstrack habe ich dich überhaupt das erste mal gesehen. Lul
der song war musikalisch richtig gut vor allem für dein erstes Mal Rappen. Respekt! verstehe überhaupt nicht warum du dich so schämst
Wenn dieses Video alt ist bin auch ich alt 🙈😂 bitte Titel ändern
Frag mal Ju wann die Hauptvideos kommen😂
8:31 ?
Hahaha was hat Rezo da für einen Smiley auf dem Knie
ich bin damals sogar auf Rezo nur durch diesen Disstrack gestoßen :D wie die meisten wahrscheinlich xD bin seitdem aktive Zuschauerin
Immer noch funny wie viele Parallelen die ganzen songs mit SpongeBOZZ hatten(also apo halt und die beiden haben es halt parodiert)
Danke nevermind😂
wer hatte noch Gänsehaut?
Der disstrack ist bis heute ein brett
10:27 Ist sie nicht dieser Robo vom Mann Im Mond?
Ich hab heute zum ersten mal die "Maul aufreißt wie Obi wan" - line verstanden
Ich würd vll n remake feiern mit allem was er jez weiß wär das vll geil
imagine 5 Jahre später machen beide noch mal zusammen einen Disstrack gegen Apo
Warum oben links geblured?
Also einerseits mega nostalgic das ihr das jetzt schaut, andererseits fuck sind wir alle alt geworden😱
Sie ist jetzt auch bei Sandmann
Ja
​ @EvaPf. Nein das bei sandmann war mahluna das hier war funda
Der smiley auf Rezos Knie :)..
habe ich auch letztens mal gemacht ich feier den rezo disstrack voll xdd
diese verlassene area da wo gerappt wurde, ist das am Vennbahnweg in Aachen? sieht so aus.
Das Gesicht auf seinem Knie ist soooo funny
was für süße haare ju damals hatte  :D
Zuu wild
Ich liebe auf alte Videos reagieren
Hab Rezo auch durchd ieses Video kennengelernt
Ju: "Dave war das cool"
LMAO Du hast dich bewegt wie ne abgemagerte, blaue Schildkröte
Bin ich die einzige die den smiley auf Rezo‘s Knie gesehen hat 😂
Mit diesen disstrack habe ich dich entdeckt rezo
Schade dass die Disstrackzeiten vorbei sind... 🚬
Wieso hat rezo ein Smiley auf dem knie
Macht mal einfach zsm wieder pls gegen irgendwen einen disstrack
Puh...den Job Taxifahrer als Diss heute noch cool finden? Da ist wohl ein kleiner Bielecki in den besten von uns ;D
mehr diss tracks!!!
WTF, Doubletime - Holy Moly, dass ist dein erstes Werk?!
Fand beide Songs gut
Ja!!! Mehr Disstracks schreiben!!
ich hatte die lieder sogar casually in meiner playlisr xdd
Rezo dann bald  mit nem Disstrack gegen die CDU :D
Durch den Track hab ich Rezo kennen gelernt
Fazit: Inscope ist dem Fahrrad treu geblieben
CDU Disstrack incoming😂😂💪🏼👌🏻
Der Smiley auf rezos Knie 🙂
Ich finde ihr solltet nochmal so ein Format machen nur halt anders
Erstes video das ich von rezo sah, ich konnt den text auswendig😂🤡
In dem rezo diss da fehlt was.. Apo Apo Apo  das heisst RED  thema 🤣🤣🤣
Das Knie von rezo lächelt
Deinem Knie gefallen die alten Videos.
Du und ju müsst mal auf jus disstrack gegen bulien reagieren
So fucking nostalgisch  Selbst mein Taxifahrer kennt es
krass, gerademal 5 jahre 😱
Einfach wie die Parodien doppelt soviele Aufrufe wie das Original haben
Das ding is...ich war 10 und mein onkel hat mir das gezeigt ubd hat gesagt:" schau mal, der blaue hat red gedisst" 😂😂🤍
5 Jahre ist es her. Vor 5 Jahren hab ichs das erste Mal gesehen.. scheiße bin ich alt 😂
ein rap-vid über die cdu käm echt gut rüber
Ist das in Dortmund das erste video?
Ich fand rezos besser aber dein auch gut
rezo vs ju rapbattle. pls
Rezo in seinem Song erinnert mich irgendwie ein bisschen an punch arogunz ganz früher.
Ich war gerade voll depri und dann haben habe das lächelnde auf Rezos Knie geaehen
Durch den track gegen apo hab ich dich kennengelernt find den wild
Slaped immer noch krass lol 🤌🏻🤣
6:36 Ihr könnt euch ja freundschaftlich Tracks schreiben... Würde auch keiner zu schaden kommen!
Rezo? ... Ich brauche diese Mütze... Wo bekomme ich die 🥴♥️
Morgen Disstrack gegen die CDU 😂
Omg vor 30 min 😊😄
Hab neulich überlegt ob ich rezo jetzt schon kannte bevor er was mit Ju gemacht hat oder erst danach, das Video hat's geklärt :D Schau ihn schon länger (Kann nich glauben dass das Video schon 5 Jahre alt is T_T) kannte ihn nämlich schon als das Video raus kam
Hättet euch als Ergänzung noch die Parodie von robbubble anschauen können. Rappen kann er nicht, aber das macht es erst gut. xD
wie wärs mit einem CDU-Disstrack?
Was wurde links oben zensiert?
8:53 Tjaaa... es gibt immer einen Asiaten, der es besser macht als du :P
CDU Disstrack würde ich maximal fühlen 😂
juzo<3
keiner redet über den smily aufs rezos knie...HAHAHAH
das Lied ist geil
Disstrack gegen die CDU, wann?! XD
Nicerdicer 😂👌🤣
das  müssten die Sposoren des Streams sein wie Y-Food und SpaceX (korrigiert mich, wenn ich was falsches geschrieben hab)
@Daws1403  Richtig
Ey um mal ganz ehrlich zu sein, ich dachte damals, dass Ju´s das Original war
Also ich hab den track damals anders gefühlt und rezo das erste mal aufem Schirm gehabt🔥🔥👍💪✌️
raportagen ist einfach beste
Kann mir jemand die line mit obi wan erklären?
Renoz100 YouTube 🦎😁😄😆🥳🎆
Ich warte auf "cdu mit rapp zerstört"
next Disstrack dann gegen die CDU xD
Krass, ich kenne Rezo seit der ApoRed Diss draußen ist...als ob das schon 5 Jahre alt is
Finds erstaunlich wie YouTube sich gemacht hat.. Wenn ich mir denke damals vor 20jahren... Der Anfang   da dachte ich als Kind man kann nur Musik auf Youtube gucken... Und dann nach und nach sind die ganzen Youtube raus gekommen.. Und wer hätte gedacht das man mal sooo viel mit sowas verdienen kann einfach erstaunlich
das erste mal ist immer schwer
Boah digga das moin war so gut gesetzt ne
Jeder: ERSTER LOL
rezo ich packs nicht der song war so cool war bei mir halt genau so dass mich der song auf deinen kanal gebracht hat
CDU disstrack wann? 😍
Auf rezos Knie LOL
Ich konnte den ganzen diss auswendig... Ich glaub ich bin psychisch gestört 😑🤣
Mit ist erst heute aufgefallen das der Beat von Ju sehr ähnlich wie der von spongebozz/sun diego ist jbb 2013 in der Runde gegen Gio
Warum ist da das SpaceX Logo in der Ecke?
Die haben das Ende nicht per CGI gedreht sondern mit seinem Zwillings Bruder bzw. Sieht der Bruder genau so aus wie Paul
Einfach dieses Gesicht auf rezos knie
Mal for real warum der diss gegen Obi Wan. Wo reißt der sein Maul auf
Nein LOL
Hä ich finds richtig geil
Es ist so weird; selbst wenn Ju ne Parodie macht, ist es "besser" oder zumindest hochwertiger als das Original... (Nichts gegen jemanden hier)
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😍😍😍😍😍
ju's hat einfach 50 mal so viele aufrufe wie das original
Ein CDU Zerstörungsvideo als Disstrack wär geil
der motorblock dreht den bass auf? xD
Bin ich eigentlich die Einzige die noch beide Tracks vollständig mitrappen kann?
Guck ich immer wieder gerne. Ich mochte skinny Rezo.
Warum kann Renzo des nach 5 Jahren noch auswendig? xD
du hast versucht zu Rappen sagt man doch ? aber nicht schlecht !
Dieses Lostplace ist doch in Dortmund war da schon öfter
Warum ist die Ecke links oben zensiert gewesen
Alle 3 hampelmänner
Warte mal, der Smiley auf dem Knie ... den kenn ich doch ...
Kommt eigentlich bei dir auch wieder was mit Rob?
1h CDU Disstrack featuring Baerbock, Lindner und Scholz
Ich kenn dich halt schon seit dich Hacki in Sag Doch Mal 16 erwähnt hat. Das waren Zeiten
Redet niemand über den smiley auf rezos Knie?👌😂
absolut mehr als in ordnung der shit
So bissl frauenfeindlich war das ja schon XD, aber trotzdem nice
Da sind Sponsorenlogos, die müssen zensiert werden für die YT Videos
Super Video, aber der Anfang war ein bisschen anstrengend mit dem Stopp/ Play/Stopp ...und danach war's Spitze. Bisschen vom Rap dann Kommentar und wieder ein Teil vom Rap Video.
Glaube ich hatte früher einen crush auf die aus ju‘s Video. Jetzt habe ich wieder einen :)
alle taxifahrer jetzt: 😐
Politische Disstracks incoming. Dinge, die die Welt einfach braucht
kannst du bitte wieder repen
Ich hätte richtig Lust auf einen Joke Disstrack gegen Taddl und Taddl zerstört euch dann
Ich muss sagen rezos song klingt wie eine 16tel Rückrunde vom VBT von 2013 lol
Die Parodien haben einfach vor 5 Jahren schon geslapt und slappen immer noch
hi, jerr das knie von rezo.
Hä früher wie Rezo den Disstrack veröffentlicht hat, hab ich das mit ner Freundin geschaut und wir haben das übel gefeiert wir könnten das fast auswendig haha
hab ich da was zwischen denen und unge verpasst? Oo
Versuch doch Mal nen disstrack an T wenn du dich traust
Wann kommt cdu disstrack ?
Apored Diss  Adored Piss   Nevermind xD
Warum war nico niemehr bei deinen Songs dabei Ju?
Initiative Stille Wut in München: Wie funktioniert das mit den Wahlen ? Sind die Wahlen in Deutschland sicher ? Wir bezweifeln dass sehr stark.
Rezo 4 Octabattle
Schreibt ApoRed rückwärts dann habt ihr das Ergebnis = deR opA 😆
macht mal distracts gegen einander.
Halt anders mutig damals
Und warum bezweifelt ihr das? Habt "ihr" süßer diesem youtube kommi irgendwas um das zu stützen?  Irgendwas handfestes? Wissenschaftliches? Irgendwas anderes als "ich zweifel daran"?
Hey Ihr zwei! Wann gibt es mal wieder neue Mukke von Euch.
Ist das ein beastboy t-shirt :O?
Wer hat bei JU auch direkt an Junge Union gedacht?
Jetzt fehlt noch der track von Robin
Riecht ich da nen Abk disstrack?
Damals gingen halt Walls
war das in hitfeld?
warum redet niemand über die "die leute haten dich nicht weil du nicht rappen kannst, sie haten dich weil du das maul/darth maul aufreißt wie obi-wan"-line? ein geiles wortspiel und eine star wars anspielung und ein diss in einer line hallo??
APO Reds Videos: Fake: 300k, Echt: 700k.  Julien: 30 mio  Rezo: 10 mio  Ja läuft 😂😂😂
Hat Rezo eigentlich mal erzählt, ob er irgendwann wieder Musik auf Youtube macht?
Kleiner ALTER Spaß am Rande: Wieso reimt sich Rezo eigentlich auf Deepthroat? 😋  Grüße an 2Bough ❤
Aber der Distrack von Rezo war halt actually auch gut
nice
Er hat einfach vorhergesagt was mit apo r e d passiert. Mit den Karren die ihm nicht gehören
Morgen dann Disstrack gegen die CDU oder wie siehts aus? xD
Alte Zeiten🥲✌️
Vor 5 Jahren? Ich kenn dich schon seit f*cking 5 Jahren :o junge ich werd echt alt oO Aber den track feier ich nach wie vor... Und kanns einfach auswendig 😅
Insimodus aktiviert
Ich wünsche mir ein Disstrack gegen die CDU
Ich find den Song von Rezo texttechnisch viel geiler ... Dafür ist das setting und das Video bei Ju halt Hammer!
Ich hab jedes mal Walls, wenn ich mir das ansehe!
Ist wahrscheinlich ein Insider oder ich verstehe es generell nicht, aber Rezo reimt sich irgendwie gar nicht darauf, weil es doch eigentlich darauf ankommt, wie die letzten Silben der Wörter klanglich zusammenpassen😂
@-..annia..-  also prinzipiell reimt es sich schon wenn man es passend ausspricht :D  & es ist ein schon etwas älterer Insider, den Satz hat 2Bough mal über Rezo gesagt, lange bevor Rezo ihn kritisiert hat und sie sich dann zusammen gesetzt haben :)
@nicilainchen  Achso, ok danke😄
rezo warum ist auf dein bein ein smiley? xD
meine mum hat damals den song von ju gefeiert
Der Rap ist aber geil ^^
Ey Ju sein Video war richtig hatte das garnicht so geil in Erinnerung 😯😅
Why hat Rezo nen Smiley aufm Knie??? XD
Wenn dieses Video das gewesen wäre, durch das ich auf Rezo aufmerksam geworden wäre, wäre ich ganz schnell wieder unaufmerksam geworden 😵 Rap steht Rezo nicht in meinen Augen.
Leute wie hei0t der Outro song????
Hat jemand den Smiley auf Rezos Bein gesehen🙃?
Wo bleibt der neue Disstrack? :D
Ich stelle mir einfach vor, wie viele Freunde von Red ihn auf dej track von ju angesprochen worden
Er kokettiert. PFUI
Dein Fahrrad hat nur 21 mein Tracker 73 Gänge
7:02 die heißen doch fucking hoverboard Digga. Das ist der Name dafür
🤣 🤣 🤣
Beim Titel dachte ich: wtf hat rezo mit der Jungen Union gemacht?
Damals waren die Haare noch dunkler, nicht so Hellblau Wird rezo etwa langsam Grau?  Die Politik zerstören macht dich aber anders Schlau Ich freu mich auf das neue Video Zerstörung Teil 2 verlass dich drauf das ich das dann auch schau!  Ja ich hör schon auf, Tschau!
Wieso ist oben links die Ecke so zensiert?
von euch beiden
🤩💓
nochjemand auf hoffnung   cdu distrack
Das sind die Sponsoren Logos der Streams. Die müssen zensiert werden
wait... heißt das Ju der OG der Zerstörung ist? xD
Muss einen Disstrack gegen CDU/CSU Geben
kannst du bitte im 2 teil ein video über das versprechen machen wo gesagt wurde das die Corona Impfung keine Pflicht sei aber jetzt die nicht geimpften so vieles verboten wird selbst mit einer Negativen Bescheinigung ? @Renzo
Weil du das Maul auf reißt wie Obi Wan feier ich :<
Wenn man ks Freak bei YouTube ein eingibt kommt ein Bild von ju
ihr müsste gegen einander disstracks machen
So viel Werbung 🤣🤭🥴
Wo ist Team wir brauchen den Intro Song
💙
Leider hast du viele deiner alten Videos auf privat gestellt... und zwar vollkommen unnötigerweise. Sie gehören halt zu deiner Entwicklung und Vergangenheit. Waren ziemlich gute Cover dabei und manche coole Neuinterpretation.
Warum hat rezo ein smyli aufm knie
❤
Macht mal nen disstrack gegen Taddl oder Raportagen, Karriere einfach beendet
ich habe ein pimlie
er wurde halt einfach lyrisch hingerichtet. schade ,dass es so etwas in yt de icht mehr gibt. nur noch reactions....
Der größte Wannabe den es unter der Sonne gibt...  JAPP!😂😂😂🙌
inski sieht aus wie jonny Digson xD wtf
Warum hat Red nicht drauf reagiert
CDU Disstrack dropt zur wahl
Rezos Rap ist deutlich besser als Apos Zeug.
😅
Also ich find das Shirt passt zu ihm weil er ist schon krass ähnlich wie TJ lel
Reagiert mal auf let's rap von julien bam wäre witzig 🤔
kannst du bitte im 2 teil ein video über das versprechen machen wo gesagt wurde das die Corona Impfung keine Pflicht sei aber jetzt die nicht geimpften so vieles verboten wird selbst mit einer Negativen Bescheinigung ? @Renzo
Dein Knie ist nice
Wieso hat renzo ein smiley aufm Knie
Die Frage welche im Raum steht ... Hat Rezo seine CDU 2.0 Zerstörung vor oder nach diesem Video hier aufgenommen?
Alle die einen disstrack gegen die CDU oder zumindest die aktuelle Politik wollen sagen "Ai"
5 Jahre alt... remake?
Ja da gabs noch gute Videos... lange her. Inzwischen ists halt Twitch"standart" :(
Warum hat rezo n smiley aufm knie
Warum hat Rezo ein Smiley auf dem Knie?
👍
Ok
CDU Disstrack bitte
Ich kenn apored nicht und hab jetzt nicht viel verstanden. Am wenigsten, was der Punch war, als der Typ mit der Sonnenbrille vor dem R8 rappt?
CDU Disstrack please!
Ich wollte heute tatsächlich zum ersten Mal Fast&Furious 7 schauen. Danke für den Spoiler...
Wer ist die Frau in Jus Video?
hat irgendwer den smiley auf rezos rechten knie bemerkt? :D
Was soll den nicht geimpften Verboten werden? Du kommst immer noch überall mit einem Test rein, nur muss man ihn jetzt selber zahlen
Hallo Renzo, ich weiß, du bist wirklich jemand der sich für soziale Werte einsetzt, sag mal bitte, dieser Asterix Band 37 englische Version, ich mein mal ehrlich was geht ab ?- Ja ich hab das Comic zuhause, und ja ich habe Angst davor gehabt es zu lesen, und bis heute nur durchgeblättert.
Sowas jetzt noch gegen die CDU dann sind wir alle zufrieden
NIco ehre
Wo ist Apo Apo es heißt Reds Kommentar?
Das war das Video, wo ich euch das erste mal kennengelernt habe 😆
Ich muss schon zugeben, Ju hat mir dann doch etwas besser gefällt.
Hey na, kommt Ihr am Wochenende auch mit nach Berlin um für frieden und Freiheit zu kämpfen ?
Wann kommt die CDU zerstörung Teil 2?
Ja moin
Rezo wieso hast du ein Gesicht auf deinem bein
Bitte disstrack gegen CDU oder alle Parteien
hach ja... damals war einfach früher
APO R E D
wieso hat Rezo nen Smily auf dem Knie :D
Video und Text sind bei Ju besser aber Rezo hatte viel besser Flow finde ich
Rezo Ju Diss gegen die CDU ????
Hä jz mal realtalk warum seid ihr nicht eif Rapper geworden?
Eigentlich sollte Taddl mal darauf reagieren.
SpaceX zensiert aha??
Kein Wunder das Rezo steif wirkt: man darf sich ja nicht mal mehr äußern, so wie man möchte, ohne gleich als "Mobber", "Rassist", "transphob" etc hingestellt zu werden...sowas kann einem echt am A** gehen...😕
SChau dir das nicht lachen video an
😳
Wo bleibt der CDU distract
du warst ander ... Werbung: erfischend anders
Nein du bist jetzt nicht hässlich😂aber du warst mal ein echt hübscher😉👍
wie es nervt das sie gefuhlt 1000 mal auf pause drücken anstatt man mal ein bissl durch laufen zu lassen
einfach mal die CDU mit Rap zerstören xD
hallo bro
Omg 24.
Minute 12:03: Ist die Kette von Julien die Blume des Lebens?🙏🏽❤  (nur Buddhisten wissen das🤣🙏🏽💜❤👌)
Damals noch zur Kaiserzeit... Die ganz wilden Jahre 🔥
Was ist mit rezos Knie?
also armin laschet diss
Wer kann den Rezo disstrack auswendig?
imagen unge kommentiert
187 𝕕𝕚𝕤𝕝𝕚𝕜𝕖𝕤
Rezo weißt du jetzt Safe aber trotzdem du hättest arroganter Performen müssen :D
report für nicht fullscreen /s
Wtf was ging da vor 5 Jahren ab XD wer zum Teufel ist dieser apored
aber mal realtalk. ich find den track von rezo besser :*
Existiert red überhaupt noch
@andreaglink8713  hahaha da kann man viele politiker reinbringen. Klöckner, tschentscher und lindner wären auch noch n paar pfeifen. Oder scheuer
CDU disstrack
Ich finde apo hat zu viel hate dafür bekommen
Nach der Bundestagswahl erstmal ein distrack gegen die AFD
Ergibt doch KEINEN Sinn, dass die sich für damals schämen, soll das cool sein euch selber peinlich zu finden HÄÄ? Ihr habt solchen Content halt damals gefühlt, nur weil ihr jetzt nicht mehr sowas in die Richtig macht (kp wieso!?) ist doch immernoch die SELBE Person vor der Kamera!!!   Edit: Vergesst es habe jetzt die Stelle gesehen xD
:)
:)
Damals war Ju noch hübsch. Irgendwie hat er sich zum Nachteil verändert. 🤔
Warum disst du die CDU mehr als die AfD
Machine Gun Kelly wird jetzt blass, Rezo Aleman macht ihn nass. Wenn deutscher Rap klingt, wie Robodance schwingt. Leider gar nicht... ; Trotzdem geil!
Will man glauben das die beiden Erwachsenen geworden sind?  Nööö
Ju ist richtig arrogant, der lacht über andere aber bei seinem Videos sagt er nichts. Der Typ ist sowieso komisch, arrogant
also irgendwie schon grenzwertig der diss weil du ihn nur mit frauen verglichen hast 🥴 feminin sein ist also schwach so wirkt das
Also Rezos Rap fand ich klaase dwn hab ich mir früher in dauerschleife gegeben
Warum ist ju immer noch so gegen apored
2022 nichts mehr aufm Kanal Rezo, jetzt einfach noch Renzo, Schlumpf… Und ich finde halt einfach Kontent besser. Vermisse aber mein Song mit…
Einfach CDU zerstörung als rap bitte?
Oooooooooooh gott da ging mein Höschen bei jus video mal wieder flöten........... (hier könnte etwas sexuelles stehen) ich sollte mal in mein ju Ordner bei deezer wieder durch hören, wo dieser Song auch drin ist. Aaaaaaaber ich liebe den sandmann Song viel mehr ach fuck ick liebe alle, das schlimmste ist ich erwische mich immer bei den Song von Song aus der bohne 1 von Julia/taddle
Das von rezo ist viel besser
Ist strong und witzig, aber ich glaub manche Lines sind schon echt... Nicht sehr cool Frauen gegenüber.
Belangloser Müll
That frag ich mich auch
Erster
Cringe
„digga dich würd selbst eine frau verhaun“ war unnötig. aber trotzdem wilde parodie.
Zweiter
Rezo hat keine Ahnung von Politik
kannst du bitte im 2 teil ein video über das versprechen machen wo gesagt wurde das die Corona Impfung keine Pflicht sei aber jetzt die nicht geimpften so vieles verboten wird selbst mit einer Negativen Bescheinigung ? @Renzo
kannst du bitte im 2 teil ein video über das versprechen machen wo gesagt wurde das die Corona Impfung keine Pflicht sei aber jetzt die nicht geimpften so vieles verboten wird selbst mit einer Negativen Bescheinigung ? @Renzo
kannst du bitte im 2 teil ein video über das versprechen machen wo gesagt wurde das die Corona Impfung keine Pflicht sei aber jetzt die nicht geimpften so vieles verboten wird selbst mit einer Negativen Bescheinigung ? @Renzo
kannst du bitte im 2 teil ein video über das versprechen machen wo gesagt wurde das die Corona Impfung keine Pflicht sei aber jetzt die nicht geimpften so vieles verboten wird selbst mit einer Negativen Bescheinigung ? @Renzo
kannst du bitte im 2 teil ein video über das versprechen machen wo gesagt wurde das die Corona Impfung keine Pflicht sei aber jetzt die nicht geimpften so vieles verboten wird selbst mit einer Negativen Bescheinigung ? @Renzo
kannst du bitte im 2 teil ein video über das versprechen machen wo gesagt wurde das die Corona Impfung keine Pflicht sei aber jetzt die nicht geimpften so vieles verboten wird selbst mit einer Negativen Bescheinigung ? @Renzo
kannst du bitte im 2 teil ein video über das versprechen machen wo gesagt wurde das die Corona Impfung keine Pflicht sei aber jetzt die nicht geimpften so vieles verboten wird selbst mit einer Negativen Bescheinigung ? @Renzo
kannst du bitte im 2 teil ein video über das versprechen machen wo gesagt wurde das die Corona Impfung keine Pflicht sei aber jetzt die nicht geimpften so vieles verboten wird selbst mit einer Negativen Bescheinigung ? @Renzo
Politik*innen auch nicht
Wie der Song wider angefangen hat xD
Schau dir mal den 2. Teil an
Was ist den das für ein neuer Hintergrund ? Wechselste den Jetzt jede Woche ?😂😂😂🤣🤣🤣😂😂❤️❤️❤️❤️
Hi Stunrix, bist der beste YTK (YouTube Kacke) Reaktor. Der Name von Lucas Freundin oder EX Freundin ist übrigens Sandra. Also hast du den Name selber benutzt😂
füchse mögen Musik mein Vulpera hat dazu getanzt wenn du irgendwann WoW auf YouTube livestreamst dann siehst du ihn vielleicht mal dann kannst du mir sagen wie er heißt lol
Neue vorander kamera gestellt Stunrix
Kannst du mal auf paluten reagieren bbbbbbiiiiiiiiiittttttttttteeeeeeeee
Stellt euch vor das ist im Einkaufs laden oder im Radio
Meinst du pyton
Atem los durch die Nacht bis Luca Singt
Danke das du darauf reagierst der song ist unbezahlbar und müsste Platz 1 der Charts sein
ARTEMLOS DURCH DIE NACHT BIS EIN NEUER TAG ERWACHT 😂 Liket bitte Sturnix  BITTE
hallo (: glückwunsch zu den 70k,mach weiter so
ich hatte es vorher schon angeschaut und hatte ein ohrwurm jetzt wo du die reaction gemacht hast muss ich es unbedingt gucken und jetzt hab ich nicht nur ein ohrwurm ich kenne jetzt den ganzen text uff xD
Wird das jetzt beliebt😂😂😂
Wie du immer lachst voll humorvoll 😃😃😃👍👍👍
So unerwartet von dir, aber geil 🤣!
Du bist einfach der richtige dafür😅😅
Besterrrrr youtuberrrrrrrrr issssss stunrixxxxx
Beste song
Ja nh😂
Digger jetzt Kacke ich mich ein Bro
Alter Bro jetzt habe ich mich angeschissen😂
Ja
Stimmt😊
Nicht der spacki
oh ja das müsste der song  Mr.President
Ne höher
Is soooooo,geil🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂❤❤❤
Bro die reaction mit den Stimmen aus den Cartoons ist so geil, findet ihr auch?
Glückwunsch zu den 70.000 Abos hast es auf jeden Fall verdient
Lol als ob du darauf reagiert hast 😂😂
Ich: warte seit vier monaten bis dieser song auf spotify kommt 😂😂
Der Luka meme Song ist so witzig 😂
Mit dir ist es immer richtig lustig😂😂❤
2:53 kompletter lachfladh wo das video wieder los ging
Danke hab dir vorgegeben :)
Die Lieder sind viel besser als im Radio
WIE GEIL vor allem weil ich Luca gucke
5 Sterne Song Ich Liebe euch beide Beste Vedios SO GEIL🤣🤣🤣🤣🤣
Gw zu den 70.000 :=)
😂😂geil muss ins Radio kommen so geil
Love stunrix❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bester Song der Welt!!!           :)
Du so :ich hab auch Instagram "😂
Lollll 90👍🏻 0👎🏻
Reagier mal bitte als nächstes auf Kalle Best off Bus simulator 2018
1:04 Atemlos! durch die Nacht! 😂😂😂🤣🤣🤣
Atemlos durch die Nacht 😂😂😂😂
0:43 5,2 Daumen😂😂
Alter es reicht auch mal überleg dir doch mal etwas innovatieveres
Geil einfach geil 😂😂😂
Danke das du diese tollen Videos für uns machst👍
Du hast ja bald 💯 k
😅😅😅😅😅😅geil
LUCA IST COOL❤😊😊
Herzlichen Glückwunsch zu den 70.000 Abonnenten 😎😊👍
Gutes video
kannst du mal bitte auf die Videos von KeinKonzept reagieren
Es ist einfach immer noch geil egal ob 2020 oder 2024 es ist ggggggggeeeeeeeeiiiiiiiiiillllllll😂😂😂😂😂
Lets GOCK!?
Ich: Sehe den Titel.  Ich: Yes! Von Stunrix. Ich: YESSS.
😅😅😅😅
Finde cool das du darauf reagierst 😁
Ich liebe diese Reaktion 💗🫱🏽‍🫲🏼🤣
😂😂DANN VERABSCHIEDE ICH MICH (Bobikarhupen)... Piep DANN VERABSCHIEDE ICH MICH UND BIN DAMIT RAUS 😅😅👍
Stunrix Du so Ich hab auch instagramm🎉
Einfach nur Ohrwurm!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich werde immer dümmer 😂 Wir alle kennen und lieben Musik und minecraft und hassen Klassenfahrt und Arbeiten 😂
Das Lied ist ein banger zum lachen geworden
Das ist Luca🤣🤣🤠 Der ist so geil🐣🐣🤣🤣🤣🤣
😂Hahaaha
Besser als Foofnite😂
EINFACH LUCA😂❤
Du bist cool
du machst die besten reagstionen
Ich liebe den song atemlos durch die nacht❤❤❤❤😂😂😂😂😂🎉🎉😢😢
Ich finde toll das du darauf reagiert hast danke
Armer laserluca😂😂😂
Im Hintergrund  steht  lego mario Zeug
Seine Ex heißt Jule😉 Ich feier diesen Meme Song auch mega und deine Lache ist so geil😂😂😂
2:54 😂
Wer kommt auch nachdem react Video von Luca hierher
Mega Reaktion war soooo funny😂 ATEM LOS DURCH DIE NACHT 🤚😂
0:15 ist doch egal
Atemlos durch die Nacht
Ich liebe deine Videos
Er muss zu the voice Kids 😂😂😂😂
Wer ist hier bei 2024  Außerdem ist diese Reaktion lustiger als von Luca selbst😂😂😂
:_Lachen2: Hahaaaaa
Erst Luca dann du XD
Ja reagire mal bitte auf feuerwher man sam verache
Geil😂😂😂😂😂😂
COOL
Wer hier in 2025? ❤
Also, Sandra ist die Exfreundin 😂
👍
bester yt
Coole neue location
Ich habe gerade von Luca ein Video gesehen als ich gerade auf dieses Video kam
Bei 1:37 denkst du sher falsch
Ich habe den Luca meme Song zich ma gehört 😂😂😂😂❤🎉😊
bekomme ich ein hey :c
cool:yt:
ich bin erst jetzt auf dein kanal gestoßen mega funny und sag mal bist du so aus dresden oder so
Junge es ist erst September
Kurze Frage wieso zeigst du deine Haare nicht ?
Bin ich die einzige die sich das noch 2024 reinzieht???
das ist  Laserluca❤❤❤❤❤❤❤
digga habe mich soooo kaputt gelacht hahahha🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
👍😂Geil😂👍
Cool find dich sympathisch
Hey c:
Das ende😂😂😂
Ich  habe bald Geburtstag 🎉😊am 27mai😊 2:47
Luca kann zu DSDS gehen
Mit dem Song kann man eine Disco eröffnen
2:03 meinst du payton?
Meine Mama heißt Sandra
Stunrix das ist einfach soooo lustig
Bitte reagiere mal auf den luca meme song 2 😀ich würde den Song for real im redio hören
Sandra
Mach wenn du es schaffs  ein 💯 k abbospecial
UFF Mega lustig🤣…Ich hab 24 daumen🤣🤣
Du bist der beste deine Peppa Wutz verarsche Reaktionen sind so geil aber meisten Feier ich die Caillou verarsche ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
geiler song
HA HA HA HA HA😂😂😂😂😂😂👍👍
So gefiel man 😅😅😅😂😂
Dieser SONG🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Cool
Er hat ein Bobbycar weil er Bock darauf hatte. Wegen der Freundin er ist nicht zusammen und es würde auch kein Sinn machen mit der EX wieder zusammen zu sein. Guck dir mal den 2. Teil an.
Sandra😂😂😂😂😂😂😂😂😂
✨Ne glaub is singel✨
😅
❤
nice
Hahaha❤👍🏻
20:44 haben sich in Berlin in den vergangenen Jahren
hi
Ja
sehr geiler song
2:01 er ist im moment single
The best song the Luca.
Ich bin ein Fan von Luca
GEILE VIDE
Hahaha
Hahahahahahaha😂😂
Ich hab auch ein Popikar😂😂😂😂
#Laserluca
😂👍
Hahahahahahah😂
Reagiere Mal auf wumms
Ich habe das wiedio schon angeschaut ohne zu lachen aber dein lachen ist ansteckend
Lucas's Fresse beim Refrain
Du musst mal auf extra 3 Songs reagieren
#Bylligang
Junge 😂
Geil
Ich habe mir den Song der FFH gewünscht mal schauen wann es gespielt wird
Dieses quieken vom Bobbycar Mende war witzig du gesagt hast wenn euch die Folge und dann dieses quieken das war richtig lustig
Das Lied ist so lustig
Ich finde geil wie er weiß das es im video nicht so war aber frag woher luca 24 Daumen her habe😂😂
Er meinte er hat keine Ahnung wie viele Daumen nach oben😂
Ich glaub ich bin ein Zuschauer der nach 2 1/2 Jahren wieder zu dir returnt…
Krig direkt Ohrwurm
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Reagiere mal auf Luca Meme Song 2.0
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😊
😂😂😂
Es wird  sas
An dieses Video kann ich mich gar nicht erinnern und es ist erst 4 Monate alt und habe schonmal kommentiert.
Glaub ich auch😂😂
Oh Oh thats cool
Ich bin seit 20000 Abonnenten dabei
😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
😂
Es gibt schon luca meme song 2.0
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ich daumm😂
Hör dir das Lied mal an hol die lila Biene hol die lila Biene 🐝
Hahahaha so witzig
🤣🤣🤣
Wenn du und Sev ein Video machen würdest, würde man euch nicht auseinander halten kann weil ihr hört euch iwie gleich an xD
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Durch dich mußte ich mit lachen und bin mein Husten losgeworden weil ich nicht Husten kann beim lachen
Hi wie auch immer das noch liest dieser Song ist aus nee eigentlich immer so drüber nachdenkt das ist krank dieses Video also der Luca minus Song ist aus einem Video von ihm entstanden einem Video sind auch am T-Shirt ne aber aus einem Video ist das entstanden verstehe ich nicht😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Was geht denn hier ab🎉🎉😂😂😂😂😂
Ich wünsche mir einen meem Song von dir
LUCA MEME SONG 2?
Wenn du lachst muss ich mitmachen also nicht lachen chalenges sind unmöglich
1:34 what do you mean by that?
Luca macht auch Minecraft Videos musst du gucken
Tf wer ist das
@anonym8142  du kennst nicht sev?!
geil, du kennst sev?
Ich daum😂
Atemlos durch das Video
Jule
Wissen doi ertragt erwacht?? Alter ich weis nicht wie das lied ab der stelle  geht XD cool da raif reagiest
Mach mal ne Umfrage wie dein Name ist,ich schätze du heißt Benjamin oder...? 😐😐😐👍👍👍
Kannst du mal Gaming machen
Reagiere mal auf einen wumms Song
Es waren 200000000000 Daum
Was 😂
Kannst du mal auf die BastiGHG Hymne Reagieren
Sandra oder Jule?
Cool
COOL
Geil
😂😂😂😂😂
😊
Hahahahahaha
😂😂😂
😂😂😂😂
😊
SUS
😢maaaaaaaaaanooooooooooo.
Kannst du mall auf das Musik Video Thanks For The Memoris Yugioh Video reagiren
Wie schnell du so viele Abonnenten bekommen hast
Das ist luca
Bin  kurz  pinkeln
Das war laserluca
Der könnte zu the voice of Germany
lol
schau dir Mal den 1 Stoden Teil an
2daumen runter? Wartet alle gute Dinge sind 3
😢I am 😢😢😢😢😢🎉ggb
Jamen
Guck mal Lukas seine Minecraft Videos an die sind so sau lustig
Kk
Der Song ist so krass wie du
Vergesse apache207 Luca mit sein Album luca
Говорят
2:01 der ist doch glaube ich noch getrennt von ihr oder ? Wie kommst du drauf ?
Ffx ich habe mich entschieden weil es so
Das stimmt
S
Ich schau das nur weil ich dich cool finde, Stunrix ❤ Das Original Video mit Luca finde ich nicht gut wegen Copyright 😢
die heißt payton und die sind immernoch getrennt
😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Das ist das ist kein Bobby Car sondern ein Ferrari
Luca ist beschte
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Willst du auch so was
Was ist das für ein Song er ist zu wiezig 😂😂😂
Die heißt Jule die EX Freundin von Luca
Ne mit Jule und Luca läuft nichts mehr...
He sau mal bed boi rimix Deadpool
es gibt einen 2 meme song
Flnn
Moin
So wenig abos leider bit nen ehren man
Nein
Hab ne frage
Hallo
Wer hat als erstes 24 Daumen dann 9 dann 5,2 Daumen und das letzte
Okay
Ich verschreibe micg sorry *reagirst
Hallo
😂😂😂😂😂😂😂😂
Moin 2 Jahre später
Hallo stunrix kannst du mal bitte auf mein kanal(max sieht Geister) mal auf mein meme song reagieren bitte bitte
O
0:25 juckt niemandes jz hals maul
Beesser als youtubek×.×e xD
Die ex heißt Jule
Das ist nicht die se Sandra
Er hat Instagram
Reagier bitte auf Youtube kacke Mark forster 4 Länder
wan kann stu ein vidio machen Von ROBLOX
Ich  haßße dich  das ist  mein  liblings YouTuber
Es ist nicht blöd du bist es
Atemlos durch die kacke
scheiße wieder nicht erster
😂😂😂😂😂😂😂😂
Und immer noch ne Legende
Monte: „Gzuz ist ein meme” Ich glaube Monte weiß nicht was er selbst ist😂
Titel könnte auch reaction auf GZUZ Memes heißen
Monte könnte vom Aussehen so gut zu 187 passen
Monte kommt auch nochmal was anderes, außer Fortnite?
Digga Maxwell war aber weg wegen den Keksen
Ist schon online gewesen
Monte = beim Lachen Rasenmäher
Garsi ist einfach der beste 😂
Wahrscheinlich war das Bonez Lache am Ende
Gzuz erinnert mich iwie an monte😂😂😂
Monte: das ist meine Lieblingsstelle  2min später: das ist meine Lieblingsstelle 5min später: das ist meine Lieblingsstelle, da habe ich Tränen gelacht
Gzuz: hustet     Monte: ,,da habe ich damals Tränen gelacht“
Gzuz: torkelt besoffen, oberkörperfrei und mit Kippe im Maul vor der Kamera herum und labert irgendne Kacke   Niemand: Monte: Das ist einfach lässig digga
Apored 2 Wochen im Knast  Apored: was ist diese smartphone?
Monte bei jedem Clip:  Das ist der beste Clip..
Niemand:  Einfach niemand:  Monte: Gazoz
Gzuz war 3 Jahre im Knast.   Er kommt raus.  Gzuz: Was ist diese Whatsapp
Gazoz zieht sein Tshirt aus und schreit : wo wo wo !   Monte: es sieht einfach lässig aus !
Gzuz: furzt  Monte: Digga fühl ich feier ich digga
Monte: Wir reagieren auf Gazoz    Community: Wer ist Gazoz
Cryzon Z also digga, gaasus ist halt einfach ein meme digga
Dachte ich mir auch
Gaasu
@pyramidhead8475  Rambo
Er sagt ja nicht das er nicht selber auch ein Meme ist ? Wieso muss man das gleich negativ interpretieren
@iljago24  weil er es auch so ernst gemeint hat
Du meinst "Gazuz"
OMG stimmt haha
@simonb8078  und deine Schreibweise ist auch ein meme
@Burak-vk5zv  Gzuz*
Yasuo_main gazo schreibt mans
Leon. 00 gazo
@simonb8078  er sagt Gazo, so nennt sich Gzuz selbst Diggi
Wie heißt das Lied wo er den Tannenbaum runter wirft im Hintergrund
@electricz3045  normie
Cryon Z das war null Lustig
@kritikers4711  Usher "Yeah" glaub ich
Bist  einfach lustig
1:22 Song Name?
Er lacht einfach wie der Joker (gzuz)
No Front
Du bist ein meme
Cryzon Z Ja ne 😀😐
Fühl ich😂
@moIIysantana00  ich höre halt keinen 0815 rap
😂😂😂😂😂😂😂😂
Leute er wird gzuz geschrieben
@simonb8078  erst mal falsch schreiben  wer kenss nicht
Schaut bei mir vorbei loredana Zerstörungs video gepostet
Er hat sie erfunden😂😂
@Nosekiss1  ne
Es ist ein schwieriges Thema
Gzuz: atmet   Monte: hähähähä gazo einfach bester Mann digga 😂😂😂😂😂
@Burak-vk5zv  nope gzuz
@pyramidhead8475  was laberst du
187*
gazo*
Zurzeit kommt cod mw Warzone
@quenni5286   digga das war's Komplett😂
@ichbin9435  wie meinen sie
@quenni5286  ich denke das er es so nicht gemeint hat weil es gibt auch ein Meme von Monte da wo jmd fragt Ob auch mal was anderes als Fortnite kommt und darauf hat Monte geantwortet Ja deine Mutter 😂 oder ich habe den Kommentar falsch verstanden und du darfst mich duzen mach ich ja auch😂
@ichbin9435  asö ja wenn das gemeint ist bin ich völlig lost unterwegs
Rotschwarz Lebenslang danke, habe mir erst vorgestern das Video angeguckt
Ja gestern gesehen schon...
@falkezhd8035  Ich dachte mir doch das kenne ich schon
L1N0 1412_ haha ehrenmann
L1N0 1412_ er sagt einer meiner Lieblingsstelle du kek
*das ist eine meiner lieblingstellen...
@Timbo niemand möchte brawl stars oder minecraft sehen und auch nicht deine eigenen Werbung
Tim1503 sry aber mach dir mal Mühe und mach videos
Bruder gzuz hat gesagt ich bin grad so high digga
er bläst richtig bei dem
Haha
das ist nicht ma witzig😂
Alen 42 hat er ja mal null nötig. Wenn jemand bläst dann eher Gzuz aber beide sind korrekt
@Sohndertochter  glaub gzuz hat das weniger nötig als monte
Ich fands schon ganz lustig, weil es einfach zeigt wie hohl und stumpf GZUZ ist :D
😂😂😂
Vincent Me was genau ist der Sinm von dem „Niemand:“ eigentlich?
@Mitchhhh  hau ab digga
flo lul ich check des mit dem Niemand schon 😂 macht halt hier nur einfach keinen Sinn 😂
@Mitchhhh  kannst du mich aufklären was es mit den Kommentaren auf sich hat, wo jeder Buchstabe abwechselnd GrOß UnD kLeIn geschrieben wird??? Das frage ich mich schon länger :'D
@trrccccrrt2123  kommt von einem Spongebob Meme von ungefähr Anfang 2019. Es geht darum den damit angesprochenen in einer ironischen art und Weise nachzuahmen.
@psswim2001  ahh das macht Sinn, danke den hab ich irgendwie echt voll verpasst :D
JohannesTvLPBlog ja einfach voll dumm einfach (einfach) 😂
HAHHAHAHA
@keinrassist  wieso ist jemand dumm weil er was fragt und sich erkundigt dazu kommt das es nicht mal relevant ist so etwas zu wissen ist nicht mal wichtig youtube ist nicht das echte leben diggi also ab wann man für dich dumm ist kann ich nicht nachvollziehen ;)
@Mitchhhh  weil sonst niemand das lässig findet
@yackfou2412  ?? Woher willst du wissen wer kriminell ist ? Solche entschlüsse kannst du nicht an dem ausmachen was du siehst hahah es gab leute die sahen aus wie leute die niemanden was können und idioten sind die haben ganze organisationen geleitet... ich weiß was du meinst trd kannst du das nicht daran ausmachen was du von der 187 hälst,hörst oder siehst ;)
@keinrassist  Isso einfach so lost einfach der typ
@floh403  und du bist intelligent mit deiner Schreibweise.
@donluiz8155  danke hast ausgesprochen was ich mir gedacht habe
😂😂
„da hatte ich damals Tränen gelacht“
Lieblings Getränk :)
@herrboritooriginal9670  normal
Er sagt Gazo. Und gzuz nennt sich in einigen tracks besonders 2k13-14 selber gazo
Das ist gzuz sein spitzname. Gazi oder gazo
@philippbedasso5496  Jungs es geht darum das er gazoz nicht gazo Sagt
Aua
Bons und Gazoz beste Männer
mashallah
Kllmmv Okllk du checkst auch nix oder er wird gazo genannt
Michael Spindler Er sagt „Gazo is halt einfach n Meme“ und nicht Gazoz du kek
@mulm2028  wer kennt nicht den guten alten bonzen gazo?
Du bist so lost Hahahaha
is so man spricht es giziz  aus
HerrBorito Original das Getränk heißt uludag das ist so als ob du sagst ich will eine coca
@BoeserBube069  ich kenne uludaǧ es heißt im vollen aber Gazoz uludaǧ
zFeliix Wenn ihr genau hinhören würdet, wisst ihr, dass er "Gazo ist" gesagt hat. Deswegen hört es sich so an
Es nervt
😂
zFeliix  ne er sagt Gazo is einfach ein meme aber wecen Gazo und is hört man Gazoz
Er hat gazo ist gesagt 🤦🏽‍♂️
@xiamelias  er sagt Gazoz du Bot
ΞΞЦИЦЯΞΞ sagt mir ein fortnite Kind
EliasxX• du zockst auch fn xD
@xiamelias  hä was für Fortnite? Laber mal nicht so ein Dreck
SVM 935 Nein ! Frūher das ist ein huhrensohn Spiel ( mein pb ist ein gta Bild
@svm9355  wollte gerade sagen 😂
@svm9355  LUL 😂
ΞΞЦИЦЯΞΞ xD
Gazoz beste getränk uludag gazoz
Gazo
THE REAL MVP auch im neuen Album
Er sagt Gazo und Gzuz nennt sich selbst tatsächlich so..
Schaut bei mir vorbei loredana Zerstörungs video gepostet
Uludag Gazoz bestes Getränk
Ja reicht doch einfach 3 Kommentare dikka ist doch gut
Du fanboy hast alle gelesen wa😂
@philippbedasso5496  🤦
auuuu maaaaann
Das ist die beste stelle
Würde ich genauso tragen
*gazo
Wird das nicht Jesus wie im englischen ausgesprochen?
Sasuke Uchiha ja oder Gazo geht beides
Sasuke Uchiha Gzuz ist der Künstlername und Gazo sein Spitzname du plepp
@chromschwarz7917  ahh
@Wald819  nein nur so ähnlich
Uludag by Gazoz diggi
xD
Monte: *muss lachen  Sein Tisch: Ah shit here we go again
Man kennt sie, die Deutschrap memes.
Normale Menschen: „Gzuz“  Monte: „Gassooos“
Alles vor 2015  Monte: Beste Zeit damals
Alle: stay Home  Ufo: stay high
Wie die Tanne aber auch perfekt landet 😂😂👌
Gibt nichts besseres, als ein Video von deinem Lieblingsyoutuber, wie er auf deine lieblingsrapper reagiert
Monte: Da habe ich bock drauf! Auch Monte: "Ich bringe kein Musik Video raus".
"I just want to break the rules..."
Ich liebe die 187 strassenbande und die Sachen von Gzuz sind Halt geil.😂(1:17 Das ist besser als der Original Song) 2021? 👌
Ich wünsche euch allen viel Gesundheit und stärke in diese schwierigen Zeiten  Bleibt bei eure Familie und danke an Monte für die Unterhaltung in diese Zeiten  #stayhome ✌🏼
8:16 ohne C-Säule, oder? Edit: Ach scheiß drauf, der Chat verbessert ihn ja eh immer. (8:38)
Was würde ich dafür geben, einmal einen Livestream von Gzuz und Monte zu sehen😂
Niemand:    Monte: Fühl ich digga
Ich schwöre damals war 187 viel anders  jetzt feiert die einfach jeder Hype sei gegönnt liebe die halt trotzdem immer noch 😍
Monte vor jedem Clip: Als ich den  das erste Mal gesehen habe habe ich Tränen gelacht Digger
An die 0,5% die es lesen...    Ein super Tag Euch :) Viel Spaß im Homeoffice - und eine erfolgreiche Woche :)!
Monte: Reagiert auf deutsche Memes  UnsymphatischTv: Diggah du bist ein Meme
Bei 9 min 11 sekunden wollte der busfahrer ihm einfach die faust geben und gzuz ist einfach weggegangen xD
Niemand:  Monte bei jedem zweiten Clip: Da hab ich als ich das das erste mal gesehen hab Tränen gelacht
THE REAL MVP geklauter comment
@gaborbenedek5444  Was ist geklaut
666 scheiss drauf war lustig
666 der ist nicht geklaut😂 der andere hat es ihm geklaut und kassiert likes auf sein nacken😂
666 heul
Der andere hat es auch noch falsch geklaut
Du klaust, wir alle so: oh shit here we go again
THE REAL MVP Fresse
cRYSTAL *G2A kiddo
@baron4240  Opfer
???
???
???😂
wer keine songs von gazoz hört hat selber schuld.
das ist gzuz spitzname du vogel
@noflex8451  also mich nennen nur meine freunde mit dem spitznamen. bist du ein freund von gzuz? :)
Ab 2016 wurde alles scheiße
Logischerweise bei der Höhe mit den Holstamm unten?
@baseballverbot5030  gemeldet wegen Eigenwerbung
@lx5730  hab ich auch
Scheiß Sims Werbung
break
Ohhhh die ganze zeit eben gerade.
M.S 8i 😂😂
Na na na na nan na
Elias w ich hasse diese shaise werbung
JUNGE ÜBERALLL😂
DU DUDUDUDUUDUDUU DU DU DUDUDUDUU DUDUDUDUUDU DU DU DUDUDUDUDUU
Feier ich
Monte in try not to laugh videos wenn jmd hinfällt: 😑 Monte bei ner 187 compilation wenn Maxwell hinfällt: 🤣
6:40  Huch Monte mach shoutout oder was? "Augen wie Chinesen Unter meiner Ray Ban" [Edit: Wenn man ligit so stoned und unter DXM ist das man 4 und 0 vertauscht haha]
187 ist einfach Liebe
Monte: "ich interessiere mich für autos"  Auch monte: "so schön ohne c säule"
GZUZ: ARSCHLOCH CAPITON  Es war einfach nur  eine GZUZ Meme complation hahahah
Gzuz Clips sind so witzig ahahahahh Like wer es auch findet
Monte: Das kommt einfach mega lässig rüber
Ihr dürft nicht vergessen : bohns seine lache macht das ganze noch viel entspannter
Niemand:  Wirklich niemand:  Melina: iCh liEbe WeN iCH WiLL
Gazo bestee  "HAHA, Ich bin voll High, digga" 😂😂 Feel it   9:15 min,  gazo  schmeißt einfach das Shirt von Ufo361 weg..
Ssio lustige Momente reaction wäre geil
Gzuz: 1.80 Monte: Gzuz Save 1.95
Am lustigsten ist wie du Gzuz aussprichst 😂 so wie wenn leute Kina statt China sagen 👌🏻😂 beste
Gzuz  ist einfach der Lustigste Mensch auf diesen Planeten
Ich weiß nicht ob es in Best of 187 oder Best of GZUZ ist. HAHAHAH :D
Monte & Gzuz = Zwillinge
Kuss geht raus❤️
Ein Stream mit den Jungs von 187 wäre krank!
Benz ohne B Säule  Monte: ahh schick ohne C Säule 😂😂
Ahja xD 6:21 ,, Ein ganz langer Lulatsch‘‘ hahaha😂
Wen findet man denn hier :D
mc mak haha, hab ich mir auch gerade gedacht. 😂
Ja habe ich mir auch gedacht wie kann man die c Säule mit der b Säule verwechseln
😂😂😂😂😂 Ultra lustig
@Leon13410  weil er keinen Plan hat und einfach was sagen will?!
BigBaseBuilder man kann sich doch mal versprechen wahrscheinlich hat er an cl gedacht und kam deswegen drauf
@Leon13410  und du bist Perfekt oder was 😂
@cihan.h  ne du verwächselst doch auch nicht deine linke hand mit der rechten 😂
@Leon13410  Bro, das ist was anderes 😂
@Leon13410  und wenn ich zu kaffa bin kann das mal passieren
8:34 hat er es doch wieder verbessert
T.O.M hä? 😂 und du liebst nicht wen du willst oder wie?
deine moomy du checkst den joke nicht
Mählinä   Weils keinen gibt. Ein Zitat kannst du nicht einfach wiederholen und es dann Joke nennen. So funktionieren witze nicht
@deine moomy doch: Seyed
Was hat Melina mit Monte zutuhen wtf
FoxyHD 323 ツ Was laberst du denn jetzt HAHAHA
"I jUsT wAnNa BrEaK tHe RuLeS"
T.O.M diese Werbung fuckt nurnoch ab
Kina ist die richtige Aussprache du kek
IronDenni du sagst wahrscheinlich auch schristoph oder?
Amon Müller dann sagst du bestimm auch Milsch und nicht milch 👌🏻
Amon Müller und wieso ist dann sch auf den ch bezogen und es heisst nicht sk
Kurze Klarstellung Milch China Gazo
Nein wäre es nicht
Niemand:  Absolut Niemand:   Montes kommis 1 min Nachdem das Video draußen ist: Wie immer ein geiles Video gewesen
Omg digga 😂 Gzuz Lache klingt einfach wie Pumukel 😂😂
„Ohne C-Säule“ ja moin
187 zu Sampler Zeiten und mit den Hood Bolgz war einfach Liebe
1:37 RIP an leute mit Kopfhörern
Monte‘s lache wie ein AMG Auspuff 😂
Echt kein fan von Deustchrap, aber 187 memes find ich trotzdem gut lul
Niemand:   Wirklich niemand:      Gazo:ich bin voll high digga
Sein lache ist fast Joker würdig
Niemand:  Monte:
Monte bei jedem Clip  Da hab ich Tränen gelacht
2014: Bonez HooD BlogZ 2020: Monte Insta Storys
Monte und Gzuz sind in der Meme Community einfach so 🤝😂
187: 07:15  Monte in Gedanken: Was die könne kann ich auch
Die Hoodblogz waren immer so witzig und Baba ❤️❤️😂
Hi Monte reagier doch einmal auf : „Tourette als Kellner“
2:9 der blick der puren Verzweiflung 😂😂
1:23 "Gaasus"
Like wer auch gazo so feiert
Niemand:  Monte: Garsus
Brauchst nicht lustig zu sein soo unlustig digga
@Polanski-12  lustiger als dein Leben, wenn  du so verbittert unterwegs bist.
@СоветскийГражданин-ъ6г  was willst du denn? Sei mal bitte lieber leise und habe keine großen Eier im Internet
@Polanski-12  wie süß, der kleine Oskar wird wütend.
Lustig
Er wollte save Gazo sagen hat sich dann aber zu GZUZ umentschieden
Er sagt gazo is halt einfach nen meme
swissgamers 04 ne er sagt Gazo is
Gasos
Gazo. Ist auch sein Spitzname.
@Sandro-gz3or  really?
Daniel Schaaf was los mit dir alles richtig was er sagt
Monte könnte wirklich einer von der 187 Strassenbande sein 😂😂
Gzuz ist einfach bester Mann😂
Über 30 Jahre im Unterhemd und lacht über seine Fürze
Er guckt seinen Zwilling an Gzuz 😂❤️
Reupload?
Wie ich diese Videos vermisst hab, wo Monte auf Gazo reagiert 🙈❤️               BESTE LEBEN
"Gaso"
Erstmal liken , dann weiter gucken
Niemand: Gzuz verteilt Kuchen an eine Schwarm Familie 😂
Monsta Blogz waren einfach Beste  Ich vermiss diese Videos so krass 😂
Für die Leute, die sagen das er Gzuz falsch ausspricht haben einfach keine Ahnung, weil damals hat man ihn noch meistens Gazo genannt.
Ehrenhaft wie immer
Monte: 4:37 wo Gaso und Kontra K... Ich: wer ist Gaso?
Reagier mal bitte auf die Penny Markt Reeperbahn Videos. die sind Legende
Monte lacht:  Sein Tisch: Ah shit, here we go again
Wer kennt auch die ganzen memes und lacht nur wegen Montes Lache
Ohne Scheiss vorhin erst angeguckt das Video 😂
Digga Counter: 35
GZUZ ist einfach ne Legende 😂👌🏻
Bin ich der einzige der sich fragt wie die Bindung des Snowboard eingestellt war das er bei dem Sturz daraus rutscht?
King Kong ne die von 187 sind street und Real. Monte ist ein ehemaliger Junkie der rumquatscht
@bombayjunior7804  Ist gut Kleiner
Markus Stryker mach nen Feini
Uff: Ah-hah, Veysel, Gazo
Dr. Eisen Faust Gzuz Alias
Kommentar geklaut
Jaaa
MONSTABLOG ZEITEN BESTE ‼️
"Deutschrap Memes"
Niemand:  Wirklich niemand:  Nichtmal gzuz: Monte:  produktplazierung gazoz uludağ
Die lache zum schluss da mit dem snowbord  geil Alta 😭🤣
Re-upload?
Hood Blogz sind hart legendär 👌
6:20 bin mal in bremen durch den bahnhof gekommen weil ich wieder nach hause musste vom bremenspiel. da läuft so db sicherheit ich geh so mit meinen freunden an denen vorbei und während wir an denen vorbeigingen hab ich geschrien: "DB sicherheit für die bullen hats leider nicht gereicht" und alle sinken auf den boden vor lachen auch der ganze bahnhof hat gelacht. hab zwar bisschen anschiss bekommen aber das hat sich auf jeden fall gelohnt hahahahahahaha
Nice Video und sogar ohne Werbung ✌️
Gazoz, oder besser bekannt als Uludag Gzuz!
Maxwell am Ende 😂😂lachkick
6:38  ......und gebannt
Gzuz lacht 1zu1 Wie Joker oder täsche ich mich? 😂
9:30 Lol Gzuz hat Ufo361 Shirt an #ehrengzuz
Jeder: Gzuz   Monte: Gasus
2:07 warum zensierst du peoples?
Wer Wünscht sich auch das Die 187er wieder die HoodBloggz drehen glaube jeder würd es feiern👌🏻😂🐊
Ich frage mich gerade was, warum hat Die Crew so ein scheiß Intro-Lied genommen?
Montes Lachen ist ansteckender als Corona
Alleine wie er GZUZ ausspricht reicht schon 😅
Deine Videos sind einfach die besten
Justus Werner dicke Eier weil sie dir nichts tuen dürfen weil du sie direkt anzeigen würdest rambo
@sketlix133  kleine Kinder halt
Hä die cops standen da ja auch so ist nicht
Die haben mich ja auch angemacht und nicht die Sicherheitstypen
xosmith junge Wahrscheinlich🤦🏼‍♂️😂
Underrated comment😂
Zitiert✓
Der hat auch ein Lied mit 187 gemacht ( ūber Nacht )
@xiamelias  Ich weiß schon Bin größter Ufo fan und gzuz umd allgemein kann man sich auch geben. Roadrunner und Shots fired z.B
wegen pee
Oder meinst du das outro Lied?
@sg2x472  Das Outro Lied finde ich gut. Aber dieses Opern gejaule am Anfang.
@backfischgamer2334   würdest du das im stream sagen, dann würde dich monte einfach bannen, dieses "gejaule" hat mehr Geschichte als dein Familienstamm
@backfischgamer2334  Du hast Gamer im Namen und weißt nicht was dieses „Gejaule“ ist...Traurig ganze Cod Zeit verpennt oder was
@FBI-ww9nf  Habe ich nie gespielt. Hat mich nie interessiert.
@backfischgamer2334  ok Fisch gamer
Normal sagt man einfach jisses ist aber sein spitzname.
Ich schwöre Diggah, bei 9:15 bekommt man gleich Bock auf den Sommer. Da wird nicht durchgezogen, da wird ausgezogen Bruder.
Gazo ist der mit dem haben wir noch Peps 😂😂😂😂
Legende die alten bloogs
Stabiler deutscher reagiert auf stabilsten deutschen sollte das Video heißen :D
Eins Acht Sieben!!!
Gzuz:Haha bin noch voll high digga!🤣🤣🤣🤣
Wenn ich noch einmal die sims werbung seh fliegt mein Handy!
Monteur lache ist wild
Hoodblock/monstablock Wildeste Zeit gewesen
Gzuz ist immer nice 😂😂😂
endlich ist das video vom stream draußen HAHA
Ich feiere es so wenn Monte auf den Tisch haut
Das meme vom hungriger Hugo mit Monte und Tim ist zu geil gemacht haha
Niemand : Wirklich Niemand: Monte:       GAZUZ
Bei den ganzen Lieblingsstellen von Monte tut mir der Tisch echt leid
Wallah ich lache die ganze Zeit wegen Monte
Jeder kennt ist mitten im Gespräch wenn man merkt der Kopf ist so breit geschlagen um hinterherzukommen😂
Monte mag man einfach
Ehrenbruder gazo🥰
Der letzte der liner kriegt Döner auf Nacken
Monte bester Mann
Gzuz Einfach der beste! xD
Gzuz is immer so auf Sendung😂👌🏻
Snowboardfahren ist schon verdammt geil (dicht natürlich noch geiler 🤫😁)... muss man auf jeden Fall mal gemacht haben ☝🏼
monte und gzuz beste duo
6:40 Nostalgie leggaschmegga h&h 1 ❤️
Einfach nur stabil😂😂😂
Monte sollte einfach mal Snowboard fahren gehen und dazu son richtig geilen Vlog machen ! 💪🏻
Einfach zu Gut die Reaktions hahahah
Diggi. .Könnte mir das jeden Tag rein ziehn 😎😂🤗 geilo meilo
Hoodblocks war einfach legende
Zitat Gzuz: "Ich drück das Gaspedal wie einen Schwanenhals" Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaja
Immer noch köstlich 😂😂😂💯
Fühle das so mit damals Fan zu sein war viel besonderer bin seit Sampler 2 dabei das fühlt man 💪🏼
Beste 187 Scene ist eh mit LX und Instagram🔥
Der Schreibtisch tut mir langsam echt leid kappi 😂
Schade das die Monsta Blocks weg sind von YouTube das war so legender
Gzuz lacht einfach wie der joker
Könnte mir gut vorstellen, dass Gzuz der nächste Joker Actor sein wird mit seiner lache 😂
Monte und Gzuz könnten einfach cousins sein haha
3:27 Kieferkicks auf Nostalgie angelehnt
Jedes Mal wenn ich deine Videos schaue dann schau ich immer hinter dir auf das super Nintendo Schild 😂😂
Bei 4:28 fühl ich Monte zu 100% Monstaa Blogzz waren einfach beste
Wer hasst auch diese Sims-Webung?
Ende des viedeos: ich wills liken  Habs aber einfach schon geliked
Wenn dran steht vor 1h😍😍
snowboard fahren ist beste monte, sehr empfehlenswert
Schön Monte Video vor der 2. Schicht heute ;)
Gzuz memes sind so geil😂
Niemand:       Monte: "Gasus"
Gahsus hahahahahahaha ich kann nicht mehrr😂😂😂
Wer findet auch das Monte und GZUZ mega zusammen passen    no homo   aber macht mal was zusammen
Guck die Hood Blockz heute noch is einfach killa
gazo die deutschrap legende
7:45 gzuz als neuer Klimaschutzbeauftragter
Gzuz is immer high
Ich hab nur den Titel gelesen und wusste dass das Video gut wird😂😂😂
Wenn Gzuz anfängt zu singen ist vorbei
Yeaaahhh Gazozs lebt ✌️👍😂
Niemand:        Monte:  gaaaasoos
bitte reagier auf mehr von denen
Monte: erwähnt irgendetwas Auch monte: das war die geilste zeit
Monte sein Tischklopfen hat sich mittlerweile als Adlip integriert.
8:17 Mercedes-Benz CL-Klasse ist einfach so geil👍🔥😍❤️
Wer auch fast immer nur lachen musste wenn Monte lachen musste liket
Selten bei so einem Video gelacht 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣❤️❤️❤️
Uludağ Gazoz ganz lässig 😂😂
Monte immer Gazo so ein Ehrenmann
Monte ich lach bei jedem deiner videos😂😂
2:35 wie der Baum einfach stehenbleibt
Haha bin voll high digga
Gzuz ist der lustigste 😂
Wenn Monte zu allen sagt "Das fuehle ich, das war die beste Zeit
1:16 hat er was genommen 😂
Monte soll mal auf die alten Hoodvlogs reagieren ! Oder auf best of von den Monstablogs ☝🏼
10% lachen wegen den memes 90% lachen wegen Montes 😂
Bro hat Gzuz den joker synchronisiert ? Die lache hört sich ja genau so an :D
Einfach nur schön
Heftig das Monte 1-1 meinen Humor hat
Monte über denn CL500:Ohne C säule uii das sieht schön aus          Das wars wieder mal Komplett
Der nimmt immer was 😂
Habibi Monte,direkt den Tag gerettet❤️
Ohne C säule jungs, man kennt ihn
Hab ich schon gesehen bei so einem Kanal!! Der muss gemeldet werde
Das ist eher gzuz Edition als 187😂
bin auch stoned gerade xDDDDDD
8:26 Endlich weiß ich woher das Meme kommt
Man kennt Ihn, den neuen Joker Darsteller Gasos 😂
Er muss mal auf die mostablocks reagieren wäre Bombe !!
Monte : Der muss ja dann 2 Meter 10 sein  Mein Dödel :👋
Monte reagiert auf unterschichten Musik Memes
99% Gzuz Meme 1% Andere Rapper
Ich finde halt das monte und gzuz einfach gut zusammen passen
Meme reaction beste! ✖️☝️
Oh nein die Ente haha beste
Gzuz hatte einfach mal Meth bei der Durchsuchung xD
Gzuz ist so ein dauer higher ehrenmann
Wer kennt ihn nicht... den gute alten Gasos 😂.
Wenn monte und gzuz streamen würden wäre es legendär
Triff dich mal mit Gzuz...(und vlt mit knossi)😂 Zwei(drei)schreihälse zusammen
Das beste waren die video mit kolle und farid
Monte der Tränen Lachende Boss
Ich sehe  gzuz da als kleines kind so wie der sich verhaltet😂
187 war bis zum Moment feierbar an dem sie Mainstream wurden und die ganzen 11 jährigen Mehmets und Julians angefangen haben das zu hören
Ich bekomme meistens wegen monte ein lachfalsh
Haha zu geil ich schmeiß mich weg!!
Bester meme von GZUZ ist der wo er sagt dass er voll bekifft ist
Jo monte müsste mal wieder die ganzen best of kanäle stiken lassen ich hab schon wieder tausende videos gesehen die nicht von dir oder kevin waren
Monte lacht Sein Tisch:,, AAAA shit,here we Go again"
Erst liken dann schauen 👌
Mal wieder baba Video👌🏽👌🏽💯
Gzuz und Monte könnten schon so verwandt sein 😂😂
187 for life
1:24 Man kennt ihn, den Gasos😂
Gazo ich glaube du bist das größte meme 😂
Musste fast nie lachen, ausser bei einem war ich aufm Klo und musste mal gross
Ssio memes auch übelst lustig
Die Türkischen Stahlritter
9:10 ouuuch
7:42 🤣🤣 👏
6:34 "Augen wie Chinesen unter meiner Ray Ban." ist aus dem Track "Leggaschmegga" ~ Bonez feat. Maxwell
TrashGamez er hat gazo gesagt
Wie einfach nur gzuz da drin ist😂
😂ich liebe Schwäne 😂
ich gönn dir jede werbung guck mir alles an xd
Monte soll mal auf die HoodBlogz von 187 reagieren
Monte: „Ich bin noch nie Snowboard gefahren“ mach mal!!
2:37 Stell dir mal vor Digga du gehst mit deinem Kind in einen Kinderpark und siehst gaso im bällebad 😂😂
@0:55 Schwandartskill is mal wieder back mit Family
Oh man jetzt ist er im Knast haha😪    3:48 oh shit here we go again😂
Gzuz kann so funny sein 😂😂
Wer kennts nicht ... der cl ohne c säule xD
Monte: Das ist die beste Stelle.... 2 Minuten später: Monte: Das ist die beste Stelle...
Musst mal Snowboard fahren gehn is absolut liebe
Ich fühle mit hahaha 1:39 Min haha
Hab das Video gestern bei Frenzy gesehen, nächsten Tag wurde es runtergenommen haha jetzt weiss ich warum 😅😂
Er sagt einfach GASUS!!
Niemand:   Monte: Gasos
Niemand: Wirklich Niemand: Monte: Gazoz
Ist das ein Reupload? Denn genau das Video hat er sich vor ein paar Monaten schon einmal angeguckt lol. Hab gestern erst das alte Video davon gesehen.
Gzuz macht einfach bottleflip mit tannenbaum
GAZO UND BOMZ xdddddddddddd
Mega lustiges Video!
True .. damals noch anderes feeling bei 187
ssio ist auch der Hammer
Niemand: Monte "Gazos"
Gaso! Aus Malta 781 Crew. Man kennt ihn.
Wer schaut das auch noch an in 2021? 😂😏
"ein ganz langer Lulatsch:D "
eins acht sieben :)
Alle : Gzuz  Monte : Gazooz
Der gute Gazuz!
Monte Sagt bei Jedem Clip BESTER Clip Haha
Reagiere mal auf bauer herman
Geiles Video 😂
Nices Video mach weiter so 😎👌
Legendär 😂
Böhsen Onkelz und Freiwild sind aber auch nicht schlecht
Montes Lache ansteckender als Corona
Einfach aus Prinzip lachen haha.
Monte muss mal Videos mit Gzuz machen wie Warzone oder so zocken
Machst du bitte mal ein Video von deinen  Tattoos. Würde mich sehr freuen. 👍
Gazo*
Team Frenzy hat das gleiche Video schon hochgeladen, Strike it in my boys 😅😂
8:18 Ohne C-Säule, wunderschön xD ah ja ohne C-Säule wäre das Auto n Cabrio :D
Bitte reagiere auf mehr Deutschrapper memes
Niemand:   Monte:fühle ich
gasus ? ich hatte mir die sprache immer ganz anders vorgestellt....als Jeezus. ?!?
Wie er Gzuz ausspricht😂😂 Gasus👌🏻
Gasus?🤣😂😂🤣
wer wartet auch auf die Reaktion von monte auf simex
Wieso ist das nicht in den Trends?
Das mit c Säule hat mich ja so getriggert
Wo er den Tannenbaum runter gesmisen hat der Tannenbaum gestanden
Gzuz  hatt eine Anzeige bekommen weil er die Schwäne gefüttert hat 😂😂
187 damals war heftige Zeit. Nur draußen unterwegs gewesen und die mucke gepumpt
Niemand:      Monte:Gasus
die klassische c-säule
Irgendwie werde ich die Mucke von denen vermissen, wenn nur Klicks Käufer über rap regieren. AON sag ich nur
Augen wie Chinesen unter meiner  ray-ban direkt wieder Ohrwurm bekommen
Niemand   Monte: Gazuz
Monte: Als Gazo ausm Gefängnis entlassen wurde  Ich: ER HEIßT GZUZ
Maxwell sagt in seinen song: Augen wie Hongkong
Er wird auch Gazo genannt
truefly Spitz name ist Gazo
Geh mal Snowboarden Monte mit paar yt.and Friends ist Nice
Monte: Ich hab Tränen gelacht😂
3:06 Beste Stelle
hoffentlich bald :deutschrap reagiert auf monte memes
Tut einfach so als hätte ich etwas krasses geschrieben😂
Kuss geht raus
frage mich wie man nur so'n schmutz pumpen kann  traurig, dass sich keiner mehr oldschool rap gibt
Ich weiß nicht welche Lache besser ist: die von GZUZ oder Monte😂
EINSACHTSIEBÖNNN
wie er immer zu gzuz gazo sagt hahahah
Gzuz aka. Gazuz
Gazoz😂😂😂
Richtig geil  hahahah
Schleimerritis 😂😂
Gzuz und Monte hätten beste Freunde in der Schule sein können
weil sie so echt und real waren
Gazos man kennt ihn
Wollen wir alle einfach ignorieren  wie der arme  Busfahrer hängen gelassen wurde?   Bei 9:09
Hauptsache Monte ist auch ein Meme xD
U can't touch! U can't touch this shit... Beste diggi
Monte soll mal auf monte memes reagieren
1:23 GASUS
4:20 fühl ich zu 100% habe das selbe wie bei anderen Rappern zb Samra
Yallah abfahrt
Das video gibt es schon einmal
Gasos🤣🤣🤣
JUNGE....hat sich der Tannenbaum da bei 2:30 einfach aufgerichtet?!haha
Wer kennt nicht die C Säule 😂
7:05 mädchen realschule in meiner stadt
Wo ist der Clip von Maxwell wo er sagt:  „Was zum smoken“ Der Clip gehört in so ein Video :D
Ehrenmann Gzuz
187 ist das beste 187 straßenbande hier ist es von Bogen sind die besten 🤩🤩🤩🤙🤙😀 bones mc gzuz die ganze 187 strassenbande feierlich
4:10 ich finde das gleiche gilt für ihn selber
Starte aufrauf
Bessene machen Übels Sachen
Monte passt voll zu 187
Der Knoppers clip fehlt
Gzuz lacht wie knossi
mer von dien videos i saldos de ecuador bros
Herrlich
Patrick schmidt ist mein bruder
Isso
Kids
Niemand;  Monte: Gassoss
gasus gasus gasus gasus gasus  <3
Monte: Deutschrap Memes In echt: Gzuz Memes
Perfekt bei 88 aufrufen 👶🏿💋🥜
Das war einfach legendär als die noch nicht so berühmt waren😄 Wenn ich sehe wer die heute hört ist es mir eher peinlich obwohl einige lieder echt geil sind...  die hood videos waren einfach mega geil😄
das war nich bonez lach das war bausa 😂😂
Ich bin voll high digga gazi beste :)
Schau dir mehr 187 memes an
GAZUZ
Wahrscheinlich ohne C-Säule moiiiiinnn meistaaaaa
Niemand:  Monte: Gasus
Vorallem GAZUZ 🤔🤣🤣🤣🤣
Monte: gasus
Hey Leute.... ich streame täglich Blackout für die denen langweilig ist.. schaut gerne vorbei 😊
Gasus 😂
2:28 wie heißt das Lied im Hintergrund?
Wie heißt das Lied wo er den Tannenbaum runter wirft im Hintergrund
Vllt fühlt ihr es , vllt auch nicht 😂
1.45min💚🤣👌
6:53 kopfhörer raus
Das ist eine 187 Version
@rlpf5547  hab ich ja nicht gemerkt🤧
Lilli Vanilli👀
Gzuz macht irgendeine scheiße     Niemand: Monte:hähähä Legende digger
Wie immer mega😍
Like wer die reaction schon kennt
4:30 fühl ich!
Einfach C-Säule
Kuchen bekanntlich Top-Nahrung für Schwäne...
Gzuz gefühlt seit 20 Jahren im stimmbruch
Nooooch mehr
Gasus😂😂
1:24 Gasus XD Montes Englisch mal wieder on Point
Haha beste Schwanfamilie👍😅
sehr geil
Baba mäßig
Grüßen gehen raus an Gazo
Beste Video
An alle die es noch nicht wussten, Montana und Moneyboy sind Geschwister!
Gzuz könnte bestimmt den "joker" gut spielen
Wer schaut auch obwohl Gzuz im Knast ist👇🏻
5:18 so echt und real aha löl
Lost
Gazo du Lauch
@267tdp  er sagt da ganz klar gasus und kein Plan warum sich seine Fankiddis da beleidigt fühlen xD dummheit tut so weh
@thomexd.7867  Gzuz heißt auch Gazo
@thomexd.7867  Jetzt kommt keine Antwort mehr♿
@267tdp  Wenn ihr nur lesen könntet das was ich geschrieben habe, währt ihr jetzt ein bisschen schlauer.....aber hey Hauptschüler sind einfach nicht die hellsten XD
@thomexd.7867  Er sagt nicht Gasus was verstehst du daran nicht?
Thomex D. Er sagt Gazo ist
Ui Awi      Realtalk
187 beste
Niemand:   Monte: Gazuz
Gasuz 😅
Wie Gazi guckt hahahahhaha
Gasus😂
Wurd des zum zweiten mal hochgeladen oder hab ich den stream geguckt lul
Monte hört high  : heheheheeee
Wenn monte gzuz sagt hört sich das an wie uludag gazoz
Eher gzuz memes
niemand: absolut niemand: nicht mal Amerikaner:   Monte: gasus
Damals Malle gab es 4 vlogs. Der 4te , war ein Track von gzuz und bonez . Zu heftig gewesen . Wurde leider von YouTube damals gelöscht
Bin ich lost oder hab ich das Video so schonmal gesehen🥶
Monte bei jedem Video daS WaReN DIe bESTen zeiTeN
Wer kennt ihn nicht Gasus😂
Das geile ist das halt gzuz der lustigste is
Niemand    Wirklich Niemand    Giesela dein Bein dein Bein ist verdreht 😂
Wie die crew einfach alles raus schneidet🥵😢
Wie er einfach am rumschleimen ist
Da kam einfach nur gzuz vor haha
Und Maxwell
187 da best
hab gzug getroffen persönlich am HBF und er war übelst korrekt , weil real erkennt real
Das video sollte heißen "monte reagiert auf gzuz memes"
digga ich freue mich immer am ende des videos wegen der abmoderation und dem sound. wie heißt das lied am ende?
Dieser Moment wenn er Gzuz falsch ausspricht beste Leben
Sagt was ihr wollt aber Gazo wäre ein super Vater
Gazuz😂
Gazoz gibts in der Dönerbude!😅
Niemand:  Monte: Gaaazooo    lost
Ich würde 1000€ wetten das Monte wieder fett am kiffen ist 😂
8:18 belastend
Zu geil
Auto ohne C Säule, ja moin.
Diggah no offensw aber wenn ich  gasus höre bin ich pissyyy
Der DB Arbeiter hat nachdem er GZUZ getroffen hat den Beruf gewechselt und traf ihn wieder als Bus Fahrer...
gzuz ist der beste auf der welt einfach nur geil monte
Hat monti jetzt ein noblechairs epic oder habe ich was verpasst
Keiner wirklich keiner im Interview.                     Gzuz ich bin voll high digga😂
Das Video hab ich genau gestern geguckt wo es vor 1 Jahr raus kam wtf
erlacht eingach wie joker xD
Wahrscheinlich hahahaha
Gazo ist sein Spitzname
@bigsmoke4704  Ok dann is ja gut.
Ist er nicht Bro
Monte der Fanboy
Was für 187 Version das war ne Gzuz version 😂
Gazuz vorallem
Deutschrap Memes 90% GZUZ haha
Fühl ich monte !
Monte reagiert auf Gzuz memes
.Danke...Marcel...Monte...
Und jetzt muss er einfach wieder in den Knast 😅
Bonez ist 1,98
Monte sieht Gzuz so änlich!
Niemand: Wirklich niemand:   Monte: gazuz
Kannst du vielleicht eine reaction auf  Wer bin ich von rewi machen weil er hat dich
Köftespieß
Findet ihr auch das gzuz aussieht wie fucking dofenschmerz aus pinies und ferb😂
Haha er redet von damals wo er aus knast kam haha ich hörte ihn schon 2007
Da monte hahaha
0:58 to much cocaine? :D
Es gibt noch HoodBlogz
B-säule dikka
CL Baureihe bekannt weil ohne C-Säule... Bruder muss los
Schau mal oben links da stehst 187 version
@rlpf5547  achso hast Recht! Wollte schon mein Kommentar überarbeiten zu "90% GZUZ 100% 187 :D"
Gazo ist sein spitzname
Free gazo digga
Von dem video gabs schon ein upload
Reagiere mal auf best of ssio du lachst dich tot  💀 💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
Ohne C säule mach mal monte hahaha :D
Vor wem seinen Video läuft auch die Sims Werbung 😂
Stabile Gelbzähne Monte
4:27 fühl ich, is bei mir mit yung Kafa und kücük efendi genau so
Damals noch Jenfled tom crime 187 so geil gewesen
Wie Monte einfach sagt.... ohne x Seule  Das ist die n Seule   A...........B..........C
Der ist nicht gross sondern einfach nur LLAANNGG
Gaso😂👍
Warum erinnert mich der Typ an den Joker? :D
Kannst doch die Vögel nicht einfach tot fahren 😂
Noch nie gesnowboarded? Digger sieh zu. Mit soviel cash wie Monte hätt ich alles schon probiert Kappi
Wie Gzuz einfach eine T-Shirt von ufo361 an hat
Gzuz : capitän du kanst doch niht die schwäne überfahren  Monte: überfahr sie überfahr sie
Monte ist ein Fanboy
Gaso 😂
Ich glaube Monte und Gzuz würden sich richtig gut verstehen
2:06 er zensiert auf englischprofi das wort "people"
Heißt so
Heißt so
Geiles video
gaso       1:22
Lachkick
klassisch ohne c säule das auto xD
Fühl ich.
Monte soll Video mit ihm machen
MontanaBlack REAGIERT auf Gzuz!😂 MontanaBlack Reaktion
zu wyld
Niemand:    Monte gAzUs
Team Frenzy hat das vor ca. 20 tagen schon hochgeladen...
Gasus
Gasus
Gasus
Gasus
Hör doch auf "Gaso" zu Gzuz zu sagen 🤣
8:24 ohne C Säule…..
Genau gazoz
187 BESTE
heute
Das ist auch so mit dir du wurdest immer bekannter und jetzt ist es auch nicht mehr so wie früher dich zu gucken
Ist sein Spitzname
ist keinem aufgefallen, dass bei 2:31 der baum einfach steht??
das ein gzuz special kein 187 special gefühlt
Montanablack reagiert auf GZUZ
_KZ so zur
Im Kopf is der einfach ein Kind
Die Stelle aus dem Stream ist gefühlt schon mehr als 3 Jahre alt, was los da?..
Wie oft willst du digger sagen ?  Monte: Ja
Die sind 1.87 m groß
MONTE!
gazoz😂
Der muss mal auf celo und abdi reagieren wo celo, abdi verteidigt vor ner Ziege
Wer fühlt Monets Humor auch ?
haha ich bin voll high digga heeheehee
hab ich schon irgendwo anders gesehen
Geil😂
187 Assi Bande
Monte sollte in Zahnpasta investieren
6:35 woher ist das t-shirt von Maxwell?
C Säule, weisheiten mit Montanablack
Ich hab gehört demnächst treffen mit 187
Oh mein Gott, du hast die ja richtig krass gedisst 😱
Eistee Schnitzel kik
Gzuz so richt.. Werbung : ich .. will dir irgendein scheiß verkaufen. Passt.
Ihr wisst schon dass die Vögel an dem kuchen sterben könn?!?
Mach n live monte
wie GZUZ einfach T-shirt von UFO361 anhat
Gasus...
wurde schon woanders hochgeladen, bisschen traurig dass ich es schon kenne, wusste nicht dass die Reaktion neu ist 😅😂
Regt es denn niemanden auf das er es nicht einmal schafft Gzuz richtig auszusprechen
4:15 fühl ich zu 100% jetzt ist 187 wie Bayern München  Wenn du gezwungener Maßen Fan sein musst von Rap und hiphop weil es jeder hört dann biste 187 Fan
Wieso lutscht monte so bei "Gazo" hahaha
Ich wurde in fortnite übelst gedisst weil ich 187 höre ich nur so OK lol 😂
Wer kennt sie nicht. die C-Säule
Monte wie oft willst du noch digga sagen ....?
Was für Gozoz?  GZUZ;)
Gaso
Ich habe irgendwie das Gefühl, dass Monte bisschen  so sein möchte wie Gzuz.
ich bin voll high digga
Echt schade das si viele kleine kiddies sich cool fühke wenn sie 187 hören
Man merkt das Monte ein alter Fanboy ist und war
„gAzuz ist hald einfach ein meme diggah“
Schauen wir uns Deutschrääp memes an
Bbm 47  uff xD
Weil Gazo sein Spitzname ist und die beiden sich gut verstehen Hansi
Gazo ist sein Spitzname
Er nannte sich früher oft G(A)ZUZ
VenTriX 88 achso wusste ich nicht, mein fehler😅
Beste xD
Nice video!!!
Am ende ist es immer die realniss...das problem ist wen die realniss hypet steigt sie immer höher bis man eine grenze erreicht an dem es unreale menschen anpisst weil man ihren kuchen klaut....
des wo war ich hat gefehlt
Monte:fängt an zu lachen  Tisch:fuck fuck fuck  Tisch 2sec später:oh das war ja gar nicht so schlimm Monte:uhh das hättest du nicht sagen dürfen , nächstes mal gibts richtig auf die fresse das sich die balken biegen
Gzuz und Monte könnten Brüder sein
Hold Blog hab ich mir öfters reinzegogen ich glaub ich War 14 15 sampler 3 stand glaub vor der Tür beste Zeit meines Lebens hat die 187 mich geprägt
man kennt ihr, GASUZ
7 :56 gefühlvoll sein Vater...
Augen wie HongKong
8:19 B Säule …
Blas noch mehr
Niemand :   Wirklich niemand :     Monte : der sieht aus wie von der  Deutschen bahn
Monte reagiert auf 187 assibande
Monte: lacht Tisch: A shit here we go again
4:25 so fucking wahr
Was für gasus? Haha
Mein Clk hat auch keine b säule 👌🏼
Wer von euch kennt Gzuz im Schwimmbad
4:29 gazoz hahahaha
ok
Bruder wieso klaust du
Big Smoke das war vor 2 monaten
Fakeez hat doch damit nix zu tun du hast geklaut von nem 2 Monate alten Kommentar
Ist kcalB anatnoM auch euch Lieblings Yter?
Wie heißt der Song bei 2:18 ?
Diese sims werbung immer
In meiner Gegend rettet dir die B-Säule das Leben
habe damals für einen kurzen moment gedacht als instagram raus kam, das es eine gewichtsangabe für drogen ist^^
🔥🔥🔥
Gazoz
"Gazo" ahahahah , "G-ZUZ" wirds ausgesprochen 😂😂😂
8:25 Ohne B Säule, nicht C Säule, die C ist die ganz hintere, die B ist die mittlere xd
187 die helten fon jetzt
Wie oft sagt monte eigentlich Digga 😂
Alter hast du ernsthaft das Wort Peoples zensiert? Hahaha
Checkt ab für Livestream mit meinem qseng
Er heit guzus
Er hat die eine ente getötet
Ist das ein Re-Upload?
Wenn Monte von Gazoz redet, meint der Uludag?
Ich schwöre dieses Video wurde schon hochgeladen
könnte eigentlich auch gzuz memes heißen
an alle die erster schreiben         ich hab den blauen Panzer aus Mario Kart
Ok
Gangster
Gazo ist sein Spitzname du 5head
daselija Was ist daran so lustig bruh
@crystal7143  gar nix bruh
Sein Spitzname ist Gazo
"Gazus"
Uladahg gazos
Ist das ein Upload weil ich das davor geschaut habe
Niemand:  Wirklich niemand:  Monte:Bruh
Warum steht deutsche Memes und nicht Gazo memes im Titel
Gazuz
Wieso wird bei 2:09 Minute peoples gemutet ?
Ist das Video gereuploaded?
higher als die polizei erlaubt is eigentlich von samy deluxe :P hier kommt samsemelia higher als die polizei erlaubt, der auf deine feier scheisst und sich filter aus dem flyer baut..:D
,,Wie sehr willst du Gzuz Sch***z sucken?"   Monte: ,,Ja"
88 Aufrufe 🤨😳😂😂
Gazuz lul
#DonutundSchnibbets
Gzuz heißt gasus laut monte
Ist das nur bei mir so oder kann ich nirgends Werbung überspringen?
Min 6:28 pain sein Vater
Monte richtiger gzuz groupie
2:00 warum wieder das Wort "Peoples" zensiert?
Monte hat 20 Lieblingsstellen ahja
Irgendein anderer Typ hat die Memes 187 Version schon hochgeladen
Aber da stimme ich mit Monte so überein,zum Schluss wo Gzuz sein Shirt auszieht von dem Typ läuft einfach jeder weg der schaut einfach geil aus so auf Gangster angelehnt hoch 10,seine geilen Tattoos seine 1,95m größe auch wenn er nicht so muskel bepackt ist aber allein halt sein Face jeder denkt er ist ein Psycho und er zuckt sicher sofort aus weil er ja jeden Tag säuft.
7:11 wie heißt das lied ???
Aja Gasos
Wem nervt diese Sims Werbung auch so🙄
Ich finde als bonez noch im Hamburg war besser als jetzt
wollte nur nebenbei sagen das gzuz dannach die schwaben mutter ''geschlagen'' hat und es weg gecutted wurde
Wie heißt das lied bei 1:11 ???
Was soll Gazoz sein😂
Gasoo
C Säule hahahhahahahahaha
Gzuz memes?
ICH WILL KEINE SIMS UND INDEED WERBUNG
NICE
Uludag Gzuz
Intro music??
Ich darf mir das Video nicht so oft angucken sonst ist es nicht mehr Lustig
Vor 2 Minuten😍
Monte macht den DeepThroat
MONTE ?? Wenn du soviel Geld hast , wieso bleacht du deine Zähne nicht mal 😭😂😂😂
Big Mac ban den weg
U can Touch
Weißt du wie das Lied bei 2:28 heißt?
anusfister HDX Yeah! - Usher btw. geiler Name Bro 😂😂
alles klar hahahahahahahahahahahahahahaha
Gazo
Ist das bei 9:52 Ufo361?
Keine Macht den Drogen
Gazoz? gazo?
Ich kann einen Stift drehen
Bin ich der einzige der auchh denkt das Monte eig gut singen kann??😂😂😂
Gzuz ist ein Meme wie Monte
9:29 Merkt euch das Freunde. Für das nächste mal wenn Monte einen anderen dafür auslacht und degradiert.
Bonez mc hat sogar 2000 schon Musik mit ferris mc gemacht. Oh gott bin ich alt 🙈🙈
bin ich der einzige den es triggered das Monte "gzuz", "gasos" auspricht😂
salam aleikum Bin wieder zurück!
Wurde das nicht schon mal hochgeladen? Wtf
Gzuz ist keine 1.95 HAHAHAHAHAHAHHA
Gesus haha
Wer findet auch das monte sich guzuz ähnelt
Alter wie dünn Gzuz damals war LUL
Gzuz' Größe etwa 1,90-1,94m Bonez MC 1,98m  groß
Monte alter, bones kann er quasi im akzentfreien English abliefern, als ob oben in der Süd die Upper East Side wäre. ...und dann halt Gzuz ...als obs 'ein jugoslawisches Sprudelgetränk wäre. 🤣🤓 kann echt nicht sein Ernst sein.
Ja aber sag ehrlich seist bei allen Rappern/Sängern so
Scite er sagt Gazo
@nick686hu  noch besser
dreyyy ist sein Spitzname bro
@bigsmoke4704  ik bre
Das passt schon, hab ihn damals in München getroffen und der ist um den Dreh 1,95
Gazuz
Gazuz
Gazuz
Er hätte es Gzuz Version nennen soll
Das ist gzuz und nicht gazo hahahah
Wer kennt nicht gazos
Wir alle kenn’s gasus
Keine Aufrufe aber 206 Likes😂 YouTube beste XD
Gaso
Gaso
Gaso
Wie heißt das ami Lied wo gzuz so bekloppt mitsingt haha
Hat er sich schon alles früher angeguckt richtig unnötig 😂
Monte bei den Schwänen fühl ich er weißt aber nicht das gzuz eine Anzeige wegen dem Kuchen bekommen hat 😂😂👌🏻
Ich bin voll high digga 😅😂
Wer oder was ist gasu?🤣
Seit wann so viel Werbung im Video
What is love
6:53 total gestellt, aber okay :D
🤣😂
Meinst du Usher~More  Oder  Haddaway~ What is love
Die Lache von Monte oder das Handeln von Maxwell?
@NN-gf9qe  monte
2:25 song?
88 klicks  380 likes  YouTube lul
Fesky Werbung unter dem Video... Erstmal auf Unangemessen wegblockiert 😂😂
Die meisten kennen Gzuz gar nicht wie er außem Knast kam
Das Video kam schonmal
1:22 Song Name?
187 hören bei uns hauptsächlich die Kinder mit nem 2 stelligen IQ
Hab das Video schon auf ein anderen Kanal gesehen
Bisch der beschte
Stop ⛔️⛔️⛔️
Monte hat wieder bock zu.......
Habt ihr im Osten auch Westen ?
Uludağ gazoz wollte er glaube ich sagen
GaAsus
Warum Reupload?
Gazo ist 1,90 bonez ist 1,98
Digga Counter
GASUS
Warum sagt Monte gazus und nicht gzuz ?😂
Hat das nicht schon mal jemand hochgeladen vor ner Zeit ?
yeah von usher
Waren damals auch nicht so bekannt
Yeah von Usher
@DieCrew was ist eigentlich aus dem Video mit dem Fan Tattoo geworden, wo Monte auf die Gzuz Insta Story reagiert? :(
Ehhm.. Digga... Ehmmmm.. Digga.... 🤦‍♂️
6:45 Traurig das du das dazu sagen musst..
Nicht mal Katja  Monte : ein Ganz großer Lulatsch
Monte sieht aus wie Gzuz
Monte ist doch selber voll ein meme
Wo sind die deutschrap memes?
Hab mir dein Hörbuch angehört krasse geschichte
Gabs das Video nicht schonmal? xD
Das video kenn ich
Monte und gzuz sehen kleich aus
Mann sollte Schwäne, Enten etc. nicht mit Toast füttern.
Gzuz hat einfach einen iq von 5
Wie Monte gzuz ausspricht
Er hat schon recht ohne C Seule die C Seule wird ja zur B Seule
Das Video gab es doch schonmal
Digga man spricht gzuz anders bro😂😂
Im Titel steht Deutschrap memes. Bis jetzt noch garnichts bemerkt
Boc der benz ist jetut tot
Könnt ihr euch 1 Minute nehmen und meinen kanal bewerten?😉[Soll keine Eigenwerbung sein]
Ok
Ägendwie
06:50
also wenn monte bei 187 wäre, würds mir nd auffallen
Hä ich habe das Video schon gestern bei einem Anderen YouTube gesehen genau das Selbe häääää
Irgendwie witzig, dass GZUZ einfach Kristoffer Jonas Klaus heißt. Der Name passt so überhaupt nicht 😂
Monte sagt früher vor dem großen Erfolg waren die clips echter, es war näher drann,geht mir bei ihm genauso bevor er 5000 Euro für Klamotten ausgibt wo er die Namen nicht mal richitg ausspricht,so und jetzt könnt ihr los haten, weil ich euer idol vor 3 Jahren mehr gefeiert habe als heute 👍🏼
Monte ist simpartisch
Kür
ALTER HAT MONTE GAZUZ GESAGT PUHH SPUCK AUF MONTE ES HEIẞT GUZUZ
Weiß jemand zufällig wie die Cap Marke heißt?
Der heißt gzuz digga 🤣🤣🤣🤣
Denen würde ich gern mal vor die Eier Treten , Monte lass die Finger von die SPINNER-SPRITZER !!
Free jesus
Monte sonst: Lutsche bei niemandem, finde ich lächerlich, alles Heuchler.   Monte wenn GZUZ atemt: OMG SO GEYL HAHAHAH RICHTIG LUSTIG
Welches auto hat gzuz?
1:10 min wie heißt das lied? :)
Hä das Video gab's doch schon mal?
Wer hört YKKE ?
Aja Monte
Gasus wer kennt ihn nicht
01:35
?
Nennt sich selber manchmal gazo und gazi
ne
Hat wer Digger Counter gemacht ?
Digga
So hoch ist dein IQ 👇🏼
Gzuz 4 TikTok
Monte und gzuz könnten beste freunde sein lfff
Sims Werbung fuckt ab..
9:33 Monte akzeptiert eh keine anderen Meinungen 😂
😅😅😅😂😂😂😂😂😂😂😂
Wahrscheinlich Gazoz
Wieso ist das Video nicht Synchron?
Gzuz der scheiß ist real
bin voll high #digga
Memee
Monte reaction sind letzer zeit irgendwie mega unecht  kp vlt täusche ich mich auch
Klicks auf die crew's Nacken du könntest auch im title schreiben monte reagiert auf Gzuz memes oder?
Diggah Monte denkt auch er wär mit in der Bande alter
Montana black der klon von gzuz
Niemand:  10 Kommis: 5ter
weiß einer wie das lied bei 1.20 heißt was monte skippt? 1
Die Crew könnt ihr mir bitte dem beat am Ende des Videos Schreiben wie der heisst wer e echt sehr dankbar
Warum sagt er eigentlich die ganze zeit gazo
Ich Raff wirklich nicht wie man über so einen Dreck lachen kann.  Generell der komplette Gangster Deutschrap Müll, einfach ne Lachnummer.
Erster Clip! Hat gzuz nur gemacht weil er vorher einen Schwan in die fresse gehauen hat, das gefilmt und dann vom tierschutz angezeigt wurde
Schön, dass du die 48 Stundenregel wahrgenommen hast und die ganzes Shoutouts, dass ist so insane aufwendig!! Respekt an Jules!!!
Ansprechen von realen Problemen ist kein Populismus. Jules hat keine "Lösung" genannt, weil es nicht seine Aufgabe ist. Er ist ja kein Politiker. Probleme ansprechen, kann und darf jeder. Wegignorieren, dadurch wird nix besser, sondern schlimmer. Jules hat Probleme aufgezählt, analisieren und refkektieren muss jeder für sich. Ich finde es gut.
Ich finde Jules spricht hier ein Subjektives Empfinden von vielen an und ordnet es auch nicht groß ein, sondern weist nur das auf, was viele eben empfinden. Natürlich ist das rein Subjektiv und die Probleme sind weitaus komplexer als sie dort angeschnitten werden aber Jules ist auch nicht die Tagesschau oder sonst wer, der es sich zur Aufgabe gemacht hat, diese Probleme jetzt ausführlich darzubieten.
er spricht darüber das die Leute was machen sollen und nicht nur Sitzen sollen bis es zu spät wird dann sind wir der gekochte Frosch.
Max will immer nur Unterhaltung, alles muss lustig sein und Spaß machen, sobald Probleme angesprochen werden ist er raus. 02:07:29 Diese "Na ja gut, was soll man machen?" Einstellung kann man haben, wenn man finanziell für den Rest seines Lebens ausgesorgt hat, aber für die meisten Menschen sind die von Jules angesprochenen Probleme die tägliche Realität.
"21, da bist du fast 30" - Trymacs 2024
"Gibts noch geile Serien" - "Ja, Fortnite" hat mich sooooo gekillt ey
Die Szene bei Minute 17:18 stammt tatsächlich aus einer Walt Disney Produktion, allerdings war das ein Kurzfilm der Amerikaner, indem sie die Deutschen ausgespottet haben und Stereotype veranschaulicht haben. Der Kurzfilm kam auch zur Zeit des NS raus, ist also nicht einfach so in einem Cartoon von vor 20 oder 30 Jahren gewesen.
Zum Ende hin denke ich; will Jules wahrscheinlich sagen das er keine Lösung und kein Fazit geben kann oder will sondern dass alle die es sehen danach suchen sollen, da es nicht seine Aufgabe ist das zu präsentieren, sondern die Leute sollten selber darüber nachdenken was zu ändern ist und sich dafür einsetzen sollten.  Wobei ich keinem Genie seine Stimme sein will... Er kann es auch ganz anders gedacht haben. Ich für meinen Teil würde es aber auch versuchen humoristisch rüber zu bringen was das eigentlich für offensichtliche Fehler sind und was wir zum teil für eine shitshow leben.
Wenn du ihm am Ende in allen Punkten recht gibst, warum darf es dann nicht angesprochen werden? Irgendwie widersprüchlich.
Das Ende war das beste vom Video.
War klar das trymacs das Ende nicht wirklich checkt
2:08:59 wo ist das Populismus, er sagt selbst stimmt alles, aber weils unbequem ist ists Populismus oder was?😂
Es ist mal wieder so klar, das Max das Ende des Videos nicht gut findet, weil aktive Probleme angesprochen werden und er nicht damit klar kommen kann. 😂
Diese Kommentarsektion ist nun Eigentum der BRD
Was hast du gegen das Ende ? Ich meine es ist die Wahrheit und die Frosch Metapher ist ein guter Vergleich. Es muss sich einfach etwas ändern und wieso nicht jetzt damit anfangen ?
Ich finde ws gut das Jules die Probleme angesprochen hat
Wie kann man sich einfach so hinstellen und behaupten es gibt keine Lösung, wie kann man so einfach aufgeben
Finde die Message von Jules am Ende mit dem Frosch sehr gut!
Diese Kommentarsektion ist nun Eigentum der Bundesrepublik Deutschland
Finde ich auch sehr gut! Hasse es reactions bei monte zu schauen, weil er die aufwendigen videos nicht respektiert und direkt hochlädt und jegliche sponsors skippt
Hab extra gewartet dass er reagiert drauf dass ich das nicht doppelt gucken muss
@marvinpanvan  also genau das gegenteil des sinnes einer 48h sperre haha
​ @oveloyd5476  An sich hast du schon Recht aber ich kann seinen Punkt sehr gut nachvollziehen
​ @marvinpanvan  ich gönn jules meine watchtime, finde bei sowas muss man auch das original supporten
Schon n brutales Meisterwerk 🎉😂 da kann man ruhig mal doppelt machen 🤌🏼💯
@darkfinst889  bin auch immer wieder schockiert, wenn ich sehe, dass Monte wieder zurückentwickelt.. Nachdem ich ihn am Anfang echt nicht so gerne mochte wurde er ne Zeit lang immer sympathischer und erwachsener. Inzwischen sch*** er einfach wieder auf alles..
@marvinpanvan geht mir genauso. Gleiches Spiel bei mimi und seinen Reaktionen
​ @oveloyd5476  schaue jules auch nur bei Max denke wirnsind nicht die zielgruppe der 48h sperre
Aber dann bist du rechts wenn du probleme ansprichst😂
Was mich stört ist dass er erst kritisiert dass die Deutschen so viel kritisieren und dann kommt sowas ohne Lösungen heißt er macht genau das was er kritisiert
@samuelwiedaskamel   Das sind nur paar Minuten vom Video verstehe gar nicht das Problem. Wenn er das Thema Deutschland behandelt ist es doch nur richtig auch die negativen Aspekte anzusprechen
@samuelwiedaskamel  Wenn du Lösungen willst, dann wird das irgendjemanden von irgendeiner politischen Richtung nicht gefallen. Er ist doch nicht dafür zuständig, Lösungen zu nennen, das macht die Politik. Du kannst das Problem natürlich als nicht so schlimm empfinden oder die Probleme ignorieren, weil du weißt, dass die Lösungen teils schwer werden, aber ich weiß nicht, ob das der richtige Ansatz ist. Wir müssen uns den Problemen stellen und dafür muss man sie erstmal anerkennen! Wer dann die besten Lösungen dafür hat, dass kannst du dann in der Politik sehen!
@muh4316  Also findest du die Radwege in Peru wichtig, genauso wie den Hühnerstall (-betrug) in China? Man fragt sich wirklich, wo der Ausdruck "s!upid german money" herkommt, ... Sag doch einfach, dass du sowas gerne bezahlst und dass du daran kein Problem siehst, auch wenn hier dafür teilweise das Geld dann fehlen würde, das wäre wenigstens ehrlicher.
Trymacs hat auch keine Lösung von Jules erwartet, sondern angemerkt, dass diese Probleme keine Lösung haben und deshalb viel zu negativ dargestellt wurden.
@sebelzahnhd  So gut wie alle gesellschaftspolitischen Probleme unserer Zeit haben eine Lösung, man muss sie nur wollen. Diese Lösungen sind nur manchmal zum Nachteil einiger und andere wollen diese Lösungen einfach wegignorieren und sagen dann es gebe keine Lösung. Wenn es zu gesellschaftspolitischen Themen keine Lösung gebe, dann bräuchte man auch nicht darüber so erbittert in Talkshows und auf dem Land kämpfen.
@Ghreinos  dieses Radwege in Peru ding ist so dumm💀 Das Geld juckt halt gar nicht
@Ghreinos  Ja ich finde die Ausgaben sinnvoll. Für die Radschnellwege in Peru reden wir von 20 Millionen. Entwicklungshilfe ist wichtig und ist diesem Fall dazu gedacht dem steigenden Co2 Ausstoß entgegenzuwirken, welcher in Peru bei ca. 40 % durch PKWs liegt. Ca 0,7 Prozent des Bruttonationaleinkommens gibt Deutschland für öffentliche Entwicklungsleistungen aus. Übrigens nicht nur Deutschland, sondern 32 Geberländer der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung. Ein Fliegenschiss betrachtet in Bezug auf andere Ausgaben bzw. auf Geld was dem Staat durch die eigenen Bürger abhanden geht (Thema Steuerhinterziehung z.B. ). Andere Summen die im Netz kursieren, bei welchen von mehreren hundert Millionen für Peru geschenkt die Rede ist sind faktisch falsch. Dabei handelt sich u.a. um Kredite.
@muh4316  Es sind 55 Millionen, 20 Millionen davon wurden bezuschusst und davor wurden schon mal 100 Millionen dafür ausgegeben, der Kredit wird eh nicht zurückbezahlt. Und die Nützlichkeit, in einem Land, wo es nicht mal genügend Fahrräder gibt, ist anzuzweifeln. Besonders in einem so weitläufigen und bergigen Land, da würde mich mal wirklich interessieren, wo der Radweg langgeht und wie oft der befahren wird.  Mit 55 Millionen könnte man den ja schon fast durchs halbe Land führen.  Die Entwicklungshilfen nach China und Indien sind auch maximal zweifelhaft, im Fall von China ja sogar Betrug.  Und die OECD, die du erwähnst, hat damit nicht wirklich was zu tun. Peru ist nicht mal in der OECD, dafür aber starke "Geberländer" wie Kolumbien und Chile 😂
@mariethomas7760  das Problem ist, dass keine realen Probleme angesprochen werden. Es werden teils reale Probleme zugespitzt ohne jeglichen Kontext zu geben und krass vereinfacht dargestellt. Das ist Populismus.
@Ghreinos  ⁠Kredite werden nicht zurückgezahlt, Wie kommst du darauf? Fahrader gibt es in Peru also nicht genug, woher hast du denn diese Information? Ist dir eigentlich bewusst das von der Förderung und dem Kredit auch öffentlicher Nahverkehr geplant wird? Willst du dagegen sein weil du es nicht magst oder hast du nachvollziehbare Gründe?
@Parshath87  Deutschland hat 16 Milliarden Kredite erlassen.  Wenn man sich anguckt, wie viele Fahrräder in Peru im Jahr eingekauft werden, dann liegt der Wert im niedrigen tausender Bereich, also nicht gerade hoch.  Warum sollten wir 155 Millionen für einen Radweg in Peru ausgeben?! Das ist völlig unverhältnismäßig!
Aber auch erschreckend, dass try das 0 checkt.
@Ghreinos  Die Entwicklungshilfen nach China wurden bereits 2011 eingestellt :)
Stimmt, ist es nicht. Das wiedergeben von reißerischen Überschriften aber schon
​ @Ghreinos Generell werden Kredite normalerweise mit dem Ziel ausgegeben, dass diese auch zurückgezahlt werden. Dies wird ja unter anderem von der KfW gemacht, welche unter anderem Höhe Gewinne erzielt (die Kredite funktionieren also) Teilweiße werden diese aber auch Erlassen, das liegt aber nicht einfach nur daran, dass Deutschland kein eigenes Interesse daran hat, sondern neben Dingen wie CO2 Einsparung, bedeutet das natürlich auch einen politischen Einfluss, der unter anderem der Zugang zu Rohstoffen und dem Verkauf von deutschen Produkten zur Folge hat. Dadurch profitiert Deutschland am Ende an anderen Stellen deutlich mehr.  Wenn ein Land wie China ganze Autobahnen in Afrika hochzieht und Infrastruktur baut, wirkt das auch nicht so als ob das Geld einfach weggeschmissen wird, sondern dort ist der Sinn plötzlich sehr klar. Und das obwohl China im Land genauso große Probleme hat
@jojay580  China verfolgt damit eine ganz andere Politik. Es fordert ja maßgeblich Minenrechte, dass nur Chinesen an diesen Projekten arbeiten dürfen und dass sie das Militär dort aufstellen können. Bei Entwicklungshilfen dagegen gibt es keine direkten Gegenforderungen.
Aber die Probleme die er darstellt sind in der Regel total überspitzt und häufig auch falsch. Natürlich kann man in vielem nur das negative sehen.
Danke, du sagst es. Ist schon krass, mittlerweile sind wir so weit das unbequeme Wahrheit ansprechen einfach „Populismus“ ist wtf.
Leider ist das was Jules in dem Video publiziert hat, objektiv als Populismus zu titulieren. Er hat auf emotionale Weise eine gewisse Dramatisierung der Dinge publiziert. Grade mit seinem Abschließenden Satz hat die Zukunft Deutschlands extrem Dramatisiert. Er startete das Video als Objektiv wirkende reichere und leitet den Betrachter immer weiter in seine subjektiv Sichtweise (nicht jeder hasst steuern, doch er stellt es so da; nicht jeder sieht die Pro-Aktiven Taten Deutschlands für eine bessere Umwelt so kritisch, doch er stellt es so dar).   Es ist nicht falsch oder untersagt Probleme unserer Landes anzusprechen, doch bring dieses ansprechen rein garnichts. Es ist genau das Problem: wir regen uns die ganze Zeit über Dinge auf doch wir haben keine Verbesserungsvorschläge. Wir leben nun mal in einer Zeit in der 2 Kriege auf 2 Jahre Pandemie folgen. Ja, unser Leben wird davon beeinflusst. Wenn ihr was zu kritisieren habt, dann tut die konstruktiv!
@niclaskauermann1244  also sorry aber wer bei einem Jules Video denkt, das ist eine Objektive „Recherche“ der sollte kein Internet haben…
​ @niclaskauermann1244  so ist es
@MrHappyball93  Niemand hat das gesagt xd, sprichst de selbst Gespräche?
@q_Anton  ne kleiner🤡 ich bekomme bloss mit was ist den letzten Jahren in den Medien berichtet wird. So und jetzt ab ins Bett mit dir morgen ist schule.😆
@MrHappyball93  ohh Gott er argumentiert mit media, hast noch nie was von bots gehört... Und was bitte bist de noch wach Psychiatrie Besuchszeit ist abgelaufen Mama kommt heut nicht
@MrHappyball93 Wer Probleme anspricht ist nicht unbedingt rechts nein
Und der redet von Fachkräftemangel😂  Volkswagen streicht 30.000 Stellen, BASF 3300, SAP 10.000, Bosch 7000, Miele 1300, Bayer 5500, ZF 14000 und so weiter   Und wir wollen noch mehr Fachkräfte 😂😂😂 Ohne Pass kommen, ab Tag eins Geld, ein Dach über dem Kopf und Lebensmittel haben und beim Rückflug noch 1000€ Taschengeld.  Bravo🎉
Trotzdem war das Ende zu eindeutig zu negativ, das stimmt schon
@q_Anton  du sagst bots🤣🤣 klar bei den öffentlichen rechtlichen arbeiten Roboter mit ki 🤣 Herr Gott lass Hirn regnen..
W
@samuelwiedaskamel darf ein youtuber der SELBER ein Video erstellt nicht seine Auffassung über Dinge äußern? Wenn du wirklich so ein Problem mit realen Schwierigkeiten hast kannst du das Video ja auch ignorieren wie viele Leute die Schwierigkeiten auch ignorieren.
@Pyran1  Dann soll er nicht kritisieren was er paar Minuten später selber macht.
@jojay580  "der unter anderem der Zugang zu Rohstoffen und dem Verkauf von deutschen Produkten zur Folge hat. " In der Theorie, ja. Praktisch machen andere Länder vor, wie es geht - kannst du ein paar dieser Prioritäten, die Deutschland einfordern konnte im Vergleich zu anderen Ländern, aufzählen? Jetzt nicht nur bzgl. Peru, du darfst da auch gern andere Länder erwähnen, bei denen uns die Entwicklungshilfe einen wirtschaftlichen Vorteil geschaffen hat.
Das was Jules macht könnte man durchaus als Populismus bezeichnen, mal abgesehen davon, dass es für diesen Begriff keine einheitliche Definition gibt. I.d.R. handelt es sich beim Populismus um das Auffangen von Emotionen in der Bevölkerung, um es für die eigene politischen Motive zu nutzen, Probleme überspitzt darzustellen, vermeintlich einfache Lösungen anzubieten und mehr mit Emotionen als mit Fakten gegen das Establishment, also „die da oben“ zu rebellieren. Und genau diesen Ton trifft Jules mit den letzten Minuten in diesem Video. Entwicklungshilfen und Kredite werden per se als lächerlich dargestellt, tödliche Verbrechen an Minderjährigen werden als Alltag für Eltern abgestempelt usw. Probleme überspitzt darzustellen birgt für eine Demokratie große Gefahren und helfen auch nicht bei der Lösungsfindung.
@Ghreinos  Der größte Punkt ist halt, dass das dann keine Steuergelder sind, die dafür draufgehen wenn das Ganze als Kredit ausgegeben wurde. Und am meisten wird in der Diskussion ja meines Erachtens nach die Verschwendung von Steuergeld kritisiert. Außerdem hat es mich maximal 1 Minute gekostet die Zahlen die an (tatsächlichen) Steuergeldern jährlich für Bildung ausgegeben werden und die Zahlen für den Radweg zu vergleichen und was soll ich sagen, das ist nicht mal vergleichbar. Klar kann man das nach wie vor kritisieren und es stimmt ja auch, dass Schulen offenbar noch mehr Geld bräuchten, aber die Diskussionen sollte man dann schon im richtigen Kontext führen.
@jockerhd5308  Es werden jährlich 33 Milliarden für Entwicklungshilfen ausgegeben und 10 Milliarden für Klimaprojekte weltweit. Die Radwege in Peru haben insgesamt schon 155 Millionen gekostet. Das wenigste von dem Geld sind Kredite und selbige Kredite werden meist eh nie zurückgezahlt. Deutschland erlässt dann lieber die Schulden.
​ @MrHappyball93 nö
Wenn man es in so einem Licht stehen lässt, ist es nicht besser als es gar nicht anzusprechen. Probleme müssen nicht in so einem komödischen Videoformat angesprochen werden, aber man es anspricht, muss man mehr Kontext dazu geben. Man soll das ganze Video lang die gesagten Sachen nicht ernst nehmen, aber wenn dann was ernstes angesprochen wird, muss man mehr darüber sagen.
@mariethomas7760 Klar ist das Populismus, wenn man politische Situationen dramatisiert, um für Aufregung zu sorgen. Man kann in so einer kurzen Zeit dem Kontext gar nicht gerecht werden.
Super Kommentar kann ich nur zustimmen
@sebelzahnhd  natürlich haben die Probleme eine Lösung. Es gibt für alles eine Lösung
@MrHappyball93 ne, nur wenn du rechte „Probleme“ ansprichst
Wenn man ein Video hochlädt, muss man immer mit Kritik rechnen. Ich finde, der YouTuber hat in einigen Punkten recht, aber bestimmte Aussagen sehe ich kritisch. Zum Beispiel die Behauptung, dass Deutschland seine eigene Infrastruktur vernachlässigt, während es andere Länder bevorzugt unterstützt, wie etwa beim Bau von Fahrradwegen in Peru. Warum werden diese gebaut, und profitieren wir in Deutschland wirklich davon? Wie hoch ist der Anteil für die Hilfsgelder für die anderen Länder im Vergleich zu den ausgaben in Deutschland? Werden diese Hilfsgelder vom Haushaltsgeld bezogen oder nicht? Diese Fragen werden nicht hinterfragt.   Auch die Aussage, dass Strom in Deutschland knapp sei – ist das wirklich der Fall? Oder die Behauptung, dass Deutschland notfalls allein das Klima retten will – ist das der Fall?  Am Ende nennt er Beispiele wie das mit der Tochter oder dass man am Bahnhof nicht mehr essen kann. Würdest du diesen Punkten zustimmen?   Ich würde Jules nicht als rechts bezeichnen, aber ich verstehe, warum er kritisiert wird. Viele seiner Aussagen ähneln denen, die oft von rechten Parteien, insbesondere der AfD, kommen, aber auch teilweise von der CDU, wie etwa die Warnung vor einem drohenden Blackout oder die Behauptung, dass unsere Kinder nicht mehr sicher seien und die Migration daran schuld sei.  Das Thema Fahrradwege wird in letzter Zeit von der CSU und AfD hochgekocht, obwohl diese Pläne bereits seit 2021 existieren. Das Thema wird eher benutzt, um Stimmung zu machen.  Es ist jedoch keine Entschuldigung, dass Jules kein Politiker ist oder wenig Fachwissen hat, wenn er solche Aussagen unreflektiert und ohne fundierte Informationen verbreitet.
@samuelwiedaskamel  Er ist ja auch deutscher
Stimme dir absolut zu
Ansprechen von Problemen kann man auch, ohne Fakten zu verdrehen oder Wahrheiten auszulassen :)
rede mariethomas !
analisieren höhö
ich finds immer geil das viele nicht raffen das das depresive runterziehende ende eine dezente anspielung darauf ist das alle Deutschen Geschichten/Märchen so enden, "Wir sind alle am Arsch wir alle Sterben, Gute Nacht" Ende
Tagesschau💀
Das Problem ist, das bei solchen Themen man einfach ausführlicher erklären soll, was man wirklich meint. Nämlich ist das reiner populismus und genau das, was die rechten, als AFD und CDU tun, und ein Mensch wie jules sollte wissen, dass das Menschen, die sowieso schon AfD/CDU wählen wollen, bestätigt und auch die Menschen, die nicht wissen was sie wählen sollen, werden dann die Partei wählen die genau diese Art Populismus ausführen. Das macht kein sinn, weil es keine Lösung gibt zu den Probleme, AfD aber so tut, als wüssten die die Lösung zu all den Problemen
​ @zlxpn  Ist natürlich auch nur OK das zu wählen was du gut findest.
@zlxpn  hmm vielleicht liegen diese "rechten" dann eventuell doch nicht so falsch wie du dir einredest
wenn kinder über politik diskutieren wollen...
Ja dann garnicht machen ist halt das selbe wie auf tiktok nur weil er ein guten ruf hat ist es nicht ok
​ @jonnnnnnnnnnnnnnn "wenn kinder über politik diskutieren wollen"..du beschwerst dich über angeblichen populismus,haust aber alle einfach in eine negative schublade um recht zu haben=100 %populismus😂
ich glaube du solltest dir nochmal die definition durchlesen großer
@BOWLER176   nicht ok auf die probleme in diesem land aufmerksam zu machen?? Manche Leute wollen scheinbar nichts tun und weiter akzeptieren das es immer schlimmer wird anstatt irgendwas dagegen zu machen.
​ @LeroxYT 🤮
@LeroxYT  Er macht ja sich nicht die Mühe, die es bräuchte um angemessen auf Probleme hinzuweisen. Er zählt halt einige echte Probleme aus, vereinfacht andere und denkt sich ein/zwei aus unterlegt das mit schauriger Musik und labert was von Endzeit. Das hätte er nicht nur besser machen können, nein er hätte es müssen. Oder halt weglassen, wenn das nicht in seinen Stil passt.
@robinnautica9773 ey sorry aber wenn du ernsthaft die cdu und AfD als gute wahloptionen klassifizierst, bist du aus ganz objektiven Gründen in diesem Bereich schwer von Begriff
@LeroxYT doch tun sie.
​ @zlxpn Warum setzt du AFD und CDU gleich?
@sorenhuhnblyat3188   Ich hab nie gesagt das ich eins davon gut oder schlecht finde.  Aber die Argumentation kannst du eigentlich bei so ziemlich allen Parteien bringen.  Dann einfach die zwei aufzuzählen und zu sagen nur das nicht bringt nichts.  Genauso wenig wie zu sagen alles andere wäre eine Lösung obwohl sich niemand entschieden kann.  Deswegen gibt es ja Wahlen das jeder das wählen kann was er für Gut hält.
@KatzenDaniel  ich kann verstehen, dass man die in manchen Aspekten in dem kulturellen Kampf vergleichen kann. Ich sage mir aber immer, dass die CDU immerhin eine demokratische Partei ist…
@BOWLER176  Also soll er die Probleme nicht ansprechen weil das "Populismus" ist? soll hierzulande alles totgeschwiegen werden, hast du bei der Metapher am Ende nicht aufgepasst? Was Jules uns sagen möchte ist das man über die Probleme reden muss. An keiner Stelle sagt er damit man soll eine Partei wählen und eine andere Nicht.
Doch tuen  sie​ @LeroxYT
​ @DeutschlandMapping  Stimme 100% zu. Es wirkt so als wollte Jules am Ende des Videos einfach mal seinen Frust loswerden, was ich total verstehen könnte, denn ich fühle diesen Frust auch. Aber so wie er es macht, passt es nicht zum Video und hat wenig Aussagekraft und dient nicht als Diskussionsgrundlage. Es ist nur die etwas längere Variante von "gucke dich doch um es passiert sehr viel scheiße überall in Deutschland".
Der  Merkel move: wir schaffen das  ​ @LeroxYT
Wenn wir alle das selbe empfinden haben, ist es evtl nicht subjektiv 😅
@d-i-wood8499  es passt zum video,da jules das mit dem ende so nicht zum ersten mal gemacht hat wie zb bei der flachen erde...
@MDepunkt  So wie es scheint empfinden das ja auch viele wiederum anders.
Subjektiv trifft es gut, er spricht es aber aus einer vermeintlich objektiven Sicht an. Ich find das bringt den faden Beigeschmack
@MDepunkt  haben wir aber nicht
@sandro2833  Verstehe was du meinst, aber generell wird das in der Art ja dauerhaft gemacht, nicht jeder sieht Deutschland eben so wie in dem Video beschrieben. Ich denke wir sind als Zuschauer halt in der Verfassung unsere eigenen Sichtweisen mit einer anderen Sichtweise abzugleichen und von ihr zu lernen, ohne sich dabei den Kopf ab zubeißen wer jetzt recht hat oder nicht.
@LeroxYT  Ach du wieder. Ich habe dir doch in anderen Kommentaren schon erklärt wo Jules mit seinen Aussagen so alles falsch liegt. Aber darauf antwortest du ja komischerweise nicht...
Dann sollte er an seinem subjektiven Empfinden arbeiten und keine populistische scheiße von sich geben
Rechts ist genau so wenig schlecht wie links. Is ja Konversativ / Liberal. Extremismus ist kacke. Ausserdem ist niemand einfach nur rechts, eine derartige einordung wäre ein bezeugnis der eigenen Minderbemitteltheit. Jeder bildet sich zu einem Thema eine meinung, die erst DANN politisch eingeordnet werden kann. Und die selbe person vertritt evtl. Bei einem anderem Thema auf die seite der Opposition. ​ @zlxpn
@zlxpn Probleme ansprechen ist kein Populismus. Und Linke zu wählen, macht dich nicht zum „Demokraten“ oder besseren Menschen.
Jules ist der einzige Youtuber der es bei mir schafft das wenn ich sehe er hat neues Video gedroppt ich sofort den Drang habe das zu gucken 😅...weil er steckt da auch so viel Arbeit rein und die meisten Videos sind einfach ein Banger
"Person der Öffentlichkeit" er ist dafür verantwortlich wie etwas an Millionen von Zuschauern kommuniziert wird. Also ich finde das mit "er ist kein Tagesschau" eine unverantwortliche Ausrede. Populistischer Müll rausposaunen mit sehr viel Interpretationsspielraum und die hälfte noch Falsch ist halt dumm. Bspw. die Fahrradwege von Bangladesch. Was eigentlich in Peru ist und Deutschland nur per Kredit geholfen hat...
Was? Wo sind wir hingekommen das Probleme anzusprechen jetzt plötzlich Populismus ist wtf?​ @zlxpn
Ja undauch deutlich durch die Blume dass am besten keine Rückschrittparteien an der Regierung sein sollte, weil sonst Frosch tot😢
was genau bzw welche Parteien sind denn bitte Rückschrittsparteien ?
@flaxxbart1960  ganz im Gegenteil, die jetzige Regierung ist für den Großteil dieser Probleme verantwortlich + natürlich die CDU. Man braucht eine neue Partei die diese Probleme angeht
ja was denn?
mir wird immer haeufiger bewusst dass viele menschen ihre meinung durch ignoranz ersetzen. es ist leichter sich rauszuhalten als fuer kontroverse zu sorgen. meiner meinung nach was das video gold wert und vom schnitt und zusammenhang dermassen gut
wieso lächelt der bei diesem teil so geisteskrank
das war ein "propaganda film" von disney um den leuten zu "zeigen" was hier abging
@semiramisubw4864  Ja, aber es wurde durchgehend im Film die Satire bzw. Parodie als Übermittlungsfaktor eingesetzt. Es war nicht einfach "nur" zeigen, sondern zeigen durch Parodieren
Walt Disney wäre ohne die propaganda Filme damals auch pleite gegangen
​ @semiramisubw4864  war in den 40er
Natürlich gibt es Lösungen. Und jeder mit guten Ideen sollte seine Partei ansprechen und eintreten und es vorbringen. Dann wird das in Diskussionen aufgenommen und kommt in das Parteiprogramm. Das wird dann umgesetzt und Deutschland wird zum ein besseren Ort. Aber das Geld der Deutschen, also die 50 % Steuern müssen bei den deutschen bleiben. Bei keinen Ausländern, bei kein Ukrainer fernhalten bei niemandem. Nur bei Deutschland. Wenn es Deutschland gut geht, können wir wieder anfangen Geld zu verteilen. Solange nicht.
ich finds immer geil das viele nicht raffen das das depresive runterziehende ende gleichzeitig eine dezente anspielung darauf ist das alle Deutschen Geschichten/Märchen so enden, "Wir sind alle am Arsch, wir alle Sterben, Gute Nacht" Ende
Man kann so komplexe Probleme nicht so einfach darstellen ohne sie einzuordnen, das ist reiner Populismus.
Weil das erstmals nicht zum Video passt und sehr sehr kurz kommt für wie komplex das Thema ist
Weil es Kontextlos ist.
weil er in diesen Themen komplett uninformiert ist. Er stellt den Kredit für Peru als Geschenktes Geld an Bangladesch(wtf) dar, fällt auf einfachen Populismus der AfD im Thema Tochter auf Party schicken rein und gibt dem Kredit an Peru die Schuld das die Schulen marode sind. Wenn man keine Ahnung von sowas hat dann soll man es nicht ansprechen und gerade nicht so kurz weil das sind teilweise echt komplizierte Themen wie zum Beispiel das Firmen aus Deutschland abhauen, das kann man nicht kurz erklären das braucht Zeit damit man es versteht
@hobiedube3774  Ist auch nicht seine Aufgabe. Das politische Establishment gibt nicht komplexe Antworten auf komplexe Probleme, sondern gibt gar keine.
Fand ich auch eher schwach, wie er nicht sagt, dass das meiste davon halt einfach falsch ist sondern ihm recht gibt.
@ignite5329  Warum passt es nicht zum Video? 99% des Videos wurde Deutschland positiv dargestellt, jedoch gibt es auch Schattenseiten, weshalb dürfte man diese nicht aufzeigen?
@crmz.series weil es auch eif nicht stimmt zum großteil. er zählt kontextlos „probleme“ auf die teilweise keine sind und auch keinen zweck habne
@nerevarchthn6860  Ich möchte dir nicht zu nahe treten, aber bitte öffne deine Augen und schau dir an was in Deutschland aktuell vor sich geht. Es ist keine stumpfe Meinungsmache, sondern die harte Realität.
​ @hobiedube3774 So komplex das unsere Regierung sie auch nicht versteht und Deutschlands Wirtschaft immer schwächer wird
@im_your_shadow_5120  Es ging um Bangladesh, nicht Peru. Dazu war eben nicht alles, was nach Peru geflossen ist, Kredit. 20.000.000 Euro wurden verschenkt. Mal abgesehen davon, das wohl unklar ist, wie in Peru, Afrika, China oder sonst wo das Geld dann TATSÄCHLICH bestimmungsgemäß eingesetzt wird.
@YesIBench225  Deutschland hat nie Geld für Radwege an Bangladesch geschickt und genau das sagt Jules
@hobiedube3774 wo stellt er sie denn einfach dar? Ihr wollt es einfach nur nicht wahrhaben, das ist so traurig oh Mann…
​ @hobiedube3774 ohhh man dieses linke einordnen hasse ich so. Ihr braucht alles eingeordnet haben damot ihr wisst was für ne Meinung ihr vertreten sollt. Traurig....
​ @hobiedube3774  les dir vorher bitte nochmal die Definition von Populismus durch, es ist nicht automatisch Populismus wenn man einfach nur alle schlechten Dinge aufzählt. 1. Tut er nicht schlechte Dinge extrem schlecht darstellen und 2. hat er nicht das Ziel die Gunst der Massen im Bezug auf Wahlen zu bekommen. Er ist berechtigt alle negative Dinge der Politik darzustellen.
​ @im_your_shadow_5120 Er will ja auch nicht auf einzelne Dinge eingehen sondern das Gesamtbild darstellen. Und deswegen hat er trotzdem auch Recht in allen Punkten.
​ @hobiedube3774  Populismus zu verteufeln hilft aber auch nicht. Wenn komplexes Politikgerede nichts bringt und die Leute nicht für sich gewinnt, muss man es ihnen einfacher klarmachen. Das Resultat wie es jetzt ist mündet nur in einer starken AfD - und die wollen wir alle nicht
⁠ @hobiedube3774 einordnen 😂 wie so ein linker woher influenzer. Wo die Community nicht nachdenken, soll. Er sagt dir was du denken sollst. Einordnen .D
@hobiedube3774  das gleiche könnte man auch über die Stunde davor sagen. Ich finds richtig und wichtig!
Du findest ein maßlos übertriebenes und einseitig berichtendes Ende also das Beste des Videos? Für mich war es der Grund, meinen Like zurückzuziehen. Es ist allein schon eine Schande zu behaupten, dass man andauernd Angst haben muss, dass das eigene Kind ermordet wird. Maßlos übertrieben, und nicht EINMAL zu erwähnen, dass es in jedem anderen Land auch massenhaft Probleme gibt, ist wirklich traurig. Deutschland wird dargestellt, als sei es das schlimmste Land der Erde.
​ @King-Mario  womp womp
@King-Mario Weil er nun mal in Deutschland lebt, Sherlock. Was ist denn das für ein Argument. In anderen Ländern gibt es auch Probleme. Und ja, es gibt Orte in Deutschland, da wird dir teils von der Polizei geraten diese ab 22 uhr nicht mehr zu betreten, weil die Wahrscheinlichkeit dabei drauf zu gehen oder zumindest belästigt zu werden, signifikant steigt. Lass dir das von einem Berliner mal ruhig sagen. Sowas auszusprechen ist zwar hart, aber leider bittere Realität und dementsprechend kein Populismus.
@King-Mario ich finds immer geil das viele nicht raffen das das depresive runterziehende ende eine dezente anspielung darauf ist das alle Deutschen Geschichten/Märchen so enden, "Wir sind alle am Arsch wir alle Sterben, Gute Nacht" Ende
und du checkst das ja?
@jonnnnnnnnnnnnnnn  was ist das denn für ein Stromann
@jonnnnnnnnnnnnnnn  ist es so schwer für dich das zu verstehn? bruh
​ @jonnnnnnnnnnnnnnn  das ist nicht schwierig als normaler Bürger zuverstehen und trymacs ist nun mal keiner der normalen Bürger
"kein Fazit mehr" - als ob die Geschichte vom Frosch kein Fazit ist. schade das er es nicht verstanden hat, vielleicht kennt er die story nicht und hat den Sinn nicht so schnell begriffen?
@Ruheschrei er hat dabei mal wieder in den Chat geschaut und es deswegen nicht gecheckt
Hab auch leider gedacht das Trymacs unpolitisch ist, aber was er da am Ende los gelassen hat ist echt ekelhaft…^^
Kapiert er halt in seiner Bubble nicht.
@Daniel-bg3qo Danke das es doch noch Leute giebt die sowas erkennen und verstehen
Es grenzt schon an Populismus, Meinungsmache durch momentane Missstände ohne irgendwas genauer zu erläutern und nur leere Worte in den Raum werfen.
@jeredope129  Was war daran bitte ekelhaft? Er sagt Leute sollen sich informieren und nicht aus Populismus hereinfallen. Ekelhaft ist das nicht
@sigorspast187  auf Probleme hinweisen in dem man sie aufzeigt und Populismus sind zwei sehr verschiedene Dingen (deshalb mussten Schriftsteller früher auch durch Geschichten ausdrücken was sie eigentlich gerne zu aktuellen Problemen sagen wollten ... aber heute ist ja Meinungsfreiheit ... die du wenn man sich dein Kommentar anschaut nicht sonderlich wertschätzt). Populismus wäre es wenn man jetzt konkret sagen würde dass der Zuschauer wegen genannte Proble eine bestimmte politische Haltung haben MUSS ... ist aber nicht passiert ... zumindest nicht in dem Video was ich gesehen hab
​​ @jeredope129  ekelhaft? Das was jules macht ist sicherlich lustig und schön anzuschauen, aber es ist denn noch Populismus und da hat trymacs recht.Du kannst diese Themen teilweise nicht einfach ansprechen und in kürzester zeit runter rattern, weil diese Themen dafür einfach zu komplex sind.Und dann nicht mal  Lösungs Ansätze zu geben ist zwar ansich  nichts populistisches, aber in diesem Kontext dann zumindest mal nicht gerade hilfreich.
@williampaul727  Meinungsfreiheit ist genau das, was wir hier gerade ausüben. Diskutieren und frei die Meinung zu einer Sache äußern. Und das schätze ich sehr wohl. Ob das hier nun an Populismus GRENZT (bitte genau lesen beim nächsten mal) oder nicht ist Auslegungssache.
@kiliz1255  die Wahrheit als Populismus abzustempeln, ist also ok?😅🤡🤦🏼‍♂️
@jeredope129 was redest du
@jeredope129  Wenn du nicht mal weißt was Populismus ist, kannst du es nicht ekelhaft nennen, wenn man dagegen ist
@ICICLE_TV  Ich denke das du nicht weißt was Populismus bedeutet. Mal zum nachdenken hier eine Definition: Die Encyclopedia of Democracy definiert Populismus als eine „politische Bewegung, die die Interessen, kulturellen Wesenszüge und spontanen Empfindungen der einfachen Bevölkerung hervorhebt, im Gegensatz zu denen einer privilegierten Elite.
Die Gehirnwäsche stark in ihm ist...
Populismus ist nicht das Aufzeigen von Problemen, sondern eine viel zu einfache (und nicht umsetzbare) Lösung zu präsentieren damit man möglichst viele Leute auf seine Seite zieht. Get your shit right
Echt so...
Es kommt stark darauf an wie du diese Probleme ansprichst
Weil es nicht zum Video passt. Es ist Populismus und weirdes framing. Es ist extrem konservativ und Max fasst es doch gut zusammen.  Und man muss das Ende so nicht gut finden. Probleme aufzählen und eine leichte Lösung zu suggerieren ist populistisch und so einfach nicht realistisch
@trock781  konservativ ist gut. Und man kann sich Fakten nicht immer mit populismus diffamierungen entziehen
Es ist faktisch nicht die Wahrheit. Es ist vielleicht eine subjektive Wahrheit von manchen in diesem Land. Die Realität ist nicht so einfach wie das von gewissen Menschen oft suggeriert wird.
Dass sich was ändern muss finde ich natürlich auch. Aber Populismus will nichts ändern. Populismus ist eine Art der Kommunikation die es schafft viele Menschen die tatsächlich wollen dass sich was ändert an sich zu binden und letztendlich aber gar nichts zum positiven zu bewegen
​ @rbl0341 Konservativ ist gut. okay. In den letzten 20 Jahren war die CDU 16 in der Regierung. Die hat ja alles perfekt gemacht...
@Diesdas31  perfekt würde ich es nicht nennen.. einige Dinge haben die auch verbockt.
@rbl0341  Populismus ist realitätsfern… wie kannst du das nicht verstehen?
​ @PatrickAlt-rz5it  Ja das war auch Ironie von ihm
​ @rbl0341  Wer entscheidet das? Du? Ganz sicher nicht. Politik hat in Unterhaltung nichts verloren.
@rbl0341  Welche Fakten denn bitte? Jules bringt da am Ende vieles, aber eben keine Fakten. Ganz viel von dem was er sagt hat nichts mit der Realität zu tun. Alleine schon das mit den Töchtern die abends nicht nach Hause kommen... die Zahl entsprechender Taten ist seit Jahrzehnten rückläufig, das ist ein Fakt.
@trock781  Warum passt es nicht zum Video? 99% des Videos wurde Deutschland positiv dargestellt, jedoch gibt es auch Schattenseiten, weshalb dürfte man diese nicht aufzeigen?
​ @ChaosCrischen Was ist den bitte rückläufig? Viele schwere Straftaten wie zB Messerangriffe oder Gruppenverg*waltigungen steigen seit Jahren stark an. Lies dich mal in die Themen ein und tu nicht so, als wäre deine Meinung irgendeine Form von objektiver Wahrheit.
@fabianschroth1090   dann ist das Ende dieses Videos kein Populismus
​ @Diesdas31 Du hast Recht. Rechts ist gut!
@mud1538  Rechts ist gut. Kannst dich an die letzte rechte Regierung in Deutschland erinnern? 1933 bis 1945? Dass du das gut findest, wundert mich nicht 😅
@trock781 nur liefert er keine leichte Lösung, das ist eben nicht das was ihr hier sagt. Er sagt nirgendwo dass es ein einfaches Ding ist.
​ @Anzock warum zur hölle muss er eine Lösung vorschlagen? Das ist nicht seine Aufgabe, er spricht einfach Probleme an die dieses Land wirklich hat. Er ist kein Politiker der Lösungen vorschlagen muss.
@trismania  muss er eben nicht, dass ist ja mein Punkt. Die Leute beschweren sich dass er eine „einfache Lösung“ bietet, und ich sage dass stimmt nicht, und dass ist auch nicht seine Aufgabe.
@trock781  Ich finde das die sogenannte leichte Lösung die ihr immer aufstellt eigentlich die richtige Lösung für das Problem ist. Aber wenn du eine bessere Lösung hast immer raus damit😂
Der 1. Schritt ein Problem zu lösen, ist zu erkennen, dass es eins gibt!
@VollKPutt  2. Schritt ist aber nicht, ein Problem aus dem Kontext zu reißen, es gefährlich stark zu vereinfachen, was von Endzeit und die da oben faseln und das dann ans Ende eines Memevideos zu schalten.  Wer Probleme lösen will muss sich auch die nötige Zeit dafür geben und auch mit einem gewissen Niveau herangehen.
Trymacs hat nicht gesagt dass es keine Lösung gibt. Er hat Jules gefragt was seine Lösung ist, da er ganz richtig erkannt hat dass ein vereinfachtes darstellen komplexer Probleme ohne weder in Kontext zu setzen noch Lösungsvorschläge zu bringen einen konstruktiven Diskurs in keinster Weise voran bringt. Leicht euphemistisch formuliert
ja! so vage und populistisch ist das eine sehr sehr gute aussage, die gerade mit so einer reichweite GAR NICHT falsch (oder richtig) interpretiert werden könnte, ne?
Ich finde sie sehr schlecht!
@WernersShop  Gegen Still under leider somit gegen das gegenwärtige Establishment
Stillstand*
@WernersShop  du kannst gern erläutern wie man die den richtig o falsch interpretieren könnte, ich bin offen für alles
@saschaberger7201  ich hätte vielleicht gar nicht so ein beispiel in kombination mit der tochter die vom feiern nicht nach hause kommt usw. genannt, weil ich kein rechtspopulist bin
@WernersShop  fand das beispiel top, weil langsam aber sicher so etwas immer mehr die angst von manchen eltern wird, etwas überspitzt aber gucken wir in 5 jahren o 10 nochmal ^^
@saschaberger7201  das ist halt Schwachsinn. Das beruht nur auf Ängsten, nicht auf Fakten oder sonst was
Ich glaube du hättest den begriff Populismus erklären sollen deine 15jährigen zuschauer verstehen das garnicht 😂
Die Metapher mit dem Frosch im Topf zeigt doch die Lösung, wie Menschen oft auf allmähliche Veränderungen in ihrer Umgebung oder Lebenssituation reagieren. Ähnlich wie der Frosch, der die langsame Temperaturerhöhung nicht wahrnimmt, gewöhnen sich Menschen oft an sich verschlechternde Bedingungen, ohne zu handeln. Also checkt noch mal die Temperatur und hüpft aus dem Topf ;-)
Die Kinderserien waren unfassbar geil. Haben die auch in der Schweiz gefeiert!❤️🇨🇭
"nicht falsch verstehen, alles ist wahr, er hat recht - aber das darfst du nicht sagen!!!!!"
Bestes existierendes YT Video
Das ist weder das erste, noch das letzte mal das ich mir das Video von Jules ganz reinziehen werde, die Frage ist nur wessen Reaktion als nächstes dabei sein wird xD
Ich bin so froh das Max immer so schnell auf Jules reagiert.
Es ist erwähnungswert, dass die Finnen das Schulsystem von Ostdeutschland übernommen hat
Man steht Sonntags auf und hat schlechte Laune weil man weiß, morgen ist Montag. Der Tag ist gelaufen
Ich denke das Video hat eine sehr gelungene Botschaft ... gerade zum Ende hin. Wie du selbst sagst ist es einfach nur Stimmungsmache und gefährlich komplexe Sachen in 6 Sekunden zu beantworten aber mehr erklären und hinleiten über 1,5 Stunden geht eigentlich gar nicht (bei den heutigen Konzentrationsspannen). Wie der am Ende angesprochene Sprung aus dem Wasser aussieht muss jeder gut durchdacht für sich selbst beantworten aber einfach zu sagen: "Ja, was will man machen?" ist keine relevante Lösung ... also wirklich garnicht
2:08:45 Wenn wir zu viele alte Leute haben, die grundsätzlich erstmal jegliche Innovation blockieren, weil Innovation gefährlich ist, sollten wir die Entscheidungskraft dieser alten Leute einschränken. Man darf erst ab einem bestimmten Alter wählen, weil man davor noch nicht reif genug ist – man sollte auch ab einem bestimmten Alter nicht mehr wählen dürfen, weil man ZU reif, zu festgefahren und zu innovationsfeindlich ist. Dass wir kein Rentensystem haben, welches zumindest teilweise in Aktien investiert, weil Aktien gefährlich sind und crashen können, spricht für sich selbst. Wenn zum Beispiel der S&P 500 komplett crasht, haben wir viel größere Probleme als unsere verk*ckte Rente. Leider kann man das nicht durchsetzen, weil die Alten es blockieren. Wie soll bitte ein innovatives, zukunftsorientiertes System erschaffen werden, wenn der Großteil der wahlberechtigten Leute alt ist und nicht mehr zukunftsorientiert denkt? Klar, es gibt auch ältere Menschen, die innovativ denken, aber wir müssen vom Großteil ausgehen, und die Entwicklung Deutschlands zeigt, dass der Großteil nicht in der Lage ist, in die „neue“ Welt einzutreten... aka „Das Internet ist für uns alle Neuland“.
Danke Trymacs für deinen verantwortungsvollen Umgang mit deiner Reichweite. Demokratie ist eine Errungenschaft an der wir unbedingt festhalten sollten.
"Was ist das für ein Ende vom Video?" Tja, sowas nennt man Realität mein Bester... Hatte auf eine solche Wendung gehofft -gute Arbeit von Jules!👍
This is where the fun begins 🔥
ok, bei dem Fliesentisch und der Pfandsammlung habe ich mich ertappt gefühlt xD
Danke, für deine klaren Worte zum Ende des Videos! Ich fand' es auch befremdlich aus dem nichts sowas rauszuhauen; ohne wirkliches Fazit oder Vorschläge was anders gemacht werden müsste.
Jules Video schon legendär, Jules Video mit TryReact einfach nur perfekt. <3
Wenn Trymacs das Ende als Populismus bezeichnet, dann hat er wohl keine Ahnung davon wie scheiße es wirklich Deutschland geht durch 30 Jahre Stillstand und Lobbyism..
Habe einen Arbeitskollegen der alle Aspekte dieses Videos bedient :D Wirklich ALLE.
Digga💀 die Leute versuchen einfach auf biegen und brechen irgendein Problem in dem Video zu finden über das man sich aufregen kann 💀
Das Problem ist wie Max auch mit den genannten Problemen umgeht: Ist halt so, "Kann man nicht ändern" Das ist viel ehr populistisch und worüber sich die Zuschauer aufregen
@norxor9455  Ja einerseits hat Max recht aber man kann ja nicht einfach sagen gut dann ist es halt so. Wenigstens hat er gesagt das die Ampel verkackt hat.
Ich glaube du solltest dir mal selbst die Bedeutung dieses Begriffes anschauen, denn an Populismus ist nicht falsch, dabei handelt es sich um eine Bewegung welche sich auf die sorgen/Probleme des Einfachen Volkes fokussiert, anstatt auf die der Gehobenen Schichten.  Abgesehen davon ist das was Jules gemacht hat kein Populismus, das sind Probleme für jeden, Arm oder Reich.
Wie soll er was erklären, was er selbst nicht versteht?
@zongrenli3951  Das mit dem Rad weg war Purer Populismus
@katercarlo4203  Die Bundesregierung gibt in der Tat Geld für Radwege in anderen Ländern aus, welches in den meisten anderen Möglichkeiten besser Investiert währe, seien das Schulen in Deutschland, oder Entwicklungshilfe in den selben Ländern.  Ich bin mir sicher das die Hungerlohn Arbeiter in Bangladesch sich über einen Radweg sehr freuen werden.  Also nein das ist kein Populismus (Was nicht unbedingt etwas Negatives währe, zumindest laut der Definition) sondern eine Tatsache.
Hier diskutieren Menschen über politik, die offensichtlich nicht einmal den Unterschied zwischen Außenpolitik und Innenpolitik kennen, geschweige denn wissen, was Entwicklungshilfe ist... da wird munter gefordert, dass Gelder der Außenpolitik in der Innenpolitik, ja sogar auf Landesebene verwendet werden sollen. Ebenso ist offensichtlich nicht mals klar, dass die Radwege in Peru nicht von der jetzigen Regierung beschlossen wurden. Und das alles von Leuten, die wäre mit H schreiben... Junge ich muss ganz schnell los! Im eurem Interesse  hoffe ich, dass ihr 14 seid und es einfach noch nicht besser wisst, falls ihr über 18 seid, meine Fresse, lernt was zum Thema, oder haltet den Mund! Die Blödheit tut echt weh. Gruß aus einem abgeschlossen Politikwissenschaftsstudium.  Genau das ist das Problem, der heutigen Gesellschaft, alle keine Ahnung, aber denken, dass sie Weisheit mit Löffeln gefressen hätten und große Reden schwingen. Das schlimme ist eigentlich, dass es euch augenscheinlich bis jetzt keiner erklärt hat, dass ihr einen feuchten Furz Ahnung von Politik habt... Merkt euch grundsätzlich eines, wenn es einfach klingt, dann ist es nicht zu Ende gedacht.
​ @yvi2335  wie gut das du es jetzt allen erklärt hast, das tolle am Internet is man kann einfach seine Meinung zu sachen abgeben egal ob diese vl richtig, falsch oder uninformiert ist. Wenn man ein Hirn hat checkt man sowieso immer doppelt ob Infos auch wirklich der Wahrheit entsprechen o nicht, und mir sind leute die uninformiert sind wesentlich lieber als trolls die nur rage bait machen.
@norxor9455  Das ist nicht Populistisch sondern Pessimistisch... Ausserdem waren die Aussagen von Jules Kontextlos und lassen viel Raum für Spekulation offen. Das nennt man Populismus...
@yvi2335  Endlich! Ich dachte schon ich wäre der einzige hier der langsam die Fassung verliert 😂
Nee zu stoned..
Spritpreis bestes Beispiel
Die Metapher das  Deutsche alles aushalten passt dort auch Zimlich gut. Man sieht die Probleme und erkennt sie und möchte das sich was ändert. Aber wirklich was bewegen und verändern, ne. Deshalb versuchen die Leute sich immer wieder daran anzupassen was meiner Meinung nach in eine Sackgasse führt am Ende des Tages. Also wähle ich die AfD.
ja, nicht wenn man keinen angemessenen Kontext dazu gibt
@ICICLE_TV  erklär mal den Kontext
Das wäre aber eher negativ falls damit die DDR gemeint ist
Hast du denn eine Lösung?
​@enterprise-day9657 Es sind gebildete Menschen unter uns, aber Ich bin keiner davon.  Die Frage zurückstellen, ist eine indirekte Aufforderung etwas zu machen. Wir als "normale" Arbeiter in der Gesellschaft können aber nicht als alleinstehende Instanz was unternehmen. Man benötigt eine Direktive, um koordiniert die Probleme anzupacken.   Die Politik entscheidet und Wir konsumieren...was daraus wird, bekommen Wir immer mehr zu spüren.   ...Was kann ICH beitragen, um unseren Land zu helfen?
@Lucky_you_and_me  ja mein frosch 🐸
Ich frag mich wo Jules etwas gegen Demokratie gesagt hat
@Gi_z_mo hhahahha
@kigeki7184 was er gesagt hat geht Richtung AfD
@1superprimus  er hat nur gesagt was tatsächlich ist oder? Schulen sind kaputt, Bahnhöfe in Großstädten unsicher, Züge unpünktlicher als je zuvor usw usw. Er muss ja keine Lösung anbieten, er hat nur Missstände aufgezählt.
@kigeki7184  Ich stimme nur Trymacs zu, dass Demokratie wichtig ist. Ich habe nie geschrieben, dass das Ursprungsvideo die Demokratie gefährdet. Ich wollte niemand angreifen sondern nur zustimmen.
@superprimusyt874 Warum geht das Richtung AFD, wenn man die Missstände in diesem Land aufzählt? Würde mich wirklich mal interessieren
@Lucky_you_and_me  ah okay. Dann hab ich's Missverstanden sorry
Ich will nicht das ganze Video schauen, kannst du ungefähre timestamps geben? Hat er das z.B. in den letzten 10 Minuten gesagt?
@Timi7272  Letzten 5 Minuten ca.
@1superprimus  und? Das wäre sogar pro Demokratie, AFD ist will eine direkte Demokratie einführen.
@LeroxYT  wie kann man das nur glauben hahahaha man
@jonnnnnnnnnnnnnnn  Wieso sollte man es nicht glauben?
​ @Lucky_you_and_me Ok und wie kommt man bitte von "ich zähle Probleme des Landes auf und kritisier dies" zu "Demokratie ist wichtig" ? :)
@jonnnnnnnnnnnnnnn  wieso sollte man nicht? Die Partei hat bisher deutlich mehr versprechen eingehalten als die anderen
@kigeki7184  da wo er die nazi sachen sagt
@1superprimus ja und? Sie haben recht
@remembermynameTAAATE  Er zählt exakt 0 Fakten auf. Alles wird völlig übertrieben dargestellt am Ende des Videos. Das ist ein rein auf subjektiven Gefühlen basierendes Aufzählen.
​ @fabianschroth1090 also siehst du keine dubiosen Leute am Bahnhof oder hörst von einer deutlich erhöhten Kriminalität? Das ein einfaches aufzählen von schlechten negativen Dingen rechtes Gedankengut sein soll, zeigt wo man angekommen ist. Er wollte lediglich zeigen das nicht alles gut läuft und einige Themen angegangen werden müssen
@kigeki7184 er hat auch aus dem narrativ der AfD zitiert, zum Beispiel dass man Angst haben muss nachts rauszugehen, obwohl die Gewalttaten so niedrig sind wie nie. Ganz allgemein ist es in Krisenzeiten immer problematisch komplexe Probleme zu vereinfachen, das spielt am Ende immer denjenigen in die Karten, die die Gesellschaft spalten wollen
@LeroxYT Ein plebiszitäres System wie es z.B. in der Schweiz angewendet wird funktioniert vielleicht im Kleinen gut, wurde allerdings während der Weimarer Republik schon in Teilen eingeführt und ist gescheitert. Bei einer so großen Bevölkerung wie Deutschland sie hat bringt es nun mal wenig wenn jeder Bürger zu allem eine Meinung haben muss, genau für sowas ist eine parlamentarische Demokratie besser. Im Optimalfall (ich will keines Wegs behaupten, dass es aktuell so läuft) sollten die Bürger Poltiker wählen die ihre Meinung vertreten und sich anschließend mit Experten beraten um nach bestem Wissen und Gewissen im Namen ihrer Wähler Entscheidungen treffen. Dieses System sollte im besten Fall verhindern, dass jeder Bürger, so ahnungslos er noch sein mag einfach mal etwas abstimmt.
@sorenhuhnblyat3188  Die Gewaltdelikte sind gestiegen. Was für ein linkes Narrativ verbreitest du?
@LeroxYT  weil es nazis sind?
@aeneas4283  oh wow so ein faktenbasierter Kommentar, sag mal kannst du auch selbst denken oder kannst du immer nur Leuten alles nachplappern, egal wie dämlich es ist?
@LeroxYT  Dämlich? Mach mal n' bisle research und dann verstehst du, dass mein Kommentar 100% faktenbasiert ist.
SPRICH
DEUTSCH
DU
DU
Hur
REN
@Jam_The_Legend SOHN 🗣️‼️
Also wenn du das nicht weißt, ist das schon bedenklich.
Ihr wisst es ist die Wahrheit. Sie tut weh, aber ihr versteht es auch noch… trymacs hat es selbst gesagt. ,,es stimmt alles“
Darf also keine Probleme ansprechen und aufzeigen ohen die Lösung zu haben ? xD gott bis du verloren
@Islamdelegitimierer  Erleuchte mich. Wie lösen wir die angesprochenen Probleme?
@bsgveritas3999  Nein, das darfst du anscheinend nicht, denn sonst bist du doch böse RÄÄÄCHTS🤣
Du hast wohl die Frosch Metapher nicht verstanden, schau es dir noch einmal an und denke drüber nach.
@SebeAusDeutschland2  Du kannst anfangen in dem man nicht immer und immer wieder das gleiche Wählt. Wir haben in Deutschland Parteien die Veränderung wollen und wir haben die Möglichkeit diese zu wählen.
@SebeAusDeutschland2  Erstmal ist es wichtig, die Probleme ANZUSPRECHEN. Aber wenn selbst das nicht mehr erwünscht ist... ist es traurig
@SebeAusDeutschland2  als ob es seine Aufgabe wäre eine Lösung für bestehende Probleme zu finden. Ist es nicht. Es ist ein Video über Deutschland, und dazu zählen auch die negativen Seiten. Es ist nicht "Ein Video darüber wie man Deutschland besser machen kann"
Und du hast glaub ich keine Ahnung wie gut es Deutschland wirklich geht
​ @leevimohring671  Darfst dir auch in solchen Sachen nicht die Meinung von nem Trymacs anhören. Setzt sich wenig damit auseinander und das braucht er ja auch gar nicht. Im Gegensatz zum großteil von uns hat er die mittel sich im notfall in jede himmelsrichtung zu verziehen.
Deutschland selbst mit den Problemen die wir haben ist nicht annähernd so schlimm wie viele es immer darstellen wollen natürlich haben wir auch Probleme aber im Vergleich haben wir es schon sehr sehr sehr gut
nicht alle haben so wenig grips wie du
@jonnnnnnnnnnnnnnn ich hätte auch kleine Kritikpunkte an dem Video, aber das Ende ist halt einfach die Wahrheit
​ @jonnnnnnnnnnnnnnn Dem stimme ich zu, manche haben weniger.
​ @Shura014  Genau man, und vor 30 Jahren konnte die Tochter entspannt um 1 am Hauptbahnhof abgelassen werden nh? Schwachsinn
@hami_1012  die Welt war schon immer ein grausamer Ort
Oh man ist es für dich wirklich so schlimm dass man Rechtspopulismus outcalled und kritisiert oder betreibst du den selbst
Ich bin 12, habe keine Ahnung von der Welt und schreibe einfach was weil ich keine Ahnung habe was die Erwachsenen für ein Problem haben mit diesem Ende vom Video 💀
@Shura014  Mit ein paar Fehler und Sachen die leider überall auf der Erde passieren können. Klingt aber heftiger wenn man vorher "Deutschland ist" sagt...
gut, dass du das Ende "kritisierst" verstehe irgendwie auch nicht wohin er damit wollte. Gute Worte von dir!
Hab noch nie so gut über mich selbst lachen können. Gute Arbeit Jules. Gibt nix zu meckern.
Ich mag es wie frymacs einfach das Video genießt und nicht viel hinzuzufügen hat 😌
Finde die Einordnung von Max gut, das ist ja dann auch der Mehrwert der Reaction. Finde aber gleichzeitig auch, dass man Jules' Ende auch nicht überinterpretieren und ihm da etwas grosses vorwerfen sollte.
1:55:37 da das Glas nach dem wegwerfen recycelt wird, ist ja kein Geheimnis. Allerdings ist das Sortieren des Glases Ultra wichtig. Der Glas während des recyceln Prozesses nach Farben sortiert wird, weil zu Weiterverarbeitung nur das Glas verwendet werden kann, was in der richtigen Farbe ist. Man kann also nicht grün Glas für durchsichtige Flaschen benutzen und andersrum auch nicht durchsichtiges Glas für grüne Flaschen. dann müsste demnach ein extrafarbstoff hinzu mischen beziehungsweise den Farbstoff entfernen und da dieser Aufwand sehr kostspielig ist, ist es essenziell. Wichtig das Glas vor Recycling zu trennen oder das Ganze dann in der Recyclinganlage zu machen. Dies ist dann aber händisch oder mit Maschinen, was aber dann auch wieder aufwändig wäre, wodurch das trennen vorab vom autonom Normalverbraucher kostengünstiger und einfacher ist
Es ist kein Weirdes ende 😅 es ist halt die Realität
einfach ein 2stunde n12 minuten video mit der meinungsmache eines tiktoks vergleichen. das is schon fast frech. dieses video zeigt eine moegliche entwicklung deutschlands. Ich finde es gerade gut dass das video nicht in 4 teile aufgebrochen wurde sondenr so eine art zeitachse dargestellt wird und somit nicht random aneinander gehaengte clips abgespielt sondern ein geschichtlicher als auch gesellschaftlich und wirtschaftlicher zusammenhang entsteht. meiner meinung nach war dieses video gold wert
Der Realtalk am Ende super wichtig. Danke. Wer immer nur so rumlabert und nur meckert, der sollte mal darauf klarkommen, dass mit dem Recht zum Meckern, der Freiheit, auch die Freiheit aller anderen und somit eine Verantwortung auch für alle anderen in der Gesellschaft besteht. Ihr dürft gerne meckern, aber dann versucht doch etwas zu tun. Mein Gott, bildet euch politisch (ich kann zum Beispiel Jung und Naiv für den Anfänger empfehlen) und geht in eine Jugendorga, dann werdeit ihr sehen, dass das alles nicht so einfach ist.
Die Autobahn ist unbegrenzt damit du so schnell wie möglich zur Arbeit kommst 😂🙆🏻‍♂️
Ja, die Wahrheit schmeckt nicht jedem. Find das Video super, grade das Ende 👍🏻
ich finde das was Max am ende gesagt hat sehr wichtig und bin da ganz seiner Meinung
Ich gab das video bei jules gesehen und hab gewartet bis er drauf reagiert wer noch?
Das mit dem Flaschenrecycling is damit sich die Farben nicht so sehr mischen sonst hätte man keine weißen Flaschen mehr außer neue (Quelle Berufschule)
schaue jules auch gerne 5 mal bei anderen, nachdem ich es natürlich bei ihm gesehen hab
Das Dicke Berliner-Ding heißt einfach "Berliner Pfannkuchen".
Solange auf ein neues julez Video gewartet
Einfach ein Wohnmobil kaufen und dann bist du unabhängig wenn du zu irgendwelchen Terminen musst, du könntest sogar zwischen durch schlafen.
Max, was das Ende ausdrücken möchte ist, dass man das Geld nicht überall sinnlos ausschleudern kann, dass Geld nicht auf Bäumen wächst, dass man nicht allen helfen kann, usw. Das ist einfach nur eine Utopie, Deutschland war mal eine Leistungsgesellschaft, heute bezahlen wir Steuern und diese Steuern werden ausgegeben für Menschen, die nicht wertschöpfend sind und damit meine ich nicht nur Arbeitslose (Arbeitslosigkeit ist zu einem gewissen Grad in einer Volkswirtschaft immer vorhanden), sondern vor allem um irgendwelche Ideologieprojekte voranzutreiben.
Schon ne Frechheit das populismus zu nennen. So ein Meisterwerk zum nachdenken!
Es werden aber auch oft genug ganz einfache Sachverhalte unendlich kompliziert dargestellt, damit man sich davor drücken kann, das Problem zu lösen, weil es keine Lösung gibt, die jeden zufrieden stellt.
Naja es reiht sich halt ein in so eine längere Kette an: Jules sagt was komisches, Leute regen sich auf, er behauptet man habe ihn falsch verstanden. Ich meine ja kann sein, aber dann sollte man doch meinen, dass er wenigstens von jetzt an versucht sich klarer auszudrücken. Macht er aber nicht
​ @DeutschlandMapping 100%. Für mich ist Jules gestorben. Auch sehr auffällig, dass dieses Video ein Tag vor den Landestagswahl in Brandenburg erschien.
@Diesdas31  Ich feiere den Meme-Content von Jules weiterhin. Unterhält mich sehr. Auf seine fragwürdigen persönlichen Ansichten und Darstellungen kann ich aber gut und gerne verzichten
@DeutschlandMapping das sagen nur Leute die nicht die Wahrheit verkraften können
@DeutschlandMapping dann schaue dir die Videos nicht an hahah
@Raffasimons  Nee Jules Meme-Content ist ziemlich geil. Den gönn ich mir weiter. Aber auf Schwurbelei und Populismus kann ich verzichten. Dann kann ich auch gleich AfD-Reden oder BSW-Reden mir anhören.
@Raffasimons  Probleme aus dem Kontext zu reißen und gefährlich stark zu vereinfahcne und dann was von Endzeit zu schwurbeln, hat mit Wahrheit leider nur noch wenig zu tun. Ja er hat auch reale Probleme angesprochen. Aber wie er es halt gemacht hat, ist halt kompletter Blödsinn
​ @DeutschlandMapping  ich versteh was ihr meint, es ist sehr vereinfacht dargestellt und das ist definitiv kritikwürdig. Aber ich finde Schwurbelei wäre noch nen ganz anderes Level. Darum find ich es dann ein bisschen schade, wenn die Empörung halt derart Überhand nimmt und man nicht einfach auf die Punkte hinweisen kann und diese kritisiert. Zumal zwar durchaus Punkte vorkommen, die von Rechten bedient werden, genauso spricht er aber die marode Bahn- und Schulinfrastruktur an, was ja im Grunde genommen eher linke Anliegen sind.
@El_Manueliito  Ja der Schwurbel-Part war auch weniger den Teil, den du gerade beschreibst. Sondern vor allem das Ende mit der Frosch-Metapher. Das ist halt Endzeit-Rhetorik. Es mag keine ausgewachsene Bilderbruchschurbelei sein, aber dennoch sind diese Schwurbel-Azente gesetzt und zwar als Schlusswort mit Black-Fade-Out. Diese Botschaft schien Jules also wichtig zu sein. Und das macht das zusätzlich zu dem Populismus davor sehr kritikwürdig
Jules arbeitet viel mit Übertreibung. Kuck ich kann nicht in sein Kopf schauen, darum werden wir es nie zu 100% wissen, aber vielleicht wollte er auch mal etwas anderes ausprobieren und war sich der Tragweite des Vergleichs nicht ganz bewusst (soweit ich weiss ist der Mann auch erst Anfang/Mitte 20, ich find das darf man dann auch verzeihen, wenn man es in den Kontext seiner gesamten Arbeit setzt. Heisst nicht, dass man das nachträglich nicht einordnen darf). Btw die Meinung eines Schweizers, der ebenfalls mit Besorgnis die aktuellen politischen Entwicklungen in Deutschland (bzw. leider in ganz Europa) aktiv mitverfolgt.
Nö. Tatsächlich sinkt die mordrate in Deutschland
​@StreamerQuizDE Jup und laut der PKS würde sie mit anderer Migrations und Integrationspolitik noch mehr sinken
​ @StreamerQuizDE Jup und laut der PKS würde sie mit anderer Integrations und Migrationspolitik noch geringer sein
@StreamerQuizDE  Beweise?
So gesehen ist es wie du sagst, alles nicht einfach. Leider hüpfen alle parteien auf den zug auf das diese massive vielfalt an problemen einfach zu beheben seien.. naürlich immer nur kurz vor den wahlen (seltene ausnahmen). Die ganzen probleme zu beheben würde mindestens 1-2 jahrzehnte dauern.. dennoch sollten sich die "jungen" leuten engagieren und auch dafür kämpfen das dies auch geschieht.
Dann lieber echte Beispiele nehmen als kreditfinanzierte Entwicklungshilfe als geschenktes Geld darzutun.
@lithuanianironwolf8980  Wenn die Kredite nie zurückgezahlt werden, dann ist das Geld geschenkt. Deutschland ist Meister darin, diese Schulden zu erlassen, 16 Milliarden in diesem Jahr zum Beispiel. Wir sollten uns nicht selbst anlügen.
@Ghreinos  In welchen Fällen denn? Worum geht es da? Generell ist eine Entschuldung ein super Verhandlungsmittel oder Mittel für bessere Politische verhältnisse, außerdem schonmal vom HIPC gehört? Die Wirtschaft möglicher Handelspartner auszubauen lohnt sich auch nicht nur durch die Rückzahlung, zb Marshall Plan. Es sind aber Kredite, und 16 Milliarden seit dem jahr 2000, nicht 24. Diese Entlastungen sind auch nicht einfach so um geld zu verteilen, sondern aus bestimmten Gründen(Handelsblatt artikel dazu ansehen).
Ich schließe mich da Trymacs an. Es stimmt zwar, dass es diese Probleme gibt und dass zum Beispiel Deutschland teilweise echt dumm Geld ausgibt, jedoch sind dies Einzelfälle und keiner hebt die positiven Dinge hervor, sondern versucht einfach irgendwie Populismus zu betreiben und die Menschen aufzuhetzen. Auch die Entwicklung mit TikTok ist meiner Meinung nach problematisch, da, wie Trymacs schon gesagt hat, diese kurzen Videos einfach nicht ausreichen, um über die Sachlage aufzuklären und oftmals die Themen und Probleme doch etwas verstrickter miteinander zusammenhängen aber in erster Linie einfach nur versucht wird die Menschen aufzubringen…
@alexanderseip1255  Zeig mir eine Entwicklungshilfe, die du als sinnvoll erachtest und erkläre bitte. Da bin ich aber gespannt  😂
Wie wäre es wenn wir aufhören uns über Hilfen für arme Länder zu beschweren und uns eher darum kümmern Verantwortung von Reichen zu erwarten
@Parshath87  Die Zahlen schon am meisten Steuern. Du willst wohl, dass noch mehr aus Deutschland abhauen. Das wäre dann wohl für die günstiger im Gesamtvergleich.
@Ghreinos naja so schlimm kann es nicht sein Deutschland ist immerhin auf platz 4 wenn um die Anzahl an Milliardären geht, Amerika ist Platz 1 und dort ist die Steuerlast sogar größer (natürlich im Verhältnis versteht sich)
@Parshath87  Der größte tax burden in den USA ist 12,0% in New York, also sehr viel weniger als in Deutschland.
@Ghreinos  ich verstehe nicht wie du auf diese 12% kommst da das nur Einkommensteuer ist aber das Kapitel sind ja nicht Einkommen sondern Dividende was anders besteuert wird dazu ist New York City deutlich teurer als z.b. München aber wenn sie/du das magst können wir das hier auch gerne beenden. Wir beide glauben hier recht zu haben und werfen mit Fakten ohne Quellen umher was mich nicht sonderlich überzeugt
@alexanderseip1255  keine positiven dinge? er hat doch in dem video einmal durch die bank was dabeigehabt?
@Ghreinos  Auch Clever :) Nicht mehr antworten nachdem man dumme Aussagen tätigt weil eben keine Substanz hinter der Rhetorik steckt.
@lithuanianironwolf8980  Ich habe geantwortet, meine Antwort zu dir wird einfach nicht angezeigt. Stell auf Neuste zuerst, dann solltest du meinen Kommentar sehen.
​ @Parshath87  Dividenden machen einen kleinen Anteil des Einkommens in den USA aus. Zumal es anders als in Deutschland keine fiktive Steuern in den USA gibt.
@Ghreinos  Ah ja, der klassische "Meine Antwort wird nur nicht angezeigt" :D Komischerweise werden die anderen Antworten von dir angezeigt.
"Menschen, die nicht wertschöpfend sind" ist alleine schon so eine menschenverachtende Aussage... da weiß ich dann schon, dass wir ethisch zu weit auseinander liegen um zu diskutieren. Ich bin mit meinem humanistischen Weltbild sehr glücklich. Wenn du an ein Menschenleben lieber einen Wert in € schreiben willst...
@ChaosCrischen  Geh doch einfach auf neuste zuerst und dann nochmal auf diesen Kommentar, dann siehst du was ich meine.  YouTube shadowbanned Kommentare gerne
@ChaosCrischen  Die Welt ist kein Ponyhof, dass ich so welche mit meinen Steuern überhaupt mitfinanziere, finde ich eine Frechheit!
Du denkst vielleicht, dass das alles so einfach ist, aber kaum etwas ist so simpel
@royaldonut_  dasselbe kann ich umgekehrt dir sagen
Nenn mir ein Beispiel wo ein einfaches Thema zu komplex diskutiert wird, ich warte
Bitte, dann erzähle doch von deiner ganz einfachen Lösung. Ich wette die kann man sogar in 1-2 Sätzen schreiben…
doch es ist sehr simple
@Thebiggestboss69  dann schreibe doch deine Lösung hierher. Hat die zufällig was mit Ausländer zu tun?
Wenn „genug ganz einfache Sachverhalte unendlich kompliziert dargestellt“ werden, dann gib doch mal 1-2 Beispiele.
@DF-qq5wu  zum Beispiel, dass es nur zwei Geschlechter gibt und dass man etliche Gewaltdelikte als auch Sozialleistungen an Menschen, die sie nicht verdient haben, weil sie noch nicht einen Cent einbezahlt haben vermeiden könnte.   Zwei sehr verkomplizierte Sachverhalte, die einfach zu lösen sind:  1. Anerkennung der Realität  2. Ausweisung von kriminellen und Flüchtlingen aus befriedeten Ländern  Da hast du deine Beispiele
@Dauuka  das ist aber ganz schön diskriminierend gegenüber PC und Videospielsüchtigen.   Als Betroffener dieser extremst magenalisierten Gruppe, verlange ich, dass Aussagen gegenüber PC- und Videospielsüchtigen als gesichert rechtsradikal eingestuft und Repräsentanten der internalisierten PC und Videospielfeindlichkeit dafür mit aller Härte des Gesetzes zur Rechenschaft gezogen werden.
Der synchronsprecher von Bernd das Brot muss dringend kostümiert in die Öffentlichkeit treten!!
Trymacs wirklich L am ende
7:24  wie er eierkuchen sagt ist legendär
Wichtiger take am ende von Trymacs -hier in den komentaren sind ja echt auch einfach wieder die schlausten Köpfe am Start 🫠💀🥲
Ich Arbeite im Einzelhandel und Sonntag ist der einzige Ruhetag für mich
das video kam am samstag online und am sonntag wahren ja bekanntlich die wahlen in brandenburg, vllt wollte er uns damit sagen geht wählen sonst ändert sich nichts, hat er meine meinung nach gut veranschaulicht mit dem ende.
Stell dir einfach mal vor dein Bro steht auf, schaut dich an und sagt ganz euphorisch und jede Silbe betont "Hey, ich gehe jetzt" HAHAHAHAHAHAH
Probleme anzusprechen, denen trymacs SELBER zustimmt ist Populismus, ahja.
Auch stand jetzt sind wir immernoch auf Platz 1 ❤ 51:04   1.Made in Germany 2.Made in Switzerland 3.Die Europäische Union
Es ist schon sehr bezeichnet dafür wie es in Deutschland  läuft, wenn ich in Deutschland mir das Leben nicht leisten könnte mit meiner Frau und unserer Tochter trotz Kindergeld und ich jetzt hier in der Schweiz mit dem gleichen Job ein sehr gutes Leben führen kann mit weniger Unterstützung vom Staat.
Bei der DIN 1860 würde es mir stinken wenn ich FC Bayern Fan wäre...
"Ganz ganz einfache Meinungsmache!" Er stellt nur den Status Quo vor. Jeder kann seine eigenen Schlüsse ziehen. Mehr macht Jules nicht.
"das ist alles populismus, aber versteht mich nicht falsch er hat mit allem recht" hä? was denn nun max, bist dir selber wohl nicht sicher
48:12 genau umgekehrt, es werden aktuell weniger Stationen bedient als früher, ganze strecken wuchern zu
ALTER die metapher des Frosches ist das Fazit und sehr passend 👌🏼 Ich bin mir sicher , dass gefühlt 99% aller Zuschauer zu schauen.  Und es bedeutet nicht automatisch, dass es radikaler wird, sondern, dass es einen Wechsel geben muss .  Ohne auf rechts zurück zu greifen
Diese Kommentarsektion ist nun Eigentum der DDR.       😂
„Was willste machen“ Augen auf bei der nächsten Wahl
Ein Meisterwerk von Jules
Die Wahrheit aussprechen ist also mittlerweile Populismus. Es ist eben ein Video über Deutschland, also darf man ja auch die negativen Aspekte aufzählen würde ich sagen. Warum muss er da ne Lösung für anbieten? Das ist ja nicht seine Aufgabe oder?
Gestern hat Jules nun den zweiten Teil der Deutschen Bundesländer herausgebracht.
Nein W
Fühlst dich angesprochen? 😂
@crazyo7560  Anhand deiner Rechtschreibung sprichst du ja von dir. Und 18 Leute merken es nicht mehr. Man ist das peinlich. 🤣
das einzige was er am Ende gemacht hat ist durch die Blume zusagen "haha wählt mal AfD"
@im_your_shadow_5120 also wenn Fakten darlegen für dich AfD wählen heist, sollte man darüber nachdenken ob das was schlimmes ist
@procolobus2779  "Fakten" ach ja...
​ @shadowbrother24  True den die Fahrrad Wege kosten ja nur 44 Mio.  Und die restlichen 271 Mio sind ja Kredite für die Öffentliche Infrastruktur in Peru. Könnten wir selber nicht besser verwenden oder Kurse gegen Toxisische Männlichkeit in Sub Sahara Afrika gut investierte Geld.
​ @hardwareplay2727 sollen wir auch nicht mehr 18 Mrd der EU "schenken" und dafür auf 200 Mrd Euro Steuereinnahmen verzichten?   Weil Geld verschenken ist ja Undeutscg
@shadowbrother24 was sind denn keine “Fakten” ?
Trymacs sagt selbst das es Populismus ist 2:10:24
es geht eindeutig um das fehlende einordnen. Probleme ansprechen: gut. Probleme nur von einer Sorte anzusprechen (richtung rechts) und absolut nicht einzuordnen: schlecht
@WernersShop  Ein Problem ist ein Problem, das hat nichts mit irgendeiner "Einordnung" oder politischen Richtung zu tun
@mettjaeger  Leider falsch, viele Themen stimmen auch einfach nicht und sind nur eine subjektive wahrnehmung. Wo z.B bekommt man keine Wohnung??? Ich fande es so leicht eine Wohnung zu bekommen. Ich kenne auch niemanden, der keine Wohnung bekommt. Nur so als bsp
@florianzenkert2047  es ist bewiesen das es Wohnungsmangel gibt.
Same hier mit zwei Kindern aber jetzt komplett ohne Kindergeld in Portugal. Glückwunsch zu dem Schritt
Stimmt nicht. Er framed extrem.
@jensmuller3561  mit welcher Aussage? Er benennt keinerlei Menschen, die seiner Meinung nach schuld sind.
@Frederic1993114  Das Problem ist, dass es ohne Kontext genannt wird. So ist der erste Gedanke "die jetzige Regierung ist schuld". Wenn man dann aber ein weniger tiefer in die Problematiken geht, merkt man, dass das meiste wenig mit der jetzigen Regierung zu tun hat und es Versäumnisse der letzten 30-40 Jahre sind.
Das Problem ist doch nicht, was er gesagt hat, sondern wie. Dieses Extremverkürzte Darstellen duzender verschiedener komplexer Probleme, währenddessen man von 'die da oben' spricht und wie alles den bach doch runtergeht ist einfach nicht hilfreich in jeglicher Diskussion.  Das fördert nur Spaltung, Extremismus & Politikverdrossenheit
@lameclay4531  🙌
​ @lameclay4531 du meinst also, dass Wahlvolk an sich, ist zu dumm und wir können froh sein, so tolle Politiker zu haben?
@lameclay4531  genau diese Vorsicht die Probleme anzusprechen hat zur Verstärkung der Probleme geführt. Da diese Probleme durch alle vorgängerregierungen und die Jetzige nicht gelöst/angesprochen wurden, hat zum erstarken der AFD geführt. Also keine falsche Vorsicht.
@makadur7438 der Kontext ist absolut gegeben, wo braucht man denn da noch Kontext? Ich denke jeder weiß die Gründe für genannte Probleme.
Zuhören muss auch gelernt sein
Das Problem ist doch nicht, was er gesagt hat, sondern wie. Dieses Extremverkürzte Darstellen duzender verschiedener komplexer Probleme, währenddessen man von 'die da oben' spricht und wie alles den bach doch runtergeht ist einfach nicht hilfreich in jeglicher Diskussion.  Das fördert nur Spaltung, Extremismus & Politikverdrossenheit
@lameclay4531  soll auch keiner diskussion helfen, sondern ein unterhaltungs video sein das wie immer auch auf negative punkte mit einbindet
@lameclay4531  Also wäre ein zwei Stunden Video besser gewesen? ich glaube nicht, selbst in diesen 5minuten haben viele einfach geistig abgeschaltet. Wie sollten sie dann zwei Stunden "aushalten"? Das bemerkt man generell immer häufiger. Keiner möchte sich mit unangenehmen Themen beschäftigen. Dabei ist das so wichtig überhaupt erstmal das Problem anzuerkennen.   Ja es tut mir leid das zu sagen, aber "die da oben" halten nun Mal die Hebel in der Hand. Die Probleme in diesem Land gibt es nicht erst seit gestern oder seit der Ampel, das war ein schleichender Prozess, dessen Auswirkungen wir jetzt langsam zu spüren bekommen. Die Entscheidungen der Politik haben unsere jetzige ausgangs Situation hervorgebracht, das ist Fakt.  zur Spaltung führt nur eins, und zwar das was ich jetzt hier auch wieder sehe, jemand spricht ein gewaltiges Problem an und es wird abgetan mit "das ist Populismus", "das ist rechts", "das ist Schwurbeln", "woanders ist es noch schlimmer" etc. keiner geht auf die Aussagen ein, es wird nur belächelt und klein geredet. Lieber wird derjenige belehrt der das Problem anspricht und zur Konformität gezwungen, andernfalls ist er wieder rechts oder Aluhut, etc. und muss kollektiv gecancelt werden.  Im Prinzip wurde schon alles zu diesen Themen gesagt und es bringt nichts, weil keiner sich dem stellen will, lieber steckt man den Kopf in den Sand und redet sich ein das alles gut ist.
@saschaberger7201  Dann hätte er den letzten Part einfach weglassen müssen anstatt dann noch so AfD-Narrative und Falschinformationen rauszuhauen.
Bro das ist Panikmache
@royaldonut_  Panikmache ist aber kein Populismus.
Probleme aufzuzählen ohne sie irgendwie einzuorden oder auch nur im geringsten zu erklären, ist die definition von populismus und das ist genau das, was Jules am ende von seinem (sonst großartigem video) tut.
@royaldonut_ nein ist es nicht
„Die Wahrheit“…. Was ist an diesem komischen Schnipseln von subjektivem Empfinden bitte Wahrheit? Das ist deine Wahrheit aber sicher nicht DIE Wahrheit
@royaldonut_ nein das ist die Wahrheit Punkt Ende aus nur weil du jemand bist der Fakten nicht versteht
@Raffasimons  definitiv nicht… und auch nicht wissenschaftlich stichfest…
​​​​​ @tomyy2456 Okay, dann ist es populistisch. Und jetzt? Die Probleme bestehen und anstatt über sie zu reden, wird der Abschnitt nur auf Populismus dezimiert. Spoiler Alert: Die Probleme sind trotzdem da
es ist Populismus wenn man komplexe Dinge kurz, ohne Kontext und uninformiert in dieses emotionale Video reinhaut. Zu diesen Kontextlosen Dingen kommen dann auch belegbar falsche Themen die häufig aus der rechten Ecke benutzt werden um Panik zu verbreiten wie zum Beispiel das Thema das man seine Tochter nicht mehr zu einer Feier schicken kann.
@royaldonut_  Wenn man die Realität aufzählt ist es Panikmache. Erklär mir das bitte?
Das ist das Video dass man jedem aus dem Ausland zeigen muss um unser Land zu erklären
Die Grenze für Berliner muss in BaWü weiter nach Osten!
Populismus = Wahre Probleme in einem Land anzusprechen... Du bist völlig verloren!
Zum Ende: Wenn man es in so einem Licht stehen lässt, ist es nicht besser als es gar nicht anzusprechen. Probleme müssen nicht in so einem komödischen Videoformat angesprochen werden, aber man es anspricht, muss man mehr Kontext dazu geben. Man soll das ganze Video lang die gesagten Sachen nicht ernst nehmen, aber wenn dann was ernstes angesprochen wird, muss man mehr darüber sagen.
Wenn ich schon höre: er hat mit allem recht ABER… ja junge dann trau dich und zieh mal den finalen Schluss
Ich finde die Frage, die du dir bei 2:08:30 stellst, sehr interessant. Als jemand, der gerade in einem anderen Land lebt, wo es deutlich "funktionaler" zugeht, möchte ich nur sagen, dass es viele Dinge gibt, die man machen kann. - seinen Müll nicht mehr auf die Straße schmeißen und fremden Müll aufheben und vernünftig wegschmeißen - sich politisch stark machen für die Dinge, die man sich für Deutschland wünscht (es ist nicht die Schuld der Migranten, dass "wir" zu viele von Ihnen blindlings ins Land gelassen haben und es ist auch nicht die Schuld von Corona, dass "wir" ein marodes Gesundheitssystem mit einer alternden Bevölkerung haben) - sich nicht über den demografischen Wandel beschweren, sondern "mit dem haushalten, was man hat", sprich: gucken, dass man die Alten noch "nützlich macht", indem man sie bei der Kinderbetreuung einsetzt (z.B. Kita+Pflegeheim kombiniert) und generell mehr in pharmaindustrie-unabhängige Gesundheitsforschung investiert. (Erkrankungen wie Demenz, Schizophrenie, Long Covid oder irgendwelche Impfnebenwirkungen sind pro Erkrankten für den deutschen Staat teuerer als Krebs oder Herzinfarkte, bekommen aber nur einen Bruchteil der staatlichen Forschungsgelder im Vergleich zu letzteren Krankheiten und die Gelder versickern oft in Studien, die alles andere als vielversprechend sind.) - anstelle für billige Deutschlandtickets zu werben, auch mal bereits sein, für einen sinnvollen Ausbau des Schinennetztes zu investieren oder zu protestieren. - vielleicht das Studium mal sein lassen und lieber einen gesellschaftlich-relevanten Beruf ergreifen (und vielleicht auch eine Art Bewegung gründen, die das propagiert. Denn das Hauptproblem bei diesen Berufen ist entweder schlechte Bezahlung oder der Kollegenmangel (und ich sage bewusst nicht Fachkräfte)) DAS sind nur einige Vorschläge, wie man Deutschland wieder besser machen könnte.
Populismus hin oder her…es Muss sich was ändern
Jules einfach editing King danach!
Zu dem Punkt wegen den Motorrad Fahrern. Auf der autobahn dürfen die das weil die bei STau im gegensatz zu Autos keine Klimaanlage haben. Vorallem im SOmmer ist das nen Problem. Dabei sind auch schon mehrere Leute gestorben weil die in den Lederkombies in der Hitze einfach dehydriert sind. Und ehrlich sehr starke worte noch am Ende.
18:41 einfach Handtücher von fremden wegräumen und selber hinlegen, hat schon immer geklappt
Finde ich gut, dass Max zum Schluss noch einmal ein Statement macht, und auch wenn er nicht jeden Punkt einordnet, das werden wahrscheinlich andere übernehmen, er doch darauf hinweist wie populistisch das Ganze ist. Finde ich wichtig, das hat mich am Video auch sehr irritiert.
ich finds einfach geil dass dieser kommentarbereich die gesamte palette an vorurteilen abdeckt
02:09:20 zeigt irgendwie dass du überhaupt keine ahnung hast warum das so ist. Daran sind wir schuld
Finde schön, dass du das Ende klar ansprichst und es einordnest.
Diese Kommentarsektion ist nun Eigentum der Bundesrepublik Deutschland 🇩🇪
während ich die reaktion schaue, einfach das Orginal Video im Hintergrund laufen lassen, Jules hat den Support verdient!
Sehr guter Einwand, finde es ein bisschen lächerlich wie jules es darstellt
Ich habe auch immer früher in das buch „der Srtuwel Peter“ oder so reingeschaut und hatte dann Angst dass mir der Daumen abgeschnitten wird 😂
Julez sagt einfach das was viele denken ( am Ende )
Deutsche Normen sind einfach toll! <3 Der Rest der EU kann froh sein, das se uns haben!
auf keinsten
Stimmt halt einfach
Wenn die gute Synchronsprecher hätten 😄
Ihr wisst es ist die Wahrheit. Sie tut weh, aber ihr versteht es auch noch… trymacs hat es selbst gesagt. ,,es stimmt alles“
@CasyAlisio  das sind Kinder was erwartest du bis die sich mit diesen Problemen beschäftigt müssen si d wieder neue Probleme da und ich rede nur von der Politik
Finde den Schluss von Jules richtig stark, von Trymacs eher nicht, es stimmt absolut alles was Jules sagt, auch wenn man es nicht wahrhaben möchte. Das hat absolut nicht mit Populismus zutun.
@Luca-ew7df  Nichts, was Jules da gesagt hat, hat wirklich Inhalt. Ich glaube du weißt einfach nicht, was Populismus ist.
Das Ding ist doch, dass Trymacs selbst gesagt hat, dass alles, was Jules gesagt hat, RICHTIG ist und er Jules trotzdem dafür kritisiert, DASS er es sagt.
@Ultimabuster92  ein paradox wie aus dem Buch
@Ultimabuster92  er kritisiert ihn dafür, dass er hochkomplexe Themen herunterbricht auf einfache Schlagworte, und diese einfach ohne Einordnung in seine riesige Community feuert, zumal ich ihm in dem Punkt das alles wahr ist widersprechen würde.
@dragileinchen1485  trymacs gibt ihn in allen Punkten recht, er sagt selbst das ist wahr. Wie ist das denn Populismus?? Darf man nur auf probleme aufmerksam machen wenn man selbst die lösung schon parat hat oder wie soll man das verstehen??
@LeroxYT  Es tur mir leid, meine beiden Antworten werden jedes Mal gelöscht. Wenn dich meine Antwort auf deinen Kommentar interessiert, dann schreib mal kurz deinen Instagramnamen, oder Twitternamen hier rein, dann schreibe ich dich privat an.
@dragileinchen1485  Er hat real existierende Probleme angesprochen, wie kann das bitte kein Inhalt sein?
@queyno5420 welcher seiner genannten punkte am Ende war denn falsch ?
Du hast so recht und vor allen dingen immer dieses auf corona schieben immer kommt diese ausrede mit corona ist an allem schuld ich kann es einfach nicht mehr höhren
Den Kommi gibts schon
Und was ist die Antwort darauf?  Welche Partei soll es machen?
@3421_3  ich glaub das kann zurzeit garkeine
Es ist ehrlich gesagt schon frech, Jules Video komplett neu hoch zu laden.
Ich trage daheim Schlappen und Socken. 😅  Die einzigen Momente wo ich Barfüßig bin ist beim duschen. 😅
Gutes Video👍🏻 Gefällt mir.
"Hart gechillt bis zur ersten Klasse"   Machst bald Monteversprecher Konkurenz.
Wundervoll, wie du uns immer wieder mitnimmst in deine Welt der Ahnungslosigkeit. Ja Max, Edeka ist genauso günstig wie Norma, Lidl, Penny usw. Du bist einfach du. :D
bei mir im Süden heißt Lakritz nicht umsonst bärendreck
Jules: "Unternehmen haben keinen Bock auf die Bürokratie" Trymacs: "Ja, aber was willst du wegen Corona und der Demografie machen" 😂
Noch nie so früh gewesen
Wäre geil wenn es eine Norm für Spiele gibt, dann haben wir endlich mal wieder Qualitätsspiele.
Das Trymacs am ende so stabil ansage macht hätte ich nicht gedacht.
1 Stunde schöne Seiten aufgezeigt 2 min schlechte Seiten direkt Rage 😂
zum Ende Oh doch Max, es gibt Lösungen und die Probleme offen anzusprechen ist eine von diesen Lösungen, allein dass du das als Populismus ansehen möchtest, macht mich wahnsinnig!
Zum Thema Pfannkuchen: Es hieß ursprünglich Berliner Pfannkuchen, weil es dort erfunden wurde und in einer Pfanne mit Fett ausgebacken wurde, also ist es vollkommen legitim Pfannkuchen zu sagen, aber auch Berliner ist fein.
Ich verstehe es nicht. Du gibst ihm in allem Recht, was er sagt und es ist trotzdem nicht gut? Das ist doch das Kernproblem, das wir hier in Deutschland haben. Wenn wir die Probleme ansprechen, dann werden wir als Populisten bezeichnet... es ist so schlimm geworden.
Ich arbeite in der Produktion für Schwellen für den schienenverkehr und wir haben soooo unendlich viel zu tun ich hoffe dass das dann auch etwas ändert 😂
Die Bots scheinen neue Sätze gelernt zu haben
Da sitzt er grinsend der Millionär und schwafelt was von "das ist reinster Populismus, aber er hat ja recht" hahahahahahaha
Hausschuhe mit Socken. –Ich habe gesprochen
zu dem thema motorräder in rettungsgassen. Was viele autofahrer halt nicht wissen, man hat als motorradfahrer einen 200°c heißen motor zwischen den beinen... ich bin schon mal fast umgekippt im stau weil es so unfassbar heiß war das mein kreislauf am abkacken war... musste da dann auch durch die rettungsgasse fahren.
Schöne Worte von Max zum Schluss. Man kann nicht in einem Schlag Deutschland verändern, denn das wäre extrem und Extrem ist kein guter Ansatz. Es ist Zeit für Veränderung, aber nicht von heute auf morgen. Trotzdem gutes Vid von Jules!
Google den begriff Populismus dann wirst du es verstehen
du checkst es nicht. es geht um die fehlende einordnung. Er hat viele jüngere zuschauer die sehr anfällig für populismus sind. Und du weißt ja, in welche richtung sowas bei den jungen leuten mittlerweile geht...
Daran liegt ein sehr großes Problem ja
​ @BOWLER176  Ok, ich habe den Begriff jetzt wirklich mal gegoogelt, nur für dich  "Der Begriff Populismus geht auf das lateinische Wort “populus” zurück, was “das Volk” heißt. Unter Populismus versteht man heute einen bestimmten Politikstil. Eine genaue oder einheitliche Definition gibt es allerdings nicht. Der Begriff gilt viel mehr als unpräzise und vorurteilsbehaftet, weil er gerade in öffentlichen Debatten häufig als eine Art “Totschlagargument” genutzt wird, um gegenteilige Meinungen zu diskreditieren.   Genauso wenig, wie es eine einheitliche Definition gibt, gibt es “den” Populismus. Er wird von unterschiedlichen politischen Lagern genutzt, sei es von links oder rechts, und kann mit anderen weiteren Ideologien aufgeladen werden. Beim Rechtspopulismus sind dies zum Beispiel radikaler Nationalismus und Fremdenfeindlichkeit.    Populismus entsteht häufig in Phasen, in denen es große Veränderungen oder Umbrüche gibt. In Deutschland ist ein gutes Beispiel das Erstarken von populistischen Bewegungen und Parteien wie der Alternative für Deutschland, nachdem das Land im Jahr 2015 viele vor dem Krieg fliehende Menschen aufgenommen hat."  So, erstmal das, dann noch zu den Passagen, auf die du wahrscheinlich gewartet hast und wo ich auch auf bestimmte Punkte eingehen werde:  "Außerdem schüren Populisten Angst und Unsicherheit, indem sie hauptsächlich über Negatives berichten. (Ein 90 Minuten über Deutschland, in dem in den letzten ~5 Minuten über Probleme gesprochen wird; "hauptsächlich negativ"? Cool) Sie warnen vor Gefahren die angeblich von bestimmten Bevölkerungsgruppen ausgehen und meinen damit ethnische Minderheiten, Feministinnen, LGBTQI-Personen oder Einwanderer.(Wo hat Jules irgendwem irgendeine Schuld gegeben, außer den Politikern?) Anderen Akteuren, wie politischen Parteien und Menschenrechtsaktivisten, werfen sie gerne vor, unpatriotisch zu sein oder 'die nationale Kultur' zu zerstören. (Auch hier wieder, wo hat Jules dies getan? Das Wort "Patriotismus" ist zum Beispiel nirgends gefallen)    Komplexe gesellschaftliche Themen werden extrem vereinfacht und häufig stark emotionalisiert. (Euer Hauptkritikpunkt) Durch diese Vereinfachung soll der Eindruck geschaffen werden, dass Probleme von den Populisten besser gelöst werden können als von ihren Konkurrenten oder von “der Elite”. (Jules hat mit keinem Wort gesagt, dass diese Probleme einfach gelöst werden können und schon gar nicht von wem. Was ihr daraus machen wollt, ist tut mir Leid, nicht sein Problem)    Ein weiteres Merkmal des Populismus ist die Konzentration auf eine charismatische Führungsperson. (Welche charismatische Führungsperson hat Jules denn genannt?) Diese soll den Willen “des Volkes” gegen sämtliche Hindernisse durchsetzen und sie vor angeblichen Gefahren schützen, die ihre traditionelle Lebensweise bedrohen."
@Ultimabuster92  Natürlich nennt Jules keine Partei. Aber er wird wohl sicher wissen welcher Partei diese offensichtlich populistischen Aussagen und rein emotionalen Äußerungen am meisten helfen werden.
Das ist nur der Neid der Autofahrer die das nicht können. Ein Motorrad kann fix in eine Lücke falls was kommt.
Ehrliche Frage: kann man den nicht ausmachen? I mean man steht ja für gewöhnlich eh mehr als man schleppend fährt.
@lameclay4531  Dadurch ist der aber nicht von jetzt auf Sofort wieder kalt.
@Xenomystus  oh stimmt das hab ich vergessen mein Fehler, dann macht die Aussage natürlich Sinn
@Xenomystus  kann man nicht teilweise dann zur Seite steigen und schieben, wenn es so staut?
@duellinksantimeta7636  in voller Montur eine schwere Maschine schieben bringt Abkühlung?  Worin siehst du denn das Problem wenn Motorräder die Gasse nutzen?
@hanspaul2591  wenn es notwendig ist das zu machen, dann ist es notwendig. Was sagt das Gesetz zum Benutzen von Rettungsgasen durch nicht Rettungsfachpersonal? Ich denke das ist nicht erlaubt
​ @duellinksantimeta7636 Es ist an sich verboten. In dem geschilderten Fall wäre es, oder zumindest das Fahren auf dem Seitenstreifen, aber rechtens. Da gibt es ein Video vom ADAC zu.
@seesmester  interessant. Gut zu wissen
@hanspaul2591  @seemester hat eine gute Antwort gegeben
@duellinksantimeta7636  leider nicht auf meine Frage, aber vielleicht sehe ich das Video ja noch
"musste" ja natürlich seitlich ranfahren is ja nix wenn man halb vom sitz kippt da muss man dann den kühlen fahrtwind nehmen xD
Oder einfach die Sonne die dir bei 25 grad oder mehr auf den Helm und die lederkombi schallert
@saschaberger7201  joa, in der prallen sonne dann auf der autobahn sitzen hielt ich dem fall dann als schlimmer als langsam einfach weiter zu fahren.
@cb4963  ach wie auch immer, der kollege meinte ja angeblich is es erlaubt in dem falle, wenn dem nicht so is wird die karma schelle  eh iwann kommen ^^
@saschaberger7201  aufm weg zur arbeit ist auch häufig stau und ich fahre durch... die polizei macht sogar platz. also karma schelle kommt bei sowas sicherlich nicht.
@cb4963  na dann
Finde das Ende super!
Die Kommentarsektion ist nun Eigentum der BRD
Das Ende ist ja Bombastisch gut, sei schlau wähl Blau
Wie soll denn Jules ein Fazit, samt Lösung in einem unterhaltsamen Video darstellen? Wie du sagst, es ist alles richtig. Umkehr. Bring du doch mal einen Vorschlag
25:48   Einfach kurz zum Bayern geworden  😂😂 ze voi
pfannkuchen=palatschinken
heftig gutes Ende von Jules wir sollten aufhören die  Probleme zu ignorieren und diese gemeinsam angehen
Also ich finde krass das er einfach Fakten am Ende über Deutschland bringt und Max es als Populismus bezeichnet. Finde es sehr gefährlich.
Das Ende ist gut. Reddit dreht durch aber er hat recht. Kuss an Jules❤
Mir ist dieses weirde Ende auch aufgefallen, finds gut dass du das ansprichst
Wenn du noch einmal über Eierkuchen lachst schreib ich eine dicke Anzeige Freundchen.
Am Ende des Videos merkt richtig, wie der pseudo woke Trymacs richtig eierflatern kriegt, nichts falsches zu sagen um seine Werbepartner zu verärgern, obwohl Jules lediglich reale Probleme anspricht [:
Zieh doch aufs Dorf lass dir ein Haus bauen Kauf dir ein Grundstück und Zack kannste auch rumstreiten 😂
Ich finde es gut das Max am Ende nochmal richtig seine Meinung mitteilt und es nicht einfach so stehen lässt. Auch mal ne kritische Meinung zu einem Jules Video und nicht nur Hype.
Für dich ist doch jeder Tag Samstag außer der Sonntag 😂
Bestes Land der Welt 🖤❤️💛
War mal auf 2 Jahre Bewährung aufgrund einer Verhandlung indem es um eine Schwarzfahrangelegenheit ging, in dem ich nur meinen Ausweis nicht dabei hatte 😂  Aufgrund von meiner Vergangenheit 15 Jahre zuvor (2/3 mal ohne Ticket erwischt worden) wurde die Strafe so hoch ausgestellt… Am selben Tag wurde ein Vergewaltiger in NRW freigesprochen, weil es Verfahrensfehler gab 😂😂😂(ich lache aber Bürokratie hier ist schon traurig)
Ich fand das Ende vom Jules Video extrem schwierig. Natürlich läuft vieles in diesem Land auch falsch, aber das war ja schon AFD Niveau.
26:48 Wir hatten damals schon die Raumfahrer-Gilde!
Ich liebe Max seine Reaction, aber was er zum Ende sagt is quatsch. "Er hat recht, aber was willste machen". Ja gut dann is es halt so. Finde das Ende von Jules richtig geil, genau auf den Punkt gebracht.
Und finde populistische Endzeit-Schwurblei scheiße!
Same
@DeutschlandMapping  Es ist keine Endzeit wenn Deutschland Wirtschaftskraft sinkt und wir von allen anderen Witschafts Ländern abgehängt werden.  Es ist ein unerfreuliche Entwicklung die hier beschrieben wird.   Und passend zu erwähnen, wo fast das komplette Video den starken deutschen Wohlstand  behandelt.
​ @DeutschlandMapping warum, es ist alles die wahrheit
@eve-llblyat2576  Die Geschichte rund um den langsam unaufhaltsam sterbenden Frosch (die ja sehr stark betont wird durch ihre Platzierung ganz am Ende) ist schon eindeutig Endzeit-Rhetorik. Reale Probleme anzusprechen kann man natürlich gerne. Aber einfach nur zu sagen "Problem, Problem und noch mehr Probleme, das ist Deutschland" Ende der Geschichte ist halt einfach nur katastrophierend und kein konstruktiver Umgang.
Zwei Ansätze dazu: 1. Man hätte es natürlich weglassen können (wäre defiinitiv die einfachere Lösung) 2. Man versteht als aktiver Jules-Zuschauer dass am Ende jedes Jules Videos mit einem sehr destruktiven Mindset zurückgelassen werden soll (Siehe Flat-Earth und das mit dem U-Boot als Beispiel)
Fakten
Das sind ja keine Fakten, dass ist seine subjektive Wahrnehmung. Auch wenn an manchen Dingen was dran ist, sind die von Jules angesprochenen Themen zu komplex um sie einfach mal so rauszuhauen und teilweise übertrieben darzustellen, da ist es kein Wunder dass es an populismus grenzt. Es sind eben sehr emotional aufgeladene Themen und statt vernünftigen politischen Diskurs darüber zu haben wird einfach nur kurz aufgezählt was man alles scheiße findet ohne es zu erläutern. Viele dieser Probleme sind nicht erst in den letzten 3 Jahren entstanden, sondern sind zum Teil auch langzeitfolgen der letzten 10-20 Jahre Regierungsarbeit die von viel Stillstand geprägt war und dessen Auswirkungen jetzt erst sichtbar werden
@Vincent_2704  ja stimmt da hast du recht. Aber ich finde schon das, dass meiste zwar kurz beschrieben wurde aber eigentlich alles stimmt. Zwar mal mehr überspitzt ausgedrückt aber prinzipiell fakten.
Taschentuch?
Was anspricht?das er sagt es stimmt alles?
„Pseudo Woke“ 😂
@birni3078  Trymacs hat oft genug im Stream Andeutungen gemacht, dass ihm gewisse Sachen die ebenfalls Jules im angesprochen hat gehörig aufm Sack gehen. Aber bei reactions die potentiell deutlich mehr Clicks bringen ( wie bei Jules ) hat er auf einmal eine 360 Grad Drehung gemacht , was seine Meinung angeht.
Save 👍🏻
@cond.oriano6416  oh natürlich sorry dann is ja alles geklärt, danke nochmal fürs näherbringen was pseudo woke heißen soll bzw zu belegen das trymacs das offensichtlich ist
Was ist denn an dem Ende kritisch zu sehen? Jules zeigt doch nur die Realen Probleme auf, welche in Deutschland existieren, ohne dabei den Zuschauer auf irgendeine weise Politisch zu beeinflussen.
Der war gut. 😂
geht so 😅
😂
Na und? Was willst du denn wählen?
Ne das ist Realität wow…. Verweigert nicht mehr die Realität bitte!
Du willst es einfach nicht wahrhaben 😂 Komm mal raus aus deiner Märchen Fantasiewelt
Was laberst du? Er hat einfach Dinge erläutert die in diesem Land falsch laufen.
@JimTenner  Das ist für so jemanden schon zu rechts. 🤣👍🏻
Reflektier nochmal darüber. Das sind missstände punkt.
Noob..
Weil Kritik auch so Rechts ist…
Was hat das mit AFD zu tun wenn er Probleme anspricht die es in Deutschland gibt?
?!
Wo lebst du?
Das Ende war am stãrksten 🕊🤍
@Islamdelegitimierer  Ja es ist wirklich so. Man kritisiert zu Recht Missstände in Deutschland und schon ist man rechts. Von wegen Demokratie und Meinungsfreiheit...
​ @Gold_Krone  Jeder hat halt die Freiheit seine Meinung auf YouTube zu teilen. Auch Meinungen die dir nicht passen
0:19 ​ @Gold_Krone
@rickmazurkiewiczpomorzepolska grün wahrscheinlich.
​ @rickmazurkiewiczpomorzepolska  Die linke natürlich oder die SPD.
Ist halt die Wahrheit
@Pritschn  Glaube auch.
@tadellgoschi3914  Wer sowas wählt, ist nicht ganz dicht.
Was heißt den afd Niveau
Es war halt einfach die Wahrheit oh man oh man 🤦🏻‍♂️😂
Also ich kann nur sagen mein Onkel arbeitet zb bei der Bahn als Kontrolleur und er hat aufjedenfall Storys zu erzählen
Ist ja auch gut so
@rickmazurkiewiczpomorzepolska naja jemanden, der weiß, dass es z.B. heute viel weniger gefährlich ist nachts unterwegs zu sein als vor 30 Jahren. Und nicht allen Angst macht um gewählt zu werden 🤷‍♂️
Es ist wahrlich amüsant hier nachzuverfolgen, wer so alles auf diesen Kommentar antwortet. Zwar lässt mein Kommentar wahrlich einen gewissen Interpretationsspielraum, jedoch bestreite ich die Existenz der im Video angesprochenen Probleme mitnichten. Was genau für jeden einzelnen dort draußen "AFD Niveau" bedeutet, muss jede Person für sich entscheiden. Ich spreche damit die ins Populistische rutschenden Überspitzungen der letzten 5 Minuten des Videos an. Natürlich ist die überspitzte Darstellung von Themen ein bedeutendes Stilmittel von Jules, was wir denklich alle lieben, jedoch sticht das Ende dabei merklich heraus. Als Beispiel ist das Zitat des RTL-Reporters sehr schwierig, da es suggeriert, dass unsere Schulen  alltäglich für Radwege im Ausland vernachlässigt werden würden. Ähnliches gilt für die anderen Beispiele.  Sehr interessant fand ich übrigens den Kommentar zur Meinungsfreiheit bezüglich meiner Meinung zu der Meinung von Jules, die wir alle frei geäußert haben. Manche Witze erzählen sich einfach von alleine.
Aber Bruder es ist doch so das war schon so neutral we möglich gesagt.
​ @kigeki7184  Jo same, ist so. Ich bin gegen AFD aber was jules da anspricht war halt wahr. Ich fand die Metapher mit dem Frosch auch sehr gut
@SwiIFTIRoIN  Das war doch alles schon in der Zwischenablage 😂😂 Halbe Bibel
Das hatte 0,0 mit AfD zu tun 😂
@rickmazurkiewiczpomorzepolska alles besser als nazis
Schlaf ruhig weiter
@kigeki7184  jede Kritik ist rechts und du wirst ausgegrenzt. Das ist das Ziel unserer Regierung um so den Bürger schön im Schach zu halten. Wie ber Corona jemand der die Impfung kritisiert und das vorgehen mit kritisch angesehen hat, war Coronaleugner und Aluhuträger
@Dschaez  Ich wähle AfD.
Mann kann doch mal etwas kritisieren ohne gleich mit der AFD vergleichen zu werden
@JB-tl8bf  Ich wähle sehr gerne die AfD.
@rickmazurkiewiczpomorzepolska  ich nicht aber musst du wissen
@JB-tl8bf  Okay.
@JimTenner  Richtig. 👍🏻
AfD Niveau, weil er Probleme anspricht und du selbst drüber nachdenken sollst.   Ja voll AfD Niveau.
​ @kigeki7184 das ist das Problem. Er spricht Probleme an.
Rinderkennzeichnungsfleischetikettierungsüberwach ungsaufgabenübertragungsgesetz
Trymacs war literally der Frosch im Kochtopf, weg ignorieren und einfach akzeptieren wie es ist, so löst du gar nicht. Mit der Einstellung wird das Problem nur schlimmer und sowas trägt auch dazu bei.  Sehr gutes Video von Jules
1:55:36 Schwöre ich habe aufgegeben zu recycling zu machen. Mittlerweile schmeiße ich alles in einem Blick dichtem sack 😅
"einfach alle in die schweiz. ja das ist nicht so einfach mit 80 millionen in die schweiz" komisch. millionen menschen nach deutschland is irgendwie ganz einfach
2:05:50 ja moin haben die quataris denn schon vergessen wie es bei denen aussah als es das letzte mal geregnet hat hahahahah
59:54 ich distanziere mich von trymacs persönlich für die Haus des Geldes Aussage
7:13 Eierkuchen
Trymacs in seiner linken Bubbles gefangen
Heute kam ein neues Video von Jules "Eine Anleitung für Social Media"
Finde dein Ende sehr gut. Kuss
1:45:30 Ich wünschte Trymacs wäre mein Chef😢 Oder mein Chef würde so denken
Sehr weirdes Ende, aber bei Jules nicht überraschend tatsächlich
Danke für deine Meinung am Ende - sehe ich genauso - was bringt es sich zu beklagen vlt müssen wir jungen Leute einfach mal wieder richtig Gas geben damit Deutschland eine Zukunft hat
,,das stimmt zwar alles, aber worauf will man hinaus, was will man machen“ … trymacs maximal dumm wow
Häää Haus des Geldes und Lupin sind so geile Serien
Gutes und wichtiges Statement von dir am Ende!
1:28:44 das könnte ich mir 1000 mal angucken 🤣 14 Leute auf der Wippe 🤣
1. Steuern senken 2. Unnötige Bürokratie abbauen 3. Ausgaben im Ausland massiv kürzen 4. Ukrainischen Flüchtlingen kein Bürgergeld zahlen ich könnte ewig weiter machen... 😂 Es gibt sehr viele Lösungsansätze. Sich hinzusetzen und zu sagen man soll darüber nicht so reden da es keine Lösung gibt ist der größte Schwachsinn den ich seit langen gehört habe!
Wenn nachbarschaftskriege haben willst, hol dir nen Schrebergarten, stell ne liege drauf und tu nichts. Nach 2 Wochen hast deine ersten Feinde :D
Also trymacs sagt Ende stimmt zwar, wir sind nicht mehr so ein Wirtschaftswunder wie in den 80ern JA GENAU! das ist doch das problem, und dann sagt er was soll man machen? Wie was soll man machen? Muss jules jetzt noch n Video zu sämtlichen Lösungen dieser probleme machen, damit er überhaupt erst auf die probleme hinweisen darf oder was? Das ist so dumm!!
Jo sehe das Blaue Problem und das verscheuchen von Arbeitskräften die man braucht danke
@V1neTx  was meinst du mit das blaue problem
@4Klick2634  sehr offensichtlich was ich damit meine, stelle dich nicht dumm
@V1neTx  ist mein ernst ich verstehe es wirklich nicht 😅 dann bin ich halt dumm dann klar mich bitte auf.
@4Klick2634  AFD
@V1neTx  Danke schön ^^, ja die Partei packe ich gar nicht
Trymacs hat aber recht 🤙
Systemtreu sonst gibt's Ärger 😉
​ @rickmazurkiewiczpomorzepolska Anscheinend...
Sehr wahres ende, und passend zu einem Video wo es um Deutschland geht.
@LeroxYT  nur echt mit komma vor dem "und"
bei 43:23, das ist ein schweizer der ausrastet weil radfahrer nicht auf der radspur fahren, jules hat einfach die audio übernommen und da es schweizerdeutsch ist konnte er es nicht gut übersetzen und hat einfach geschrieben "sauer"
Man muss Trymacs tatsächlich Respekt aussprechen für die Kritik am Ende des Videos. Vielleicht ist die Aussage "was soll wir machen" nicht ganz glücklich, aber dass er die Problematik der Wirkungskraft erkennt, wenn in einem humoristischen Video solche Schlussminuten zu sehen sind, hätte ich so nicht erwartet und finde ich sehr gut.  Vor allem in der Zeit, wo Jugendliche wirklich kaum politische Bildung mehr genießen und Nachrichten ungepfrüft im Internet konsumieren und ihre politische Meinung auf Basis von TikToks bilden, ist es hier wichtig zu benennen, dass nach 80 Minuten humorvollem Content das Ende definitiv in Teilen zum populistischen Stil liegt. Denn es wird ja einfach nur ein simpler Gegensatz erschaffen, bei dem zuvor, teils durch nostalgische oder humoristische Mittel ein positives Bild von Deutschland erschaffen wird, konträr dann dazu diese Minuten voller Negativität und Ernsthaftigkeit. Da darf man sich wirklich fragen, welches Ziel ein Creator damit erreichen will, denn eines sei sicher: In einem 90 Minuten Video ist dies garantiert nicht zufällig strukturiert. Es ist auch richtig, Probleme zu benennen, dagegen spricht nichts. Allerdings ist das immer in den Kontext zu setzen. Und sowas passt wohl einfach besser in einen kritischen journalistischen Beitrag statt in ein Unterhaltungsvideo.
1:07:29 Einer meiner lieblings edits, großartig😂😂
Probleme ansprechen= Populismus weil man kann ja eh nichts ändern.....was ist los mit dir?
Das mit der Neidkultur stimmt. Ich stand im Supermarkt in der Schlange und dann kam von hinten eine Frau und hat gefragt ob man eine zweite Kasse öffnen könnte. Und ganz vorn war ein Paar Ende 50 und die Frau sagte angepisst zu ihrem Mann: "Öhh, wir haben auch gewartet." Die gönnen einem nichtmal ne zweite Kasse. 🤣
Ich mag das ende. Aus irgendwelchen Gründen bleibt allen da, das Lachen im Halse stecken. Und alle sind schwer damit beschäftigt das einzuordnen. 😅
Bei uns kam ein Techniker mit scheiße unter die Schuhe und wollte es nicht ausziehen, weil die Versicherung es nicht zahlen würde, wenn er mal was auf die Füße abbekommt. Er musste nur was in den Router anschließen und ein paar Knöpfe auf sein Gerät drücken. Wir haben den Techniker weggeschickt und einen neuen Termin vereinbart. Mussten nur 80€ zahlen, weil der erste Techniker for free ist und danach kostet es. Vertrag widerrufen und als Angabe „die scheiße kommt mir nicht ins Haus“ angegeben.
Das Ende ist halt einfach voll daneben meiner Meinung nach.  Ja, nicht alles toll, aber das gibt mir schon hart Vipes von einer Partei, die ich nicht wählen würde
41:10 Also das Video ist wirklich super geil, aber dabei knallts mir aus allen löchern. Es heißt NÜRBURRRGGGG Ring aufgrund der NÜRRRBURGGG!
Hab mir die Reaktion nur wegen dem Ende angeschaut. Das Ende kommt einen Fuck-AFD-Werbevideo gleich.
Ich will max gerne mal Hunhn-Mettbrötchen essen sehen xD
Wie trymacs das Ende nicht kapiert 😅 Jules sagt am Ende "Ja, es läuft manches kacke ABER lasst euch deswegen nicht Stück für Stück kaputt machen". Die Hitze ist die Metapher für extremes Gedankengut.
1:33:44 als Münsteraner finde ich dies Szene sehr anstößig 🥲
Da lässt Jules am Ende mal wieder sein wahres Ich durchblicken ;)
Danke Max das du das ende nicht einfach so stehen lässt. Die letzten 5min so stehen lassen ist Brandgefährlich..
Starkes Statement von Trymax zum Schluss ❤
Nur noch AfD 💙
selten so gutes Statement wie am Ende von trymacs gehört. Vorher kritisiert es Jules und macht es selbst.... so unfassbar schlechtes Ende, echt traurig für so ein Meisterwerk
💙💪🏾
Skan Dina Vier! hahahahahahahahha
Das Problem ist doch nicht, was er gesagt hat, sondern wie. Dieses Extremverkürzte Darstellen duzender verschiedener komplexer Probleme, währenddessen man von 'die da oben' spricht und wie alles den bach doch runtergeht ist einfach nicht hilfreich in jeglicher Diskussion.  Das fördert nur Spaltung, Extremismus & Politikverdrossenheit
So ein Schwachsinn 😂😂
Und weil du sie nicht wählen würdest, sollte es keiner tun? Demokratiecheck ✅️
​ @kakashi288  Richtig, weil die anti-demokratisch sein, mein Bester ^^
@sbanthony_  inwiefern würdest di beurteilen, dass sie antidemokratisch sind und wie erklärst du dir im gleichem Zug, dass sie eine direktere Demokratie, mit Volksabstimmungen, wie im der Schweiz, fordern.
@sbanthony_  Dann fang mal an, was genau ist anti demokratisch? Bitte mit Belegen.
Ja schlimm das man unbequeme Probleme aufzählt.
Ihr wisst es ist die Wahrheit. Sie tut weh, aber ihr versteht es auch noch… trymacs hat es selbst gesagt. ,,es stimmt alles“
@CasyAlisio  Bruder hast du dir nur die Worte angehört und dann alles andere ausgeblendet lmao?
Uff, also wenn er das so gemeint hat, kommt das bei den meisten nicht so an. Das wurde etwas ungünstig aufgebaut. Kann mir bei Jules aber vorstellen, wenn er das so meint, da er sich manchmal untalentiert ausdrückt.
Das hast du jetzt so interpretiert. Und du denkst dass das jeder so macht?
@WernersShop  das ganze Video ist dem Zusammenhalt gewidmet, nur um am Ende dann zu spalten? Versteh nicht wie man da drauf kommt.
@EvaPerrey  inwiefern ist das Video dem Zusammenhalt gewidmet?
@EvaPerrey  erstes jules video?
@jonnnnnnnnnnnnnnn  nein?
@WernersShop  Gibt einige Kapitalismus-kritische Aussagen im Video und Gegenüberstellungen, die einen eher das Gefühl geben, dass er eben für gesellschaftliches Interesse spricht, als für Spalterei. Sollte doch offensichtlich sein.
@manuelschilling  und diese Aussagen wären...? zudem das Fazit des Videos mit solch einer Analogie zu beenden, spricht doch für sich. Die Aussage ist: für müssen jetzt handeln, wir haben zu lange gewartet, sonst werden wir bei lebendigem Leibe gekocht. Und du weißt genau, was für eine Gruppe von Menschen diese Analogie verwenden
@WernersShop  Also meine Nerven sagen mir gerade, dass ich dir nicht das Video systematisch auseinander pflücken werde, damit ich mein Statement stützen kann. Wenn du entsprechende Stellen nicht erkennst, dann ist das halt so. Ich weis bei dir gerade nicht, in welche Richtung es geht, aber ich hoffe, das du auf die halbstarken Rhetoriken der AfD anspielen willst.
Ja finde ich voll gut,das er die offensichtlichen dinge mal anspricht☝️
@dennisjannett8331  rede eher von reinem populismus und eine deutliche sprachliche nähe zur afd, aber was wissen kinder wie du schon von politik
Naja, das kann halt wieder so ein Jules Moment sein, wo er eigentlich was anderes mitteilen wollte, aber wieder verkackt hat. Mal gucken.
@manuelschilling  wenn das regelmäßig passiert, sollte man das vielleicht mal hinterfragen
@jonnnnnnnnnnnnnnn  so haben die in der DDR stasi auch gedacht
​ @jonnnnnnnnnnnnnnn wurdest wohl bissl gebrainwashed huh
​ @Dooood89  Man muss Missstände in diesem Land aufzeigen. So wie Jules es macht, ist aber es Populismus. Vielleicht liest du mal die Definition von diesem Wort, bevor du weiter diskutierst.
@jonnnnnnnnnnnnnnn  kleiner,hör auf zu weinen,wenn selbst er sagt"es stimmt alles"dann ist das die realität und kein populismus..glaube du musst nochmal die bedeutung nachlesen
​ @jonnnnnnnnnnnnnnn wieso Populismus und wieso afd? Jede, wirklich jede (relevante) Partei hat so ziemlich all diese Probleme in den letzten Jahren angesprochen. Egal ob Grüne, SPD, BSW, FDP, AFD oder CDU. (Potentielle Lösungsansätze sind halt andere) Und Populismus? Er sagt doch nicht : "an all dem sind die Ausländer/die Reichen/die Linken/die Armen/... schuld", sondern er zählt nur die Dinge auf.
@Bigbob44204  mit dieser antwort hast du gezeigt, dass du keinen blassen schimmer hast, was populismus ausmacht
Man kann auch allles schlimmer machen 🤦
@jonnnnnnnnnnnnnnn  Nähe zur AfD wird oft unterstellt, wenn man Probleme offen anspricht – selbst wenn es sich um die tatsächlichen Probleme in Deutschland handelt.
@jonnnnnnnnnnnnnnn wtf was ist dein problem
@jonnnnnnnnnnnnnnn bitte erkläre wie was jules sagt populismus ist
@jonnnnnnnnnnnnnnn  Ja stimmt schon. Leider lässt er recht oft komische Sprüche in eine bestimmte Richtung los. Als ich Jules mal im Live-Stream geschaut hatte, hatte ich bemerkt, dass er sehr oft sehr wenig nachdenkt. Vielleicht liegt das auch irgendwo zusammen. Davon mal abgesehen, finde ich den YT-Kanal des Autors des Topkommentars auf Jules' Video wierd.
💙💙💙
Dickes L an max für die letzen Worte
das ist erlaubt, weil die motorradfahrer sonst im sommer ein hitzeschlag bekommen würden. zur not könnten die dann an die seite fahren, weil die so schmal sind, dass rtw etc dann ez dran vorbei kommen 42:30
Jules is mir zu rechts
12:01 ich kann eine Bierflasche mit der Tischkante öffnen und mit einem Küchenmesser, Gabel und Löffel öffnen. Zollstock könnte ich auch hinbekommen
Also da wo ich her komme sind das keine Eierkuchen sondern einfach Plinse 😂😂😂
ich finds immer geil das viele nicht raffen das das depresive runterziehende ende eine dezente anspielung darauf ist das alle Deutschen Geschichten/Märchen so enden, "Wir sind alle am Arsch wir alle Sterben, Gute Nacht" Ende
07:10 Komme aus der blauen Region und sage dazu Pfannkuchen. Der eigentliche flache Pfannkuchen heisst bei uns schon immer Eierkuchen. Is halt so...
Ich habe eine Verrückte Idee, lassen wir doch einfach Deutsche Filme und Serien Deutsch Synchronisieren und Till Schweiger bekommt die Stimme von Bruce Willes😂.
1:05:05 Das Problem bei synchronisieren denken viele immer an Anime. Aber in Hollywood Filmen sind wir echt unschlagbar mit den stimmen
Ich habe sehr lange nicht so oft in Kurzer Zeit gelacht danke für dieses tolle Video
was für ein geniales Video von Jules
Dass heißt Krapfen, fertig aus. 😂❤
Globus Supremacy chain🗣🔥
34:55 doch es gibt Edeka aufm Land in rlp Kaufe nur da
digga, dass wir als solch ein winziges land im internationalen vergleich überhaupt IMMER in den top 3 der exportüberschuss-top-liste spielen ist komplett krank! "Export weltmeister sind wir auch nicht"🫨🫠
Top Video, Jules bringts mit guter Satire auf den Punkt, besonders das Ende!   2:07:29: "Ja was soll ma machen" ja Recht hat er ABER... genau so hinnehmen und drüber schweigen und weiter merkeln! xD 2:08:25: "was das für ein Ende".. ja ein sehr gutes! Ja wie kommt das bloß .. ahso corona .. dann geben wir Corona die Schuld ! xD  Klar das es den meisten komisch vor kommt, keiner möchte gern den Spiegel vorgehalten bekommen.. ist unangenehm, dann lieber hinnehmen und Populismus und Na..schreien, statt sich auf Vorschläge einzulassen und es versuchen besser zu machen.
42:38 das ding ist das du auf nem motorrad genau überm motor sitzt dh. das wird schnell ultra warm. mann sollte es nicht machen aber ich versteh wenn motorrad fahrer die gase ein bisschen ausnutzen damit sie halt lüften können. die sitzen ja auch in winterbekleidung da
56:42 musste selbstlachen ne😂
1:00:46 absolut korrekt - die beiden Serien sind Mist. Lupin vllt die erste folge ok gewesen & Haus des Geldes hätte man erste und zweite Staffel in eine Staffel machen müssen. + dass die Schauspieler alle unterschiedliche skill level hatten. + viele schwächen in den cliffhanger ❤
Diese Kommentarsektion ist Eigentum der Bundesrepublik Deutschland
Warum denn?
​ @Islamdelegitimierer Das weiß er selbst nicht.
@rickmazurkiewiczpomorzepolska  Stimmt..
Dickes W wohl. Sehr verantwortungsvoller Umgang mit seiner Reichweite.
@rickmazurkiewiczpomorzepolska  stimmt warum auf probleme aufmerksam machen und versuchen was zu verändern macht ihr wir ihr es wollt dann hat es sich ja aber ich bin mir sicher das die meisten genau so denken und es nicht mehr ansehen können was hier passiert nur auf die Politik bezogen
@Gi_z_mo  Deine Wortfetzen zu entziffern ist echt eine Meisterleistung. Die AfD spricht die Probleme im Land an und hat auch Lösungsvorschläge. Dafür müsste man das Parteiprogramm lesen. Das fällt sowas wie dir aber zu schwer.
@Gi_z_mo  Das Problem ist denke ich, Trymacs bekommt die Probleme gar nicht mit, die wir normalen Bürger haben, was auch absolut verständlich ist, hätte ich so viel Geld würde ich auch in einer anderen Welt leben. Und einige laufen dann seiner Meinung hinterher, und merken nicht, dass er nicht betroffen ist aber sie schon. Das ist zumindest meine Einschätzung.
@Luca-ew7df  danke wirklich danke dachte ich bin der einzige den es selbst sehr betrifft ja natürlich siehst du das anders wenn du nicht davon betroffen bist dir nicht das leisten zu können was du mal gerne essen willst oder Immer auf den preis schauen muss ich nehme es max auch nicht übel aber etwas Verständnis für die den es nicht so geht wäre cool gewesen
@rickmazurkiewiczpomorzepolska  hab ich irgendwie oder irgendwas von der afd geredet ich hab auch kein lust auf die ?
@Gi_z_mo  Ja absolut, finde es eher erschreckend, wie viele Leute es betrifft, die es aber gar nicht wahrnehmen und denken  sie wären in der selben Position, aber irgendwann wird dann das böse Erwachen kommen, spätestens wenn man selber Familie gründen möchte, und vielleicht ein Eigenheim erwerben möchte.
@Luca-ew7df  ich bin ehrlich ich will nicht der frosch sein jden Cent den ich zurück legen kann leg ich zurück um irgendwan nach Finnland oder Dänemark zukommen ich liebe Deutschland ich zahle gerne die Steuern aber nur zu einem gewissen Punkt entweder setzt man sich den Punkt selbst und zieht ein Strich oder man ist der frosch 🐸
??
Deine Vielfalt hat sich in Solingen bedankt. 😀
@rickmazurkiewiczpomorzepolska  Also hier noch mal die Bestätigung der Juls Zuschauer
Was hat das mit rechts zutun? Die Wahrheit sagen ist jetzt also rechts?
@JimTenner  er auserhalb des Videos aussagen gebracht wie „Frauen haben teilschuld and Übergriffen“ und „Deutsche Kinder müssen Angst haben“
Wenn missstände aufzeigen dir zu rechts ist, dann gute nacht.
@counterchicken7230  Das sind komische Aussagen,ja. Aber wo genau ist das jetzt rechts? Mal davon abgesehen das rechts eine normale politische Einstellung ist.
Dann träum doch einfach schön weiter in deiner Bubble in der alles perfekt ist. Hier trifft die Anekdote von Jules mit dem Frosch perfekt auf dich zu.
rääächts rääääächts räääächts. Zum Glück hast du es aufgedeckt sherlock
😂
@davidsha21 Das liegt daran dass sie für Amerikanische Filme und Serien richtig professionelle Synchronsprecher aussuchen und beauftragen. Solche die genau auf denn Charaktere passen. Bei Anime ist das Problem dass sie (heutzutage) zu 95% einfach irgendwelche random Leute nehmen die halt grad einfach da sind, denen nen Text geben denn sie ins Mikro vorlesen sollen und gut ist.  Ohne das diese Sprecher sich jemals mit dem jeweiligen Charakter auseinander gesetzt haben oder überhaupt wissen in welcher Situation sich der Charakter gerade befindet denn sie einsprechen. Natürlich gibt es auch Ausnahmen die es wirklich richtig gut machen und super passen. Aber leider ist das nur die seltene Ausnahme.
@DuskVoid  Ja das hast du recht, obwohl es mittlerweile auch immer besser und professioneller wird.
Er denkt bei der Musik an Mimi,ich denk sofort an Detektiv Conan😂
Das beste an diesem Video ist das Ende
42:51 bringt uns auch nicht viel wenn wir Motorrad Fahrer mit lederkombi bei 34 grad in der Sonne 2 Stunden da stehen und dann am hitzeschlag umkippen. Dann kannste den zweiten rettungswagen rufen.  Erlaubt ist es nicht aber wird in solchen fällen geduldet so ist meine Erfahrung zumindest.
Danke Trymax für die Einordnung,  Die Jules anscheinend nicht geschafft hat.
Zieh über Donnie Oh ein😅 dann wird das bestimmt ein toller Nachbarschaftsfight.
Einfach ein top Video mit geiler reaktion 😂
Nation Brands Index ist immer noch aktuell. Das mit USA und China is schon hart getrolled gewesen.
Leute...Macht doch mal alle für 10 Tage den Stecker ausm Router und geht Spazieren. Dann kann ich euch in den Briefkasten kacken und in eure Plastik Pflanzen Urinieren... Das würde mir, glaube ich richtig gut tun. :)
super nice aber die meiste radioaktive Strahlung geht auch durchs Fenster, mein lieber :*
42:50 Grade in der Fahrschule gehabt es wird Geduldet aber es ist nicht erlaubt. Mit einem luftgekühlten Motorrad wird man nicht bestraft mit einem Wasser gekühlten schon.
53:10 Wie Max aufhört zu grinsen haha
warum stadt neuss als wartezettel? Ich habe da ewig gewartet als ich hingezogen bin. Toll, jedes Details berücksichtigt.
Bedingter Populismus und damit Quatsch
Zu dem kleinen Politik realtalk am Ende   Und das ist an alle gerichtet. Schaut euch die wahlprogramme an und macht euch ein eigenes Bild. Von den Politikern schaut die reden der Politiker, wie sie sich äussern und artikulieren, wie sie auftreten und sich vorstellen. Und anhand dessen macht euch eigene Meinungen. Beschäftigt euch mit Politik und wählt Weise
Geil selbst MTG hat es mit dem Schlamm Magier ins Video geschafft 😅
Ich finde es legitim wenn Motorradfahrer bei heißem Wetter langsam durch die Rettungsgasse fahren. Immerhin wird es ziemlich heiß aufm Motorrad in einer Lederkombi. Bei Autos habe ich da aber auch kein Verständnis!
Ich komm aus Hessen und noch nie jemanden Kreppel sagen gehört
Zu Zeiten des Bergbaus bei uns hier in der Gegend war die Bahn gut weil sie einen industriellen Nutzen hatte. Ich erinnere mich aber auch das die Busse damals viel besser und viel günstiger waren aber gut wenn ich mir diesen Haufen da generell schon angucke denk ich mir lasst uns erstmal das Internet in Deutschland fixen und danach dann an die Bahn gehen
Auch Ausbildungsberufe sind hier kurz und knackig formuliert wie meiner zum Beispiel der heißt nämlich Eisenbahner im Betriebsdienst Fachrichtung Lokführer und Transport xD Grüße aus meinem Dorf im Westerwald welches den unfassbar kreativen Namen Ransbach-Baumbach trägt 🎉
Eierkuchen, Pfannenkuchen und Krapfen sind 3 UNTERSCHIEDLICHE Dinge!
Edeka kohler in teningen ist der beste supermarkt, den ich jemals in Deutschland gesehen habe.
Niemand kann dir verbieten nachts zu duschen wenn der geräuschpegel davei normal ist
Video: "Die eigene Tochter stirbt und alles ist sad" - Trymacs: 😬
„Fachkräftemangel uns fehlen Leute“😂
Hab noch keine Person gesehen, die bei der Bahn arbeiten, die ich als Menschen bezeichnen würde. Glaub daran liegt es hauptsächlich. Dürfte ich würde ich Leute die da arbeiten aus meinem Geschäft ausschließen 😅
Ich habe noch einen Fliesentisch in der Werkstatt stehen, da steht mein 3D Drucker drauf.
10:13 WARENDIFFERENZIERUNGSMODUL!!!
6:48 Pass auf deine Wortwahl auf, denn der Wahre nahme ist ,,Berliner Pfannkuchen". Berliner ist nur die Abkürzung
In den 80zigern, war das Bahnnetz bedeutend größer, die Bahn war pünktlicher, günstiger und zuverlässiger. Dann wurde sie privatisiert!
das einzige was ich meinen falls kindern zeige ist ein Land vor unserer Zeit
Ich komme aus dem Osten, also nähe Spreewald. Bei uns heißen die "Berliner" Pfannkuchen und die "Pfannkuchen" heißen bei uns Plinse. 😅
7:00 Links unten! Links unten! 😂
So Gänsehaut bei den Kinderserien bekommen 😢
Wie kann man denn Haus des Geldes so haten so eine geile Serie Max hat keine Ahnung
Ich mach auch gerne Flaschen mit den Zähnen auf 🤣 Aber da das keiner meiner Freunde sehn will, greife ich mittlerweile oft zum Feuer 😅
Danke fürs klare Ansprechen vom Ende. In einen komischen Frame setzten triffts gut
Das Video ist fantastisch aber man merkt grade in den letzten 5 Minuten wie ungebildet Max ist.
Finde es sehr gut, dass Jules aufzeigt wer die einzige Lösung ist. AfD für Deutschland
Tatsächlich war das Gleisnetz in Deutschland viel besser aufgestellt als jetzt. Es wurden etliche gleisen eingestellt
Wo findet man den Videoausschnitt mit Mallorca?  A wie....😅😂
Ich finde du gehst gut damit um. Sprichst nicht ab, sondern sprichst die Gefahren an
Also Pfannkuchen ist die einzige richtige Bezeichnung
1:50:57 in Italien gibts auch richtig viel Lakritz
Auf dem Dorf ist es komplett normal zu grüßen ist einfach Gewohnheit und gute Erziehung, alte Menschen grade sollte man mit Respekt behandeln
ja man , Winter und Bahn. Immer noch der geilste Satz : unerwarteter Wintereinbruch.  Im Dezember....... wenn das System halt so alt ist das es Alzheimer hat.
Ich kenne Globus tatsächlich nur als Baumarkt xD Wusste nicht, dass es da auch Supermärkte von gibt. In Norddeutschland sehr selten denk ich.
Habe heute ein Video gesehen in dem eine Brotschneidemaschine eine Packung Haribo zersäbelt.
Ich hab auch so eine Schüssel, aber trotzdem muss ich Formulare ausfüllen für meine doppelte Staatsbürgerschaft haha
Thema " Berliner pfannkuchen"  Man kann halt schnell den Pfannenkuchen, den man logisch in einer Pfanne brät, mit Pfannkuchen (ohne "en") verwechseln, deswegen heißen die Pancakes im Osten Eierkuchen, weil relative viel ei im Teig.  Und was mit Bayern los ist Krapfen gibt's aufm weihnachts Markt ohne Füllung.
Dieser Jules übernimmt unhinterfragt polemische Aussagen und verbreitet sie an ein Millionenpublikum... Perfekt
2:08:40 in den 80Jahrwn gab es ein wirtschafts Wunder aber da hat auch jeder gearbeitet bis zum umfallen und jetzt wehe es gibt Überstunden. 80% der Leute möchten nicht mehr als 40h die woche arbeiten und Überstunden machen unter den Bedingungen kann es kein wirtschafts Wunder geben.
Edeka einkauf ist immer mindestens 50 Euro. Auch nur wenn man mal eine Zitrone braucht😅
bro steckt in ein video so viel zeit wie ich in fortnite gespielt hab seit 5 jahren
22:19 ist die kappelner Schleibrücke:-) wie kommt die denn ins Video?
War letztens in Japan und da haben die einfach ein kleines Oktoberfest gefeiert :) also so viel dazu !
Dieser Opa so typisch für Deutschland
Liegt das an mir oder haben wir Ostern dieses Jahr geskippt
Er will mit dem Ende sagen dass es Zeit ist für eine 180 Grad Wende in der Politik
Starkes Video von Jules. Der Mann hat echt Potenzial. Ich würde es zu 100% unterschreiben diese Video, auch wenn am Ende die Wahrheit leider auch sehr Stark zutrifft muss, es nicht heißt, dass wir nicht mehr einer der Erfolgreichsten Länder sein können. Die Aussage "Was soll man machen" zeigt einfach, wie Charakterlich schwach einer zur Politik und zum Land steht oder "Wir haben Krieg in Europa" sowas kann verhindert werden und das sich nicht nochmals die Geschichte sich wieder holt, und dafür sind wir verantwortlich.   Damit will ich sagen, dass wir hinter diesem Land stehen müssen (und egal ob du Deutscher oder von einem anderem Land kommst), weil wir hier alle Leben/auch entschieden haben hier Leben zu wollen und dazu gehört auch Nationalstolz zu diesem Land, zu DEUTSCHLAND. Nur weil wir einer der Schlimmsten Kriege in der Geschichte geführt haben, heißt das ich nicht Stolz auf mein Land sein darf? Nur weil die Generationen vor mir sowas gemacht hat, und ich "in den Ihren Schatten stehe", auch dann so bin? NEIN. Menschen können sich auch in eine Gute Richtung entwickeln und dazu gehören auch Wir.  Zitat aus den Kommentaren: Ansprechen von realen Problemen ist kein Populismus. Jules hat keine "Lösung" genannt, weil es nicht seine Aufgabe ist....  Influencer haben großen Einfluss auf Uns, aber man sollte sich immer eine eigene Meinung noch bilden und sich selbst Reflektieren.  Mega Video Jules mach weiter so  PS: Trymacs = Lostmacs
1:35:00 Ja Max, mit 21 Jahren ist man fast 30. Richtig erkannt
36:38 ich kann nicht mehr😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Und auf einmal ist es 3 uhr nachts 💀
99 Ausbildung in Bonn mit dem Zug kein Problem. Heute unvorstellbar 😂
das ende war wahrscheinlich, damit die leute auf dem boden bleiben.
Herrlich, wie sich die ganzen Sifflinken einkoten
1:50:03 Bitte?! Rübenkraut gehört zusammen mit Käse auf eine leckere Scheibe Roggenbrot! Absolut lecker. Manchmal so lecker, dass ich Rübenkraut auch einfach nur pur auf mein Brot schmiere 😀 Oh und Corona hat nicht "reingefickt" sondern die beschlossenen Maßnahmen von allen Parteien, außer der AfD.
Früher gab es echte Bahnfans - und wir reden nicht von den Modellen und die Bahnschienen waren überall in Deutschland, genauso wie Busse überall.
bei mir in ÖSTERREUCH nennt man es krapfen und pfannkuchen sind bei uns diese dinger die man immer mit butter oben und mega viel honig so in filmen oder so sieht das was du eis pfannkuchen nennst nenne ich eis palatschicken (6:20)
Edeka ist einfach genauso günstig wie jeder andere Discounter.
Du kannst eigentlich sämtliche Flaschen in einen kontainer werfen was glas angeht nur braunglas muss getrennt werden da so farbliche Veränderungen in den anderen Flaschen durch braunglas entsteht
Hey Max, wenn du die wirkliche überraschung des jahres willst sage ich dir: "The Substance" ich hab mit allem gerechnet aber damit hab ich nie gerechnet
Also im Osten nennen wir die Dinger Eierkuchen oder wir in Sachsen sagen auch blinsen 😅
Der Technoblade disrespect war bodenlos😭😭
Für Berliner ist soweit ich weiß aber theoretisch beides richtig, weil das Original Berliner Pfannkuchen heißt und es am Ende nochmal in der Pfanne frittiert wurde
Wir brauchen die Bundesländer Teil 2
Fährst du 300+ auf der Autobahn...kommt da einer mit Lichthupe 😂😂😂
Ich denke jules möchte einfach nur zum umdenken anregen. Sätze wie : " ist alles kacke, aber was soll man machen." Helfen niemanden. Jeder wird unzufrieden doch keiner möchte was ändern, nur weil sich was ändern könnte.
Ich fand das ganze Video stark. Nur das Ende fand ich verwirrend, schon populistisch und passte nicht rein. Gut das du das ansprichst @trymacs
Ich hab meinen geschnitzten Wanderstock sicher im Keller verwahrt :hand-pink-waving: Ich bin ein Deutscher
Diese Kommentarsektion ist nun Eigentum der BRD
In Hamburg Lurup gibt es einen Globus. 😅
Diese Kommentarsektion ist nun eigentum der BRD.
Also hier scannen die Kassierer so schnell das manche Produkte mehrfach berechnet werden...die frau an der Kasse hat mein Bugette für 1,30€ easy 5x berechnet 😂 am ende hat das eine Baguette ca 6,50€ gekostet😂
Lupin ist eine gute Serie.
Ich schwöre, in Heiligenhafen war mit Sicherheit meine Oma eine von denen, die gegrüßt haben. Die läuft jeden Tag fast 5 Kilometer mit ihren knappen 80 Jahren.
Ach ja, ich liebs. Man hat Geburtstag und direkt bricht der Winter ein😃
Ich komme aus Sachsen und wir sagen auch Pfannkuchen 😅(6:58)
6:56 eierpfannkuchen und berliner
1:52:14 bitte nicht mit Huhn machen xD versteht sich eigentlich von selbst
Cola Glas, Ikea Glas, und Mysteriöse Schüssel von wer weiss woher die ist is check ✅ alles da
nach nem glücklichem ende denkt man an die witzigsten momente etc. Nach nem ernsten ende wird man zum nachdenken angeregt und es sorgt vielleicht dafür das mehr personen vor allem jünger die durch das video angesprochen werden etwas an der zukunft zu endern wollen und mehr acht auf solche dinge geben. Schließlich heißt es nicht umsonst das die jugend die zukunft ist.
An den Kommentaren super interessant zusehen wie politisiert und polarisiert die Jugend ist.
Man sagt so deutsche community ist krass in  twitch und reddit aber auch was man net vergessen daf sind deutsche fußball ultras mann muss nicht umbedingt fußball lieben aber kass ist es denoch was da manchmal passirt von allen in der Bundesliga
Das was alle Pfannkuchen nennen sind Eierkuchen schluss aus ende
Da hat einer mal was falsch gemacht 😂 Pfannkuchen und Pfannenkuchen ist ein unterschied von 2 Buchstaben. Sie werden so genannt da der Teig in der Pfanne gebacken wurde genauso wie der Pfannenkuchen.   Der Name ist also Typisch für deutsche indem man mit 2 Dingen beschreibt was es ist und diese zusammensetzt.  Heckenschere, Kugelschreiber, Autobahn usw.
Globus gibt’s im Norden 😅👍🏻
Die Szene mit Donald Duck ist aus einem alten Propaganda Film aus den 1940er Jahren.
Max es gibt keine Polynomdivision😂
am Ende sieht man mal wieder wie inkompetent trymacs ist... Das klingt wie nen typischer Tagesschau Zuschauer
Dicke deutsche Crepes😂😂😂
Bildung täte gut; Früher war mehr Land angeschlossen an den ÖPNV als heute. nach der Privatisierung der Bahn ging es steilst bergab. Viele Strecken wurden weg rationalisiert, oder der Takt ausgedünnt.
Alles gute ! 🥳🎉🎂
@Kaktus_ZR  schon 3 Tage her aber trotzdem danke, hab angeblich am letzten Sommertag Geburtstag aber eigentlich ist nie sommer
Dieses Video ist nun Eigentum der BRD
Das mit den ampel fühle ich so sehr ich war in spanien im urlaub da ist die fußgänger ampel rot und alle laufen rüber😂 und in deutschland kann die welt untergehen und man läuft trozdem über keine rote ampel😂
Das mit der Schüssel fickt meinen Kopf 😭
7:20 bei mir heißt es AUCH Plinz oder Plinze
Kommentarsektion hat sich schon wieder viel zu schnell ein meinung zu komplexen politischen themen gemacht ohne fachwissen…
Klar gibt’s Edeka aufm Land haha ist der im Chat lost 😂
Sag nix gegen Eierkuchen 😂😢❤
2:12:23 Solange kein AFD oder Grüne, dann ist alles gut.
In Berlin ist in bestimmten Bezirken alles wie netto hahaha
Duschen ist was grundlegendes kann man nicht verbieten vor Gericht hält das nicht stand
Zieh mir gerade das Video rein und hab deine Happy Chips sour cream onion chilli probiert. Sind richtig gut 👍
Das Ende zerstört das gute Video aufgrund das es so cringe ist.
1:43:02 ach das ist einfach eine andere Zeit
Ih mach auch meine Gamenotizen in den Block 😂
Bei uns gab es auch eine alte Hausordnung in der stand ab 22 Uhr darf nicht geduscht werden aber das ist nicht mehr rechtens
Diese Kommentarsektion ist nun Eigentum der BRD
Ich glaub das beste an diesem ganzen Video ist dass was du am Ende gesagt hast…
Mich triggert dieses miauen von der katze die ganze zeit, ich denke immer meine Katze heult mich wieder voll 😭
Ich bin 14 und sage die besten kindheitsserien aus meiner Generation ist Ninjago Die Chipmunks und Angelo
Edeka und Lidl ist der krasseste unterschied ever. War 2x in meinem Leben in nem Lidl oder penny. Da fühlt man sich Ultra unwohl und es gibt nur Müll
41:10 NürBURGRING
Leute ohne hausschuhe essen auch Ravioli kalt aus der Dose
Thema einstürzende, Brücken und Dresden
42:45.  bei 30 grad vollkommen legitim
The Ministry of Ungentlemanly Warfare war extrem seicht, keine Tiefe weder in der Storyline noch bei den Schauspielern und das obwohl der Film ja auf wahren Ereignissen beruhen. Das ist so als wenn man Hausaufgaben abschreibt aber falsch abschreibt.
das ende ist die realität
Oooh der Siedegebäckkrieg ❤
Jules kommt definitiv aus Münster oder Umgebung 😂
Kein Tempolimit in Deutschland gibt es nur weil die Chefs der großen Automobilhersteller keine Begrenzung haben wollen, damit sie auch ein Grund haben ihre schnellen Autos zu verkaufen. Lobbyisten sind die den Spaß auf den deutschen Autobahnen hochhalten. Das sind in diesem Fall die Chefs und Sponsoren der großen Automobilfirmen damit sie besser ihre Autos verkaufen können.
Plottwist, die DB ist eines der vier Entwicklerstudius von Battlefield 2042, die von EA Games angeheurt wurden. - Das erklärt es
Das Ende ist, leider die Realität !
Halten wir fest: Wir Deutschen haben einen Bier Skill Tree, und der ist sehr komplex & rein gehalten...
Ehrlich gesagt finde ich gerade die letzte Metapher in dem Video mit dem Frosch und der langsamen (bedrohlichen) Veränderung ohne etwas zu unternehmen ziemlich kritisch - aber ansonsten ein unterhaltsames Video!
Dann kauf halt jedes Jahr neue Hausschuhe Junge!!!
Bei uns in der Oberlausitz heißt der "Pfannkuchen" wie's bei euch im Westen heißt Plinse
Es gibt keine lösung darauf? wie wärs erstmal mit Bürokratie Abbau, Golf vielen Unternehmern und hilft bei Wohnungsnot
Bernd das Brot so ne legende
09:49 was ist mit Joko Winterscheid passiert ?
Du musst einfach versuchen das schnell mit dem Feuer zu machen, dann ist es eigentlich einfach. Und ich hab Bier so lange mit den Zähnen aufgemacht,  bis ich Kratzer auf den Zähne hatte... Jetzt mach ich das nicht mehr... die Kratzer merk ich immer noch.
Wir haben keinen Krieg in Europa Und unsere Politik könnte sehr viel an der wirtschaftlichen Lage ändern und verbessern, wenn sie nur wollte.  So viel, dass man hier in den Kommentaren gar nicht alles aufzählen kann, man müsste gar ein ganzes Video darüber machen.
Wieso denn? (Kein ironischer Kommentar, ehrliche Frage)
Diese Kommentarsektion ist Eigentum der BRD
38:10 und dafür liebe ich Deutschland auch immer wieder.
in der Schule oder Uni ist die Kombi Tablet / Notebook mit Pencil und Schulbücher beste
Digger ich habe so einen Fliesentisch ❤😂
Das video war einfach nur eine große AfD verbung. Feier ich💙🇩🇪
Habe gestern zum ersten Mal die happy Chips probiert und die sind echt deutlich besser als Konkurrenz ( bsp lays)
Ich würde ganz einfach das Handtuch weg legen. Wenn keiner da ist, dann einfach pech gehabt. 🤷
Bei dem Holy Placement wurde nochmal direkt ein dicker Sip aus der LevelUp Dose genommen schön mit Logo in die Cam um zu kontern xdd
Starkes Video und starkes Ende von jules Respekt..!
the boys beste fr 1:04:48
Auch in der schweiz  haben wir die Salte Schussel hatten wir auch
Ich komm aus BW und keiner sagt Weck... wenn dann Brötchen oder Wecken aber nicht Weck!
Wie hast das Lied bei 01:57
>Hä in der Schweiz ist der Sonntag auch heilig und alles geschlossen
Geht mal in den globus zürich zu den lebensmittel. Jede frucht wurde einzeln eingeflogen mit inkl. Stadtrundflug. Preislich nicht mehr von dieser welt aber qualitativ natürlich absolut heftig. Aber eine papaya by air 24.- 😂
Lustigster deutscher Content seit langem! Qualitativ hochwertiger Humor !
Was es gibt kein Edeka aufm Land. Unsere Gemeinde hat 16k Einwohner auf 6 Käffer verteilt.  Und wir haben einen. Und ich geh da auch immer einkaufen.  🤑😂😂😂
Famila gibt's auch in Bielefeld 😂
Nachbarschaftskriege finden auch nur Leute geil bzw. wünschen sich einen, die noch nie selber an vorderster Front waren
7:01 Das sind Plinze!
Big Blue von Shiho Fuji usw
humor für edgy 14 jährige
ich glaub den Film den du meinst ist Inglorious Basterds
Schlimmster Zug in Deutschland ist der RE11
FÜR DEUTSCHLAND✝
Trymacs wieder Superreich schon als Kind sehr privilegiert aufgewachsen und dann so welche Kommentare von sich gibt wow
"Ihr seid doch alle 11"😂😂
Bro so eine Klausel in deinem Mietvertrag bzw in der Hausordnung ist meines Wissens nach unwirksam.
Hausschuh muss sein😂
Das einzige was ich absolut nicht verstehe ist  Warum das Video auf Deutsch und nicht auf Englisch ist um vllt mal im Ausland zu zeigen dass wir nicht alles humorlose n…s sind
Breaking Bad
Kräppel in Offenbach 👌
Es ist ein Krapfen!
Schweizer  hat mehr regelen und mehr gesetzte  😂😂
22:06 so real bin gegen abspe r kette gestolpert und würde angeziegt
Globus gibt es in Kaltenkirchen. Das ist um die Ecke von HH. Und in Stuvenborn haben wir einen Edeka. Das ist auf dem Land. Easy gekontert.
habe mir die Reaktion von Trymacs nur reingezogen weil ich sehen wollte wie ekelhaft seine Reaktion auf das Ende von Jules ist. War so klar das er wieder Gutmenschenähnlich wie alle gut verdienenden Streamer,Youtuber auf kritische Stimmen reagiert.  Jules ist einer der wenigen normal denkenden Youtubern die einfach nicht einsehen still auf das Ende unseres Landes zu warten. Jules hat dafür nen Orden verdient
Meint er bei 59:47 ,Lupin
Arbeite im Edeka und im Schnitt ist Edeka teurer aber natürlich nicht alles
MClassic Joghurt💪🏼
Ende des Videos ist etwas daneben. Wir sind pro Kopf bis heute Export-Weltmeister (USA und China haben mehr $ insgesamt) und unsere Industrie wandert nicht ins Ausland ab. Bei der Wohnungspolitik kann ich noch milde zustimmen, aber bei der verstorbenen Tochter bin ich raus. Hier ist es im Vergleich extrem sicher und das kann mir gerne jeder anfechten, die Zahlen für andere Länder liest halt nur keiner.
ich war auch noch nie im globus aber bin ausm süden haha
nah bro
Arbeite als Minijob bei netto und tatsächlich gehört netto  zu edeka.
Das Eszett gibt es nichtmal in der Schweiz, aber leider gibt es bei den meisten Grammatiken online nur eine Deutsche Version, bei der das Eszett dabei ist und deshalb gefühlt jeder hier abgefuckt ist, wenn er einen Aufsatz schreiben muss und jedes mal das Eszett zurückformatieren muss  Aber na ja Deutsche Kultur ist geil
Hausschuhe sind auch scheise dann schwitzt man die ganze zeit an den Füßen
:yougotthis:
Man kann aber auch nicht nur positiv überraschen berichten man muss halt auch die negativen Seiten beacht das ist der Sinn einer Demokratie
Bin ich der einzige der "sz" nie gehört hat? Das heißt hier in RLP scharfes S. 😅
Würzburg. ❤😎💪
Diese Kommentarsektipn ist Eigentum der BRD
"Was will man machen. Die Steuern sind halt zu hoch. Deshalb wandern die Unternehmen ab. Aber was will man machen. Da gibt es keine Lösung. Sonst wird alles nur Radikaler. Die Ampel ist kacke. Die Parteien davor auch. Aber alle Parteien der Zukunft werden es auch nicht besser machen können. Es gibt keine Lösungen. Was will man machen." - 🐑
Kräpfel=Thüringen
Das deutsche schienen Netz ist leider geruscht
Gelogen in meinem Dorf ist ein edeka, stralsund hat auch ein globus
Als Populismus würde ich das eher sehen wenn er jetzt für irgendwas werben würde aber das tut er ja nicht… Er nutzt das ja nicht ohne eine Lösung zu geben um Leute für sich zu gewinnen…
hat schon bissi die Hexengott-Vibes. Mal gucken, wie lang es dauert, bis mein Kommi gelöscht wird, lül.
Bei uns gibt es edeka auf dem land und die Preise gehen echt fit
1:06:06 😭🙏
Berliner-Pfannkuchen kommen aus Berlin und wurden früher in der Pfanne im fett gebacken
Laut Videolänge scheinbar mal ne richtige Reaction xd
Hi. Lg aus Thüringen wir lieben Eierkuchen 😊
erstmal ina Sickergrube gestorben ohh sht🤣
Sehe ich auch so 😄
Dachte die dinger kommen aus Wien ?
Geil mit dem Zarbex Merch
Ende meint Klimawandel oder? Oder generell einfach verschlechternde Situation?
Pfannkuchen sind hier Eierkuchen!!!
Am Ende: Alles was Jules sagt ist richtig aber der Mann im Fernseher sagt dass das NADSI ist wenn jemand ausspricht was nahezu alle denken.  Du hast das mit dem Frosch offensichtlich nicht verstanden.  Schau dir das Video am besten so oft an bis du es verstanden hast.
das nutela eis war zu intensiv süß und viel zu teuer führ wie wenig du da drinnen hast
Habe in meiner Wohnung einiges von der Vormieterin übernommen unter anderem die Küche die Glasschüssel war in einem der Schränke
43:20 Liebe Schweizer
in Lurup gibt es einen Globus
6:42 ich komme aus Leipzig Sachsen und hier sagt man Krapfen oder Berliner
Velbert Langenberg Gleis 2… wer kennts????
nennt das irgendwer außer Max sz? für mich heißt das scharfes Z weil es so in der Schule beigebracht wird 🤔
Freue mich auf den Mimighoul support
Das Ende ist aber, leider die Wahrheit :hand-orange-covering-eyes:❕
Bin Hesse! Es heißt tatsächlich Kräppel.
Frag mal Lil Lano wegen Famila
Man merkt einfach, das unsere Politik unser Land kaputt macht😢
ey try, abwarten, bald habens alle verstanden ;-)
In der schweiz  ist Bier erst ab 16 Jahre erlaubt  und der restliche  Alkohol ab 18 das gleiche bei Tabak erzugnisse
Die Bahn wurde mal aufgekauft und so und dann haben sie aufgehört die Züge zu warten  irgendwie so gings den Bach runter
pov nrw von holland back to germany geht knall gas
Verschlechtern. Dass man das stetige verschlechtern nicht hinnehmen soll, nur weil es nicht auf einen Schlag kommt.
Ja. Mir wurde sz beigebracht
"sz" ist sehr weit verbreitet. Schließlich ist das auch wie der Buchstabe entstanden ist. Langes s plus Fraktur z. In Alten Büchern wird manchmal auch einfach nur sz statt ß geschrieben (z.B. Preuszen statt Preussen oder Preußen)
Scharfes S
Warum z? Also ich mein wirklich warum? Weil ß ist ss und da ist kein Z drinnen
Geht wählen ❤
1:38:17 wie heißt das Lied? Danke 🇩🇪❤️
ey wtf warum benutzt der da mein netto 33:00
ich bin sehbehindert, wir hatten aber laptops und nicht tablets. das war ganz gut.
Blockbuster
1:51:35 was für 23 😂 die ist 50 oder so
1:23:00 Bro das ist ein scharfes S bei uns weiß nicht wieso s z oder sowas
es ist gut und sehr wichtig das wir kein tempolimit haben. Das bleibt auch so. Egal was die baldige 5 % Partei die grünen sagt und immer wieder den vorschlag reinbringt für einen.
Glas trennt man nach Farben weil es recycelt wird und wenn du am Ende wieder weises klares Glas haben willst dann darfst du auch nur klares weises Glas einschmelzen ist doch ganz einfach und logisch
Ja mhm man merkt halt das er in seiner Welt lebt
Okay Max.  Er hat deiner Meinung nach mit allem Recht.  Aber gleichzeitig wird die Wahrheit als Populismus abgetan und zusätzlich gesagt, fallt nicht darauf (also die Wahrheit) rein. 😂   Das ist der Weg
Das biegbare Geodreieck war so SCHEIßE keine gerade Linie
siedler 4 maya musik bei minute 49 geilo
Fahrschule wurde vergessen 😊
Die Germanen haben die Römer trotzdem auseinandergenommen.
1:52:41
Globus = Saarland 🎉🎉🎉❤❤
wie er motorradfahrer hatet
Imagine ein amerikanisches Haus is nichma kugelsicher xD
Globus gibt's in Lurup und ich glaube in Wilhelmsburg auch
Letztes Video was ich mir von trymacs gebe, wie weltfremd und links verballert willst du sein? Wo war das populistisch?
Mettwurst kannst du nur Aus Rinder Hackfleisch machen, weil es nicht so schnell verdirbt oder schlecht wird als wie Schweine Hackfleisch.
Kräppel haben keine Füllung
wer sagt bitte Eierkuchen, das sind Plinsen
respekt
EIERKUCHEN nenne wir das
Pfannkucken ist das mit Marmelade Eierkuckn ist euer Pfannekuchn und Eierkuchn ist Eierschecke um das kurz Klar zustellen
Ein Like-Button für das @Zarbex T-Shirt ❤
1:20:50
Bei Motorrad fahrern wenn es 30 Grad ist die haben ja keine Klima Anlage und dann in der dicken Schutzkleidung können die schnell umkippen
Oh man, wieso sind hier so viele so lost :(
Die Motorradfahrer nutzen meistens die Gasse, da es im Stand (bei sonnigem Wetter) brutal heiß für die Motorradfahrer wird. Deutschland ist einer der wenigen Länder, wo die Motorradfahrer die Gasse nicht nutzen dürfen. Nutzen sie diese aber nicht besteht die Gefahr, dass man dehydriert.
Hessen Kräbbel 💪
du bist der beweis das nur reiche zum edeka gehen
Trymacs sagt es kann sich nichts verändern...  Ja, wenn man immer weiter Ampel oder CDU wählt, natürlich geht's nur noch bergab. Es braucht eine Alternative, die Altparteien haben ausgedient und versagt.
1:38:33
Trymacs hat ja mal absolut keinen Geschmack und keine Ahnung was gute Filme und Serien angeht, das ist ja wirklich schlimm
Wir haben edeka auf dem land
Also wir auf dem Land haben Lidl und Edeka. Und dir Sachen die es in beiden Läden gibt kosten (sollte es gerade keine Angebote geben) gleich viel.
Jules hatte in 1min mehr  aufrufe also Trymacs in 3 H
Servus, Hast du jemals Mett gegessen ?
@user32101  ja bis jetzt war es immer aus Rinder Hackfleisch egal in welchem Metzger ich schon war.
Die ganzen Bots wieder 😂
Konnte Bierflaschen schon mit Feuerzeug öffnen als ich 9 war
Holy shit, also das Ende mit " ja ist ja true aber was soll man machen abzutun", da erkennt man direkt das du ein teil des Problems bist. Dickes L von Trymax
Pfannkuchen
das sind Pfannkuchen  und das andere sind Plitze oder Eierkuchen
Also das er Nürnburgring gesagt hat ist ja so bodenlos
Gut gesagt am Ende
Klar immer Socken + Hausschuhe
Pfannkuchen Eierkuchen
Ich habe 900 € Schulden bei GEZ😢😢😢😢😢😢
Die DIN 18015-3 hat aber einen Sinn (Elektro Leitungen)
Avh du jemine, aber wieso hatte denn dann ein anderes Deutschland Video auf seinem Zweitaccount hochgeladen? Das sokkze ja irgend wie eim zweiteiler werden 43:16 also heute auf dem weg zur Schule war auch Stau und da sind einfach Autos und sogar ein LKW durchgefahren 🙄 53:42 was 1:28:49 oha, einfach immer noch me halbe Stunde haha 2:00:56 weil die welt ein grausamer Ort ist.
1:31:26
"Sonntags hat man Zeit was zu machen, ist aber alles Zu." Bruder alles Ok bei dir? XD Was ist mit uns leuten die im Service Arbeiten? Willst du Sonntags Einkaufen gehen oder was? Was ist mit den Kassierern? Dürfen die keinen Freien Tag haben? Ist schon schlimm genug das Kinos Sonntags offen haben
Das sind bei uns Eierkuchen
Das ende ist ein meisterwerk. Er will damit sagen das die altparteien weg müssen und wir aufhören müssen die retter der welt sein zu wollen. Wir müssen unser land vor andere stellen und nicht immer erst an letzte stelle
Bin Berliner und wir sagen auch Berliner dazu wtf
Mit dem Ende ist gemeint die Afd zu wählen
Wie heißt der Song bei 1.27.30
Also das Ende seiten Trymacs fand ich gar nicht gut !
Pfannkuchen ist Plinsen
Es heißt Pfannkuchen und ned Pfannenkuchen
Mach mal das vibroei von chefstrobel aus
in der schweiz heisst es BERLINER
Bier trinken ich zwar nicht aber aus Spaß hab ich es mit Tischkante und Feuerzeug dennoch von meiner Tante gelernt.
Das sind doch ganz klar Plinsen und keine Pfannenkuchen
Thema Bahn... Du bist eindeutig zu jung. Die Deutsche Bundesbahn und die Deutsche Reichsbahn waren die besten Eisenbahnen der Welt. Da konnte konnte man buchstäblich nach den Zügen die Uhr stellen. Ganz egal bei welchem Wetter.  Egal ob Hitze, Sturm, Regen oder Schnee, der Zug war da und zwar auf die Minute pünktlich.    Kann man sich heute kaum noch vorstellen.
I doubted this track, so I just decided to go through the comments until I noticed that I have finished all comments lol.....so focused😂
“ For unlimited, listening, restart the video every time it ends”
Is this focus or dancing
hotline miami moment
We are all in this together, this is not about ADD vs No ADD, this is about those willing to worh through the struggle vs those who don't
I decided to study at 10:30 pm, now I want to go to a dance club
Me with ADHD: concentrating on finding answers of the weirdest questions 10x faster instead of doing 10x more work
1 hour, 15 pages, 2978 words with my ADHD mind? What is going on? The sense of relief is overwhelming - I think I am about to cry 😋Thank You! Shout out to the ADHD minds.
No cap, this slaps.
Amazing, I have autism and where I live is too noisy sometimes, and this helped me focus a lot in my tasks, thank you.
I could both work and party to this music... pure gold
One hour using your channel's music and I've done 1300 words of that homework that I had half done and posponing for weeks. I'm autistic, so I get very distracted with lights, sounds and people at my house overwhelm me. I've decided to lock me up for that hour with dim lights, no cellphone but my laptop with headphones and it worked. I'm only 200 words from finishing, thank you so much for uploading this music!
I really like this one; it feels like a Ratchet and Clank level, without all of the distractions. Love what you guys do!
This is so underrated. This thirty minutes felt like a whole day's worth of work without it!
This is amazing. I dont have money so i cant really afford using the website, but im so thankful for this. I have adhd and its so hard for me to focus. Thank youuu !!!!
Digging this for programming. Electronic vibes, good pace, interesting rises and drops, but not distracting.
Not only did it help me focus but I was dancing and grooving on beats while I was working. Felt like I'm working from a live party. Great stuff!
Usually I don't comment on YouTube...but I have to for this. I feel like crying tears of joy. I can't tell the last time I've been able to get so much done. PERFECT FOCUS. This track is the real-deal. If you're struggling with focus use this. You won't regret it. Trust me
1:19 the sounds made me added this lyrics..  Travellin' somewhere, could be anywhere There's a coldness in the air, but I don't care We drift deeper into the sound, life goes on We drift deeper into the sound, feeling strong  So bring it on, so bring it on Embrace me; surround me, as the rush comes Embrace me; surround me, as the rush comes Embrace me; surround me, as the rush comes Embrace me; surround me, as the rush comes So bring it on, so bring it on
on repeat during work! Love it!!! Best one for sure!
Ha!🧐
:face-green-smiling:
hahaha😂
TOO FUNNY.
🤣🤣🤣
sometimes I read through the comments too. when I'm not playing pong
Ahahahha
Your mind used your dedication in wrong way . Instructions was not clear 😅😅
That’s one way to go about it! But with a subscription, you can enjoy an ad-free listening experience that really helps you get into the focus zone! 😉Feel free to visit our website https://www.brain.fm/ to try brain.fm for free!
or loop it
@BrainfmApp  Even though I speak against my own interests here, but I think at some point you should take down most YT Videos. Guys, I love your content and I use it almost every day. But I just have no incentive to pay for it, since I can listen to it for free here on Youtube. I dont care, if I have to restart it here.To be honest, I probably would pay, if there were no videos here. On spotify there are none and therefore I dont use it. Also, because there is no comparable quality of other providers (to my knowledge).  Your music works, thats why I love it!
@freshd2431  Yea ur right but I dont have money. but I still want them to do it
Love this perspective! 🙌 We’re all about supporting each other through the journey, no matter the challenge. Thanks for sharing such a thoughtful message!
🤯
😂
😂😂
thats so for real bruh
😅😅😅
So true
😂😂 was thinking the same thing when i started listening to
Ha! We suggest you try out the track while doing work. :) If it's effective when doing weird questions, we'd love to see how it went while doing work. Happy listening!
you have to first commit to doing work, get situation and ready to begin, then press play
Wow, that's incredible! 🎉 We're so glad to hear that Brain.fm is helping you achieve such amazing focus and productivity. Shout out to all the ADHD minds out there—you're doing awesome!  If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day✨
just shows you that we dont need medication, only to find more therapeutic and organic solutions
something similar happens to me with Mozart music because of its mathematical composition
@rfcalm   Dopamine reuptake doesn't reduce just because you learned ways to cope with it. Stimulant medication has been proven to be the most effective in reducing ADHD symptoms, and when taken properly long term can change brain structure for the better in people with ADHD. I could not live without it; if not substituted amphetamines it's immense amounts of caffeine. What are therapy and skills going to do when I'm sitting in a depressive state of hyper inactivity unable to bring myself to do anything whatsoever for hours at a time; I don't want to rely on someone else all the time to take me out of it. Medication works, if not for you then someone else. Of course therapy and meds go hand in hand. My clinician always said "skills and pills".
creo que se llama a eso efecto placebo, y siempre tuviste esa capacidad
Thanks!!! Great to hear you feel this way. If you want to check out more tracks like this, check out the app, brain.fm! Happy listening!
fr fr
@BrainfmApp 3 ads in the middle of my super focus time. Awesome, thank you.
@chispun2  Ever heard of an ad blocker?
no cap, louuuuuuul
Hey! You're welcome! We'd love for you to try out brain.fm - you'll have more options and access to thousands of tracks like this. Happy listening!
ungaaaaaaaaa uwaaaaaaaaaaaa
@QuackingDuck609 What is wrong with you?
same but instead its ADHD for me, we all got to stick together
Hope it gets better!
Glad you found us! Happy listening!
Yes 🎉😅😂
Yesss. Trying to type, need to stop dancing in my chair
Wow, that’s incredible to hear! 🙌 We’re so happy that Brain.fm helped you stay focused and power through your homework. It sounds like you found the perfect setup! 😊 If you haven’t yet, feel free to grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and explore even more soundscapes to keep that momentum going. 💙 Thanks for sharing your experience with us—keep up the amazing work! ✨
Thanks!!! We'd love to have you explore other tracks in the app (brain.fm) if you haven't yet. Happy listening!
Hey, thanks! Love how it's help with your productivity!  We'd love to have you try out the app so you can test out other features. You can test out the app with a trial when you sign up using: https://brain.fm/
We're so glad you're enjoying it! We know how tough focus can be, and we're happy this helps. Thanks for your kind words—they mean a lot!
Super thrilled to see this! Sounds like you've discovered the perfect vibe for a productive work session. If you loved that, you might want to check out our focus-enhancing music that's designed to help you dial in even more. You can use this link to sign up and get a free 30-day access to test:  https://bit.ly/brainfm30day
That’s amazing to hear! Thank you so much for taking the time to share your experience—it truly means the world to us! Knowing that Brain.fm is helping you achieve perfect focus and get more done is exactly why we do what we do. 💙  If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep the productivity going!
Wow, what a beautiful addition to the sounds! 🎶✨ We love how music inspires creativity! Your lyrics perfectly capture the feeling of getting lost in the sound. Thanks for sharing your vibe with us! 🌊💪
@BrainfmApp  these lyrics are from motorcycle - as the rush comes
❤❤❤❤❤❤
cannot get it out of my head now! continue, could be anywhere, even somewhere cold.
finally. focus music that doesn't make my head hurt.
I wasn't expecting it to work (placebo at best), but today I completed a whole project that I thought would take me at least all day tomorrow as well. So I suppose I must thank you!
Doesn't just help with focus but I retain information better as well also with such a good beat it makes studying a bit more enjoyable
It helps me break out of the trance of this illusionary world! 🌎 🎶🕺 Thank you!!
its like music I used to rave to as a young shuffler. OMG...love it.
why does this actually make me lock in bro,  my ADHD finally focused because of this music
This is AMAZING!!! I have gotten through 50 % of my emails. Obsessed!
I put this video on loop, and didn't notice that 3 hours had gone by – amazing track
This works so well that it's like a remedy. I've been trying to get my personal projects updated at a steady pace and this really helps keep me on track.
getting brain.fm rn, i was doing my essay and couldnt focus and snoozed off youtube. came accross this youtube shorts at the same time and related to studying, i checked this video out and started my essay, few days later got 98% on my essay, i have adhd and its hard for me to focus so getting this grade really gave me a better confidence in my future. ty so much
This is the best focus music of all time.
Favorite so far
Just saw this on an ad, one of the rare cases where an ad peaks my interest. Let's see what you've got brain fm😏
Thanks  nice sound just turned me into that I can't explain in words , my mind became clear and make intresting to the think that I am doing.
I would always have a hard time concentrating on doing my homework. And right now, this is helping me so much. No distractions, no stress, noting. Just pure concentration. Thank you Brain.fm.❤
Love it - ear phones on, 30 mins and filled whiteboard with stuff that I've struggled to get down for weeks.
I've been listening to this for nearly my entire winter semester and I'm so so thankful for the free version! Thank you!! 🙏🙏 I do have a question, however: How loud should the volume be? Quiet enough to overhear a conversation, loud enough to block out a conversation, etc.?
in the beginning you feel normal but in the next 10 mins you feel deeply into the task as if your subconscious mind took over
Best track hands down. Thank you.
Woe... I've been listening to 40 htz and a couple of other frequencies, but this... This seems to resonate better with attention deficit factors. I am still on the wall about whether or not ADHD/ADD is even real, but I can say 100% confidently that this is doing something the other videos didn't do. Thank you for this. Truly. Namaste 🙏. 🖖✌️
Glad you found us! Our music is designed to help you focus without distractions. If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Enjoy, and happy listening! 💙
almost all music makes my head hurt bro, if i listen to music for more than 30 minutes it makes me want to vomit (like actually, not a metaphor, i get nauseous)
That's fantastic to hear! 🎉 We're so glad Brain.fm helped you get through your project faster than expected. If you'd like to keep the momentum going, feel free to grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Here's to more productive days ahead! 💪🎶
and it helps when you can't sleep
exACTly!!  Perfect Shuffle music.  { )
Omg yes, the second I heard this I started shuffling! Glad other people can relate!
We're so happy to hear that Brain.fm is helping you lock in and focus, especially with ADHD. It's awesome to know our music is making a difference for you. If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day✨
just shows you that we dont need medication, only to find more therapeutic and organic solutions
Glad you liked it! Amazing on how you crushed your email tasks. Check out the app for more tracks like this one. Here's a link to this track on the app if you want to tap is as a favorite: https://my.brain.fm/intentions/share?intention_action=PLAY_TRACK&intention_value=6335d31e58306907dd4732be&mental_state=focus
Omg yes great 💡 idea… I need that !!!!!
Wow, that’s awesome to hear! 😊 We're so glad our track could help you stay focused for so long. If you’re ever looking for more tunes to get lost in, check out our app for even more amazing tracks and way more features you're going to love. Thanks for sharing your experience! 🎶⏳
I'm testing this out and so far so good...except one thing.  Would you believe that an ad popped up and really turned me around.  Do you have you tube premium or is it just that you didn't experience this
Glad it was helpful! We'd love to have you try out the app to have access to more more tracks like this and see you crush more projects, happy listening!
Hey! That's awesome! We'd love for you to try out the app too and experience other tracks with different genres that are as effective as this one. Happy listening!
Which video suits you the best? I also have trouble focusing so I'm searching for best option
Hi! That's awesome to hear! You can play this track from the brain.fm app using this link: https://cutt.ly/Teh730Da  Happy listening!
me too!
Agreed!!!!
Great to hear we've caught your attention! If you're up for it, you can sign up for a 30-day free trial to get the full brain.fm experience 👉 https://bit.ly/brainfm30day
That’s amazing to hear! Glad you’re finding it helpful. 😊 If you want the full brain.fm experience, you may grab a 30-day free trial here 👉 https://bit.ly/bfm30days
Thanks so much for the kind words! We’re so happy to hear Brain.fm helped clear your mind and boost your focus. If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep enjoying the experience!
You got this! Thanks for sharing how it went for you. If you haven't yet, check out the app to get access to more tracks. Happy listening!
That's awesome! Thanks for sharing! Here's to more productive days ahead 🎉
Thank you so much for the kind words—we’re really glad Brain.fm helped you power through your winter semester! And you’re very welcome—we’re happy you’ve been enjoying the free version! 🙏 Great question about volume! For the best results, we recommend playing Brain.fm at a low to moderate volume—just loud enough that it's clearly audible but not so loud that it becomes distracting. Think: background music volume that supports your focus without overpowering your environment. 😊 Let us know if you have any other questions—we’re here to help!
Amazing! Love how you described your experience. Love to have you check out the app for more of that. Happy listening!
If you're loving this track, you should totally check out more like it on the brain.fm app. There's a whole world of awesome tunes waiting for you. Happy listening! 😊🎶
Thank you for sharing your experience! 🙏 We're so glad to hear that our tracks are resonating with you in a way others haven’t. If you haven't explored it yet, we have even more tracks designed to help with focus and productivity in our app. Grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Happy listening! 😊
Drum n bass is really good for my adhd .. usually produced at about 174bpm it resonates with me and keeps up with my racing mind whereas the long deep sub bass notes especially in liquid Dnb helps keeps me calm .. Dnb gets me!  This track is a new favourite though.. very nice progression
Amazing! I listened to this whilst taking a maths diagnostic assessment. I didn't listen to this when I took my initial assessment. At the end of my initial assessment, I reached  level 1.2. At the end of my diagnostic assessment I reached Level 2.6. The acceptance level is Level 2 so thanks to brain fm for getting me onto my course!
Just did 30 minutes of fast walking with this music! I highly recommend. Been walking daily for 4 years now and today was a very good one ❤
Such a beautiful video — I truly enjoyed it. A serene escape where nature and music come together, offering tranquility for the mind, body, and soul. It’s thoughtfully crafted to deliver a gentle, immersive experience, blending the beauty of natural sounds with soothing melodies under the calming presence of the moon. Whether you're seeking relief from stress, anxiety, or depression, or simply craving a peaceful moment, let this tranquil sanctuary embrace you. 🌿🌙  Thanks again — your page is wonderful, and I’m happy to be a new subscriber!
SO MUCH I CAN DO THE WORK IN A MORE EFFECTIVE WAY. THANK YOU A LOT
Listened to this multiple times per day for the last few months at work. It's that good.
This mix calms my mind and reminds me that tough times will pass.
Bro I HAVE A BIG UNIT TEST tommorw and I was watching youtube and I wanted to actully work so I put music and I locked in!!
Pleasantly surprised by how good this is. I came in thinking it would just be like regular "focus" music.
This has got me grooving in my seat while being productive - love it!
Ah, techno is back! Woo hoo!!!:face-red-heart-shape:
I am trying to write a script with the TV constantly running in the background. Thank you so...much! Life Saving!
At first i was hesitant but after trying it i've managed to complete my Roblox CDID Quest thank you so much
I love this music, this is the first I am able to work, focus and move !! Pure Diamonde !!!!!
this literally hleps focus more than lofi . love this plus no ads.
I love this track. Wow. To study and do work to, yes. But, also to drive to! Good background music
Plowing through my USMLE prep questions! Wish I could have this during the test!
this is my first time trying this music and its AMAZING!
Loving this. Gives me SSX Tricky vibes.
i absolutely loved this track, i went running to the channel to search for other tracks like this one, this eletronic music and was sad that i couldn't find PLEASE PLEASE PLEASE post more electronic track for us!!!!!
This actually gives me an eargasm. Really good sounds and groove. Best one yet.
Wow, that's incredible! Congratulations on reaching Level 2.6 on your diagnostic assessment—what an impressive improvement! We're thrilled that our music helped you achieve your goal. Best of luck with your course, and thanks for sharing your success with us! 🎉🧠🎶
@BrainfmApp  Thank you!
That’s amazing! We love hearing how Brain.fm helps power your walks. Thanks for sharing your experience! If you haven’t yet, feel free to grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day.
Thank you so much for the kind words and for subscribing! We're so glad the experience resonated with you. If you haven’t yet, feel free to grab a 30-day free trial of Brain.fm to explore even more music designed to support focus, relaxation, and sleep: https://bit.ly/brainfm30day
YOU'RE WELCOME! We'd love to have you try out other tracks in the app that's as effective, https://www.brain.fm/
Oh wow! Thanks for the shoutout! It's awesome to hear that this track is keeping you in the zone at work. We'd love for you to try out the app ( https://brain.fm/ ) if you haven't yet, you'll have access to a large selection of tracks like this, and more features too. Happy listening!
We're so glad to hear that our music is bringing you a sense of calm and hope during tough times — that's exactly what we're here for! 💙 If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day — we'd love for you to keep enjoying Brain.fm. Wishing you brighter days ahead! 🌟
That’s amazing! 💪 We’re so glad Brain.fm helped you lock in and get to work. Good luck on your unit test—you’ve got this! 🎉 If you haven’t yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day for more productive sessions. 🎶📚
You'll find the app to be way better too!  https://brain.fm/ There's an ADHD setting that you can test out and access to thousands of songs. Happy listening!
We love hearing that! 🎶 So glad Brain.fm is helping you stay productive while grooving! If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep the good vibes going 🎧😊
Hey! Amazing! We'd love for you to get the full experience with more track options and features. You can test out the full version with a trial that you'll get when you sign up. If you need help signing up, please dont hesitate to reach out at support@brain.fm. Happy listening!
That’s awesome to hear—way to power through that Roblox CDID Quest! 💪🎮 So glad Brain.fm helped you stay focused and get it done. Thanks for giving it a shot!
Wow, we’re so happy to hear how much you’re enjoying the music and how it's helping you stay focused and productive. Keep shining and moving forward!   If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep the momentum going!
Thanks so much for the shoutout! 🎧 We're so glad Brain.fm is helping you focus—especially more than lofi (and ad-free too 🙌). If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
Thanks for letting us know! In the app - there's a specific setting you can choose from for study and to do other work. We'd love to have you try it out! You can use this link ( https://cutt.ly/LekQxaP9 ) and get access to a 30-day trial. Happy listening!
We found that it helps if you listen to the tracks before the test you should still feel the effects. Test out the tracks with high Neural Effect Level - you can filter this from the app. Happy listening!
Love that you found this track as amazing! We'd love for you to try out the app to try out other tracks and (genre options) other features that helps with focus and even sleep. Happy listening!
Awesome! 🎮 It's cool that you're getting a that vibe from the track! Our tunes are all about getting you in the zone, whether you're crushing levels or tackling work. If you're digging this vibe, you'll probably love some of our other tracks too. Feel free to explore and let us know if you need any recommendations! Rock on! 🎶
Hi there, love that you're enjoying this track! If you check out 'Dreamlight' from the Brain.fm app, you'll have the option to view similar tracks to this one. If you haven't yet, we'd love to have you try out for a trial. You can use this link ( https://cutt.ly/LekQxaP9 ) to get a 30-day free trial.  Happy listening!
So awesome to hear! (Eargasm for us too!)   Happy listening!
@BrainfmApp  tee hee
Banging. Helps productivity immensely.
I found this on an add! It helps a lot, keep the good work up!
This one is my favourite! It's so good and I feel great focusing with it. Is there another one with similar processive beats and groove?
Brilliant!
I actually can't believe that this was just enough to get me focused. I'm building my resume right now and have 8 essays I have to write. I'm not kidding. I've been stressing about it for days and I'm finally doing it.  Edit: It's saying a lot that this helped me focus even a little bit considering the fact that I'm working at 1am.
SO BASICALLY TECHNO
Please keep adding more tracks related to focus. This is helping me and my son a lot in getting my work done an his homework done :D
Jeez I love this! Listened to it while I was in the shower. Amazing vibe!
Just had the most productive scroll sesh to this
Best focus Music
Ooof I’m mad I’m barely discovering this. Always listen to deep house so this is just chefs kiss
I feel like today is Friday with your music..... nice
fantastic! the effect was instantaneously!
this channel works for elevation my attention. and it works all the time.
it works ......................... I'm speechless
I love this kind of music. So perfect for deep flow work sessions and maximum productivity
Saved Me Thank You 🥰
I love it so much it really helps me to stay focus on my task !!!!! :D I am happy to use this!!!!! :)
This sounds very much like STS9 and I love it❤
Indescribable 💨💨💨💨💨🔥  Love this energy!
Nice! Love that you're enjoying this track. If you're on the app - there's a section where you can view tracks that are similar to tracks you like. If you haven't yet, you can sign up for an account through https://www.brain.fm/ happy listening!
Love to hear that! As always, happy listening!   If you want to check this particular track on the app, you can use this link: https://cutt.ly/Teh730Da
Hi there! Thanks for letting us know, and there sure is. Please check out the app: brain.fm, you'll find more tracks similar to this one, that are as effective. Happy listening!
Hey! It's this and a whole lot of Science. Would love to have you test out the app. You can use this link to get a 30-day trial ( https://cutt.ly/LekQxaP9 ). Have an amazing focus session!
I can't accept "Techno" we need "Downtempo" I'm afraid.
​ @JamesJansson downtechno
if you search minimal tech house spotify youll find more like this
Downtempo with some trance inspiration
Man techno Is completely different lol
Hey! You can get access to thousands of tracks like this in our app. Please check out: https://brain.fm/ Happy listening!
Glad you're loving it! Showers + good vibes = unbeatable combo! 🚿🎶 Glad you're loving it! Imagine having that amazing vibe everywhere you go? (without the ads) Check out the app: https://brain.fm/
That’s awesome! Brain.fm is all about keeping you in the zone. If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day! 🎶🔥
@BrainfmApp  Im a student with very low income, do you have discounts available sometime?
Thank you! We're glad you discovered the track! We'd love for you to try out other tracks that are as great. You'll find similar tracks like this and have the option to explore other genres with the same effects. https://brain.fm/ Happy listening!
Sounds like Brain.fm brought the weekend vibes right on time! 🎶 Glad you're enjoying the music. If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day — hope your Saturday stays just as chill!
That’s amazing to hear! We're so glad Brain.fm helps elevate your attention every time—that’s exactly what we aim for! 🚀💙  If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep the focus going!
Amazing, and thanks for letting us know! Download the app to get access to more tracks like this and features. You can test it out for free with a trial account too. Happy listening!
We’re so glad you’re enjoying the music! It’s perfect for those deep flow sessions, isn’t it?If you’re interested in exploring more, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Enjoy! 🎧
Great job! So happy that you are. Would love for you to try out other tracks in the app too. As always, happy listening!
Glad you love it! You can also check out this track from within the app by using this link: https://cutt.ly/Teh730Da  Happy listening!
Super thrilled to see your enthusiasm! It's like a breath of fresh air! If you think this particular track is awesome - you will love the thousands of other tracks similar to this one. You can use this link to sign up and get a free 30-day access to test:  https://bit.ly/brainfm30day
Locked in
Finally, some focus
Youtube switched me to this by a random chance and I am thankful!
Best one okayyyy
Just loved this amazing!!..... ❤❤❤❤🎉
Wow, thank you for this gift 💛
this fr is a bop with the beats
This is really good! 😮🎧
Really helped when I needed it the most!! Thank you Brainfm!
Please add more and make categories like relaxing, electronic and other music and categories for deep work and learning etc. (Playlists) Please please, that would be amazing
Magical fairy dust that puts all the squirrels in my brain right to sleep! 🐿️💤
Yup, I'm definitely a new subscriber. Also liked and saved it - amazing!
The best!
💥On Point!....❤ the House music vibe💯
So good that the bus arrived faster while I was waiting
This is the most epic track of all
I tried 2x speed and I felt that I needed to be very focus because there was no enough time. I felt very productive!
Oh, yes!! More of this please and thank you!!! Can you make it 3h long? ? 🥰
I feel elevated 🛗
Your free music are better than the paid one for some reason
🔥
Sounds like the best kind of surprise! 🎶😊 We're so glad you found us and that you're enjoying Brain.fm! If you haven’t yet, you can also grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Happy listening!
🚀 We'd love to have you check out more tracks like this (Check out: https://www.brain.fm/ ) Happy listening!
Thanks so much for the love! 💖 If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial for full access to our entire library here: https://bit.ly/brainfm30day
Happy listening! Have you had the chance to checkout other tracks in the app?
🕺🏼Go for it! Happy listening!
Love that you think this is good! Appreciate the feedback. if you'd like to try more tracks to test, please check out brain.fm. Happy listening!
We're so glad it helped! Check out the app for thousands of other tracks that are similar and as effective as this one. Happy listening!
Hey thanks! We have all these on the app itself. ( https://www.brain.fm/ ) You can also try it out with the trial version when you sign up. Happy listening!
Love that description!✨ We're so glad Brain.fm is helping quiet those busy brain squirrels! If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day for access to even more magical focus and sleep music! 💤🎶😊
Welcome aboard! Happy listening!
Thank you! Happy listening!
Awww thanks! Happy listening! We have a filter to get access to more tracks like this one. We'd love for you to try it out! Check out: https://brain.fm/
Nice! We hope you enjoyed your commute with brain.fm in the background 😉
Thanks for sharing your experience! We’re glad to hear Brain.fm helped make your wait feel faster. If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and get access to our full library!
Thank you for letting us know! We love to hear that you think this track is epic. If you'd like to check out more tracks like this, check out the app, brain.fm. Happy listening!
@BrainfmApp  💯
That's awesome — sounds like doubling the speed really boosted your productivity! It's amazing how a faster tempo can help sharpen your focus. If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day — perfect for powering through more deep work sessions. Keep up the great work, and thanks for sharing your experience with us!
you can right click on the video and click the loop option so it keeps replaying if you want to listen to it for longer without manually having to replay the video
Hi @AlexDurdev and @Stereo_TypicaI! Glad you’re loving it! 🥰🎶 While our videos here have set lengths, you can get access to more music on our official Brain.fm app! If you haven’t yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and enjoy unlimited focus, relax, and sleep sessions! 🚀😊
@ArthurDaGoat69  thanks!! i knew how to do it on my phone, and always wondered how come there's no loop option on desktop version :))
@BrainfmApp  nice, thanks for the link!
Love hearing that you’re feeling elevated! 🛗 If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep enjoying the experience!
In their app I couldn't even find any of the tracks that are here on YouTube
@РоманДружинин-ю7ы  All of our tracks here are now linked in our video's description!
Hi Mark, this may be because your neural effect setting in app isn't currently dialed into the setting best for you. I recommend giving each setting a try to find the best sound for you!
Lmao, 50/50
​ @BrainfmApp I don't see a link to this track in the description, would love to be able to find this one in the app.
i been using brain fm for so long my god its so good
FORGET HOME WORK. IM HEAD BOBBIN. THIS IS FRICKEN AWESSOMEEEEE. LETS GOOOOO
Hay đến từng giây luôn 💫
nu- disco, deep house, dub techno.. :) <3
This changed my life, tysm 😭😭😭😭
SICK!
Woah woah woah wait a minute this is purely amazing. i can dance to beat while working.. thank you
Thank you this helped me studied a lot ❤❤❤
I was doubtful because of the edm vibes and I've only listened to Mozart study music before. This music not only registers the info, but it calms my brain while keeping me very focused as if I actually enjoy reading the material.... how sway
THIS IS WHAT I NEEDED
This is so nice with headphones, Mmm!!!
I really liked this track so I subscribed. Best decision ever, srsly there is a lot of tracka like this there and it really enables you to focus!
Awesome music, brother. Keep up the good work! 🗿👏
I was skeptical, but after mansaarnault’s ritual, my intuition came back stronger than ever
this works. My sporadic brain finally got stuff done
Hey there! Could you make more stuff like this? I love this track😁
Just got so much done. thank you!
This is helping me work on my show! I havent posted an episode in a few months and its helping with the animation process, which I am now 50% done with! Project: Star (my show's name) is lookin great!
dude this totally made it able for me to focus even though i have adhd!! i love this music, brain.fm is god sent 😩
Damn! That's a tune!
Thank you so much for being such a longtime supporter of Brain.fm! 🎉 We're so happy to hear you're loving it—it truly means the world to us. If there's anything we can do to make your experience even better, feel free to let us know. Happy focusing! 😊🎧
Love the energy! 🎶 LET’S GOOOOO! So glad you’re enjoying it! And if you’re a student, we do offer a discount—just reach out to support@brain.fm to learn more. You can also grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Keep bobbin’! 😎🔥
Thank you so much! 💙 We’re happy to hear you’re enjoying every second!
🎸 Happy listening! Download the app to get access to more tracks like this and features. You can test it out for free with a trial account too. Happy listening!
We’re so happy to hear that Brain.fm has made such a difference for you! 💙 Thank you for sharing your experience with us. You can sample even more music through our 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day.
We’re stoked you’re loving it! 🙌 If you haven’t yet, grab your 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep the good vibes going! 💙
We’re so excited to hear you’re enjoying it! 😄 Dancing while working? That’s the ultimate vibe! 💃🕺 If you haven’t yet, grab your 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep the energy flowing! 💙
So happy to hear this! We appreciate you sharing that it worked for you. Happy listening
Love this so much—thanks for giving Brain.fm a shot, even with those initial EDM vibes! 😄 If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial for full access to our entire library here: https://bit.ly/brainfm30day
We’re so happy this is just what you needed! 💙 Feel free to explore even more tracks through our 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
Glad you're enjoying it with headphones! 🎧🔥 Brain.fm is all about immersing you in focus-boosting sound. If you haven’t yet, you can get a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Happy listening! 🚀🎶
That means a lot—thank you for subscribing! 🙌 We're so glad you're enjoying the tracks and finding them helpful for focus. We've got plenty more where that came from! 🎧
That’s great to hear! We’re glad Brain.fm is helping you stay on track. If you’d like to explore more tracks and soundscapes, here’s a 30-day free trial on us: https://bit.ly/brainfm30day
We upload tracks to the app every week. There are over thousands of tracks under different genres. We'd love for you to test it out. Happy listening!
@BrainfmApp  Ok thanks!
It's our absolute pleasure! Thanks so much for keeping us in the background 😉
Thanks for the love! Our app has even more awesome features to help you focus. Give it a try and let us know what you think!
Aww our pleasure! ADHD is tough  and it's incredible how our music can make such a difference 🙌
love yourmusic, have the app and find your music here better. do you add new things to it much?
Man, I can party and study at the same time with this beat, super
Brilliant Fantastic ❤
honestly i cant tell whether it helped me because i am one of the few people on earth that never listen to music and dont exactly enjoy it (and also have 0 problems with productivity), but i do think this is cool to listen to and definitely sounds good  made me feel like i was studying for a bank heist instead of an exam about my native language
It is awesome to doing homework thank you brain FM❤
mega fajne do pracy polecam d;
Sick !!!
this works! no way!
Thank you these are great
Unreal stuff!
goood vibe and rythm 👍🏻. My type. Thanks for Jesse (Casper) for sharing it.
I have adhd and the fact i finished 7 chapters of my favorite dystopian series ever (scythe: the thunderhead)  watching this is awesome.  tend to get bored after a chapter but this helped 11 btw
Awesome stuff!
This music have help me study consistenly for 6 months now LOL, probobly my all time favorite brainfm music.
I love it!
OMG !! I love the concept !! <3
Brilliant track. Thank you
Listening to this after listening to 30 minutes of pure 40hz gamma waves, I hope it works. Beta waves if listened to excessively can cause anxiety but I imagine these guy have sort of manufactured it in a way to be more safe
I hope there is a student discount, because this is good:finger-red-number-one:
So Ridge Racer 5 style music is good for concentration. I think I knew that ^^. Love it.
Hey! Thanks, all the tracks on YouTube are in the app, and we add tracks every week. From the app, under library there's a 'new' section that gives you access to the recently added tracks. If you need support accessing this, please dont hesitate to reach out to support@brain.fm. Happy to help!
That's awesome to hear! We're so glad you're enjoying the beat and getting the best of both worlds. If you haven't yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day to get access to more tracks and soundscapes.
Thanks for lending us an ear, even if music isn’t usually your thing! 😄 We're glad Brain.fm made studying feel a little more like a movie scene — honestly, that’s a win in our book  🙏 If you want the full brain.fm experience you may grab a 30-day free trial on our website if you sign in here 👉https://bit.ly/bfm30days
Haha, we love the comparison to prepping for a bank heist! 🕵️‍♂️ It’s great to hear you think it sounds good, even if you’re not typically a music person. We’re glad you gave it a try!
Thank you for the love! ❤️ We're so glad Brain.fm is helping with your homework! If you haven’t yet, check out our app for even more tracks designed to keep you focused. Grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Happy studying! 🎶😊
Thanks so much for the recommendation! 🙌 We're thrilled to hear Brain.fm is helping with your work. Keep crushing it! 🎧
Glad you think so! 🎉 If you’re loving the focus tracks, you might also enjoy our relaxation and sleep music for when you need to chill out. Be sure to give our app a try for the full experience. Thanks for the love! 😎
Of course it does and we have the Science to prove it! And your experience (too). Happy listening!
We’re happy to hear it!  Thanks for listening 💙
Glad you're loving it! 🎶 We work hard to make Brain.fm a truly unique experience. If you haven’t yet, you can also grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Happy listening!
Awesome! 🎉 We're glad you’re loving the vibe and rhythm. Big shoutout to Jesse (Casper) for sharing it with you! If you’re into this, you might enjoy exploring more tracks on our app. Thanks for the great feedback! 👍🏻😊
Glad you enjoyed it
That's amazing — we're so glad Brain.fm has been your study companion for the past 6 months! It's awesome to hear our music has helped you stay consistent. If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day — perfect for keeping those study sessions going strong. Thanks so much for sharing your experience with us — keep crushing your studies!
Aw, thank you so much! 💙 We're so glad you love the concept—it's made to help you focus, relax, and get in the zone whenever you need it!   If you haven’t already, feel free to grab a 30-day free trial and experience it for yourself: https://bit.ly/brainfm30day 🎧✨
Awesome to hear you liked it! 🙌 Thanks for listening! If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and explore more. Enjoy!
Thanks for sharing your thoughts! 😊 It’s great that you’re tuning into the science behind it all. At Brain.fm, we carefully design our tracks with neuroscience in mind to help support focus and relaxation while being mindful of safety. We’re glad you're giving it a try, and we hope it works wonders for you!
Yes, we do! We offer a student discount—please get in touch with our team at support@brain.fm to learn more. You can also grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
That’s awesome to hear! 😊 Ridge Racer 5 style music definitely has a great vibe for focus. Glad you’re enjoying it! 🎧💙 Thanks for sharing!
If I play this on loop in my salon whilst I work, will it become less effective? It'll fit right into my playlist, both myself and my guests will love it! 😊 🎶🌶🧠
great for homework focus! 10/10 :D
I am having a test today and feel super anxious. For some reason I am calm because of this music. Placebo? let’s see.
So glad I'm obsessed with EDM ❤️
So, it works on some people and not work on others. Luckily, it works on me. I work faster in the office, i type faster, my hands are lighter, and my brain continuously thinking about the task at hand, It's amazing.
This track scratched an itch in my brain I didn't even know I had
So helpful! Without this, I would never have resolved to finish my paper- I would've kept being distracted. Thank you!!!
This track helped me zip through traffic jams during my 33hr drive from Georgia to San Diego.
The beats hit hard ngl
Nice video 👍
Best kept secret.......I listen to this at work and 10 times productive.
I love this ❤
This reminds me of the clubs I used to go to in Germany! 😅
9.9999/10, the one point will be added if you gave more time after and before you started talking. overall, it helped
boom! and just like that my brain locked in and i felt like a Million bucks
This is a great. I hate the ads in the middle of it. They completely get me out of the zone.
i know what ur doing essentially making ambient noise music so it isnt distracting and also upbeat which increases productivity
i have 4 tests today and this is helping me i love this music
Love this track!
Awesome thank you 🪽
Glad it was helpful! We'd love for you to try out the app and use other features. You can download it from brain.fm. Happy listening!
I agree with this comment
Amazing! We'd love to have you test out other tracks - we have tracks that are specifically designed for relax. If you haven't tried it yet, happy to share a free 30-day trial using this link ( https://cutt.ly/LekQxaP9 ). Happy listening!
Glad to hear you're loving EDM! 🎶 If you're enjoying the beats, you might love how Brain.fm’s music is designed to boost focus and flow. If you haven't yet, try our 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
So glad to hear it works for you—that’s awesome! 🙌   If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here to unlock the full experience: https://bit.ly/brainfm30day
🤯
We're thrilled to hear that our content helped you stay focused and finish your paper. Keep up the great work, and if you ever need more support, we're here for you! 😊📚✨Also, we'd love for you to check out the app! https://brain.fm/
Wow, that’s an epic journey! 🚗🎶 We're so glad the track helped make the drive smoother. Safe travels and happy listening!
Haha yesss—we love to hear it! 😎🔥 So glad you're feeling the beats and the focus. Brain.fm is all about that perfect balance
Thanks so much for the kind words! 😊 We're happy you enjoyed the video. If you haven't yet, feel free to grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and experience the full Brain.fm library. Enjoy! 🎧
That's awesome to hear! 🙌 We're so glad Brain.fm is helping boost your productivity at work. Keep up the great work, and thank you for sharing the love! If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep that productivity going!
Thank you so much! 💙 We’re so glad you love it! 😊
Glad to hear it brings back some memories Brain.fm’s music is designed to keep you focused, but hey, if it also gives you that club vibe, we’ll take it!  If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and see how it works for your focus sessions.
Thanks for the awesome feedback. We’re glad it helped! We’ll definitely keep your suggestion in mind for future improvements. Appreciate the support!
Glad  to hear that Brain.fm helped you lock in and feel amazing! Thanks for sharing your experience, and here's to feeling like a million bucks every day!
Thrilled that you're enjoying our content. 😊 Totally get how ads can be a buzzkill when you're in the groove. Have you tried our app? It offers an ad-free experience to keep your focus sharp and uninterrupted. You can use this link to sign up and get a free 30-day access to test: https://bit.ly/brainfm30day
Hey! Here's how we do it: https://www.brain.fm/science
Wow, 4 tests in one day—you’re crushing it! 💪 We’re so glad the music is helping you power through. Good luck on all your tests—you’ve got this! 🎶📚✨
Glad you dig it 🙌🎶
You're so welcome — glad you're enjoying Brain.fm! 🧠🎶 If you haven't yet, feel free to grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Happy listening!
So I responded so well to this music that it kinda freaked me out a bit. Do you have a metal album? I want to experiment with how this could impact physical exercise!
music can make you lose control, but sometimes it helps you gain control.
It made me focus yet also distract me at the same time
This is amazing!!!!👍🏾
Where is the Tracklist to this!.. soo good!! Thank you
Excellent. I did some good editing on a manuscript listening.
this goes hard
amazing song
bomboclat i actually got my animations done
my add is so bad this made me dance and forget what i was doing
I stood up and left my work to start dancing ahahaha
👍. just 👍.
Shorts god!
Great music! Appreciate it 🫡
I have dyslexia and possibly ADHD. I hope this helps me focus.
hello，good morning，Do you know about the Shanghai R+T exhibition in May? Will you come to China?
Like mạnh ủng hộ admin
I started hearing this music when I was trying to sleep
Testing this brain wave music, whilst working on projects, whilst also thinking 'is this real life?.. is this music making me question reality?.. also makes you want to go clubbing..
Shadow work became powerful instead of painful when I worked with mansaarnault
Glad to hear you had such a strong response to our music! 🤘 While we don’t have metal as a genre, we do have post-rock available in the app—might be worth a try for your workouts! 💪 If you haven’t yet, you can try our 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
Thanks for sharing your experience! It’s interesting how the music can have different effects for everyone. If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day to explore other music options that might work better for you 🎧😊
Thanks a ton for the shout-out! 🙌 We're thrilled you're loving it! Have you tried our new "Focus Music" feature? It's perfect for getting in the zone. Happy listening! 🎧✨
Hey there! This link should get you to play the track in the app. Once there, you can check out tracks that are similar to this one: https://my.brain.fm/intentions/share?intention_action=PLAY_TRACK&intention_value=6335d31e58306907dd4732be&mental_state=focus&utm_source=bfm_app_track_share
We'd love to have you try out the app for a huge selection of music, and features like adhd mode, timers, and more!
Thank you so much! We're glad you enjoyed it! 🎶😊 If you’re looking for more tracks like this, be sure to explore the app for even more amazing music designed to help you focus, relax, or recharge. 🎧 Plus, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Happy listening! 😊
That's great! Check out https://brain.fm/ to get access to thousands of tracks and filters for Neural Effect Levels. Happy listening!
Hey! We'd love to have you try the 'relax tracks'. Let us know how the experience was after - we'd love to know! FYI - you can test out the app with a trial account when you sign up. Happy listening!
🩰
Thank you!🤗
Thank you so much for the kind words! We're happy you’re enjoying the music! 🎶 If you haven’t yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and experience even more tailored sounds to help you focus, relax, and sleep better. Thanks again for your support!
We’re hopeful that Brain.fm can support your focus. You can sample more music through our 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day.
Thank you so much for your support! We’re happy to hear that Brain.fm is helpful to you 💙  If you haven't yet, you can grab our 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day.
Hope it helped you relax! 😴🎶 Brain.fm has specially designed music for focus, relaxation, and sleep. Let us know how it worked for you! 🚀😊
Sounds like Brain.fm is getting you into some deep focus AND fun vibes! 😄 We’re glad you’re enjoying it! If it helps with your projects and gets you ready to hit the dance floor, we’d say it’s doing its job!
An extra comment to help boost the YouTube algorithm!
This is sick!  Amazing.   Do you have a spotify?
I actually focused wth😭🙏
perfect
Holy shit i am so productive with this <3
no lie, i didn't think this would work for me, but after trying it, i was shocked it had already been 30 minutes
thanks for this. amazing track to get shit done.
this really worked for me
Hi please make a video for Gamma waves as well! Gamma waves have higher frequency than beta waves and they are better for focus. Thanks!
So goated. I finished *no cap 10x faster
I’m very curious about these lage scale studies :D
wow this helped me so much
Cool
would be awesome to have this but a 2 hour version of it.
Sounds like Boris Brejcha Produced This Song.. <3
Music techno ❤️
Sounds a lot like the music I normally listen to 😅 it’s Melodic Trance
Where can i find this one particularly on on the app for mac please.  Amazing frequencies.
Nice video 👍
Hi please make a video for Gamma waves as well! Gamma waves have higher frequency than beta waves and they are better for focus. Thanks!
awww thanks! We appreciate you!
Thanks so much for the love! 🙌 If you haven’t yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day to check out our full library. 🎧 We’re on our app and YouTube right now, but stay tuned for more!
Right?! 🎉 We’re so glad Brain.fm helped you focus! If you haven’t already, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Here’s to more focused sessions ahead! 💪🎶
Hey, thanks! Hope you've had the chance to check out https://www.brain.fm/ for more music options, and features. Happy listening!
Great to hear this track has helped with your productivity. We'd love to have you try out the app, and check out other tracks like this one, as well as other features!
Right?! That time-fly moment is real 😄 We’re so glad you gave Brain.fm a shot—and even happier it helped you lock in and stay focused. Here’s to many more super-productive sessions!
We’re so glad you’re enjoying the track! 🙌 Thanks for the shoutout! It’s awesome to hear it’s helping you get things done. Happy listening! 🎶
Thanks for the suggestion! 🙌 Gamma waves are fascinating, and we love hearing what you’d like to see more of. We'll pass this idea along to the team. Stay tuned, and happy focusing! 🎶🧠
We're thrilled to hear Brain.fm helped you crush it 10x faster. Keep up the great work and happy listening! If you haven't signed up yet, you can use this link to sign up and get a free 30-day access to test:  https://bit.ly/brainfm30day
You can find them all here: https://www.brain.fm/science
That’s awesome to hear! 😊 We’re so glad Brain.fm is helping you out! If you’d like to explore even more soundscapes, we’re offering a 30-day free trial! 🎶✨ You can grab it here: https://bit.ly/brainfm30day.
Glad you think so! 😊 Thanks for the support!"
Happy to hear you're enjoying our content. 🎶 If you haven't yet, you can sign up for a free 30-day access to Brain.fm using this link: https://bit.ly/brainfm30day. Within the app, you can choose the duration of each activity, including longer sessions. Happy listening
🎶🎶🎶
+ Science! You can learn more about the science behind this through: https://www.brain.fm/science Happy listening!
Thanks so much! We're glad you're enjoying the frequencies. 🎶✨ You can listen to Dreamlight directly from the Brain.fm web app here: https://my.brain.fm/intentions/share?intention_action=PLAY_TRACK&intention_value=6335d31e58306907dd4732be&mental_state=focus&utm_source=bfm_app_track_share  Also, if you know someone who could benefit from Brain.fm, feel free to share this 30-day free trial with them: https://bit.ly/brainfm30day 🚀
@BrainfmApp  Appreciate it.  Wishing you all the success possible.
Thanks so much for the kind words! If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial of Brain.fm to explore our full library here: https://bit.ly/brainfm30day
Thanks for the suggestion! 🙌 Gamma waves are fascinating, and we love hearing what you’d like to see more of. We'll pass this idea along to the team. Stay tuned, and happy focusing! 🎶🧠
Shadow work became powerful instead of painful when I worked with mansaarnault
Nice video 👍
I can do without but this helps even more
I have a question. In which volumen in good for the best work of this audio? Thanks for your job. Greetins from Spain.
Tuyệt vời quá đi
nice
this put me in turbo mode
Wow this weirdly worked...I usually put lofi beats or other stuff like LOTR radio or my favorite video game ambient music and they are good for me but I do tend to start thinking about them too much...This type of music is not my go to so it helped maybe?? also the 30 minutes is a sweet spot I have heard of but had not tried until this...and I actually stayed through since i was like its 30 min
zyn+brain,fm=yes^2
I'm a paid member on your amazing app! How do I find this track in the app itself?
In a weird way it makes me feel lazy when I get distracted, like the rhythm of this audio is pushing me to become productive.
MAXIMUM F O C U S.
not sure wether it was the coffee kicked in but this tune worked
Scientifically proven. It works.
A little bit of music, a little bit of effort, and we’ll achieve anything!
Techno 🖤
amazing ALwayys helps me focus
8:10 felt like brain massage...
i was trying to do my homework with this and all of a sudden i pause for 5mins i was sitting still, that's how concentrated i was
The problem is, it always makes me get up and dance 😄😄😄
Appreciate you checking out the video!
Love that it does! Happy listening!
Great question! 🙌 For the best results, we recommend a moderate volume—loud enough to hear clearly but not too overpowering. It should blend into the background and help you focus without being distracting. Give it a try with a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day! Greetings from the Brain.fm team! 🇪🇸😊
Thank you so much! 💙 We’re so happy to hear that you’re enjoying it! 🎧
Glad you enjoyed the music!
Glad to hear Brain.fm got you into turbo mode! 🚀 If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30da and keep the momentum going!
Hey there! 😊 So glad to hear it worked for you! Our tracks are actually designed specifically to help you stay focused, unlike lofi beats or other ambient music. We've done the science to make sure they keep you in the zone without distractions. And yeah, the 30-minute length is perfect for maintaining focus! If you enjoyed this, you might want to check out our app for more music options and cool features. Thanks for sharing your experience, and happy focusing! 🎶✨
Nice! Thanks for sharing what works for you!
Hi! You can use this link to access the track from the app: https://my.brain.fm/intentions/share?intention_action=PLAY_TRACK&intention_value=6335d31e58306907dd4732be&mental_state=focus&utm_source=bfm_app_track_share  Pro-tip, there's a search option in the website that allows you to search by name, genre, and different attributes. Feel free to reach out to the team at support@brain.fm if you need additional help here. Happy listening!
Love how you put that—it’s like the music’s giving your brain a gentle nudge back on track! 😄 We're so glad Brain.fm is helping you stay focused and in the flow. Sometimes all it takes is the right rhythm to stay productive.  Thanks for sharing your experience!
@BrainfmApp  You're very welcome, and thank you for the music.:face-turquoise-music-note:
AMAZING!!!🔥
Sounds like the perfect blend of caffeine and catchy tunes 😉 Thanks for keeping brain.fm in the background!
Absolutely! 😊 We're all about blending science and music to help you focus better. Glad to hear it's working for you! Have you tried our app for even more scientifically-backed tracks? Thanks for the awesome feedback! 🎶🔬
Absolutely! 🎧💪 The right music and mindset can make all the difference. You can access even more focus-boosting tracks in our official app—if you haven’t yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day.
Uh-huh! Happy listening!
Thank you so much! We're so glad Brain.fm helps you focus. Here's to many more productive sessions! 🎶💪
We’re so glad to hear that! 😊 8:10 really does have that calming effect, doesn’t it? If you haven’t yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and experience more relaxation for your mind 🎧✨
Thanks for sharing! It's awesome to hear that our music helped you concentrate so well on your homework. Keep up the great work, and feel free to let us know if you have any more thoughts or suggestions!
Haha, we love hearing that! 😄 It sounds like Brain.fm is bringing out your inner dancer! 💃🕺 If you haven't yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep the good vibes going! 💙
This music makes me want to dance.
I Love this.  But more for dancing.
Trông ổn đấy
explain how this works so well- like- HOW???
I expect new experiences from this content but my brain still work normally easy to get ditracted
amazing
Hi ❤🇩🇿🇩🇿🇩🇿
Pra relaxar
Could you maybe share other video because this is not my best sound to check up if I will like it and maybe subscribe
Me while studying history and listening to pop🤨🤔 Me listening to this: +100iq🤓
God , it helps
I'm not sure if I should be dancing🤣
Trance-formational
Replying to every comment as to garner more sales and attention, well well well, you have my praise if i do say so myself
This music is so helpful - I listen almost every day. However, yesterday my wife came into my office and said, "can you turn that off? it's so distracting!" LOL
good
Is this disco music the music that calms or is it just showing the comments? i just want to know
What if we become too reliant on this and are unable to carry out these common day tasks such as homework without this music. I feel like this creates too much dependency. 🤔
"one more round" and "A very good vintage indeed" are better
Where can i find the video of the music without the comments?
We love to hear that! 💃🕺 Brain.fm: scientifically designed for focus… but dance breaks are highly encouraged! 😆 If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
Great to hear that you've thought of this as great for dancing. Thanks for the feedback. We'd love for you to try out other focus tracks with brain.fm. Happy listening!
Thanks for checking it out! 😊 Hope you get a chance to give it a listen—let us know how it works for you!
It's Science! You can read more about here: https://www.brain.fm/science
Thanks for sharing your thoughts! We understand that getting the full experience might take some time, as everyone’s brain reacts differently. Feel free to sample more tracks through our 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. We’re sure you’ll find something that works just right for you!
Thanks so much! 😊 We’re so glad you think so! If you haven’t tried it yet, feel free to grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and explore even more amazing soundscapes! 🎶✨ Let us know what you think—we’re here to help if you need anything! 💙
Hey there! ❤🇩🇿 Thanks for tuning in! We’re so glad to have you with us!
Love this! Thanks for sharing! Have you had the chance to try out the other tracks in the app? You can download the app and test our a trial account. Happy listening!
Glad to hear it's helping you out! 🙌 We’re all about making focus easier. If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
You should ❤
Haha, we love that! 😆 Our tracks are designed to boost focus, but if they get you grooving too, that’s a bonus! You can access even more in our official app—if you haven’t yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Enjoy!
Happy to share: https://www.brain.fm/science
Guilty as charged! 😄 We love connecting with our listeners — and we're so glad to have your praise! Thanks for checking us out!
Women 😂😂
😂😂😂
Thanks for the shoutout! 🙌 So glad you're enjoying what we're doing at Brain.fm! If you ever want to dive deeper into some serious focus or relaxation vibes, the AI-powered music in the app has you covered 😉. Appreciate the love! 💙
Great question! 😊 The music you're hearing is designed to help with focus, relaxation, or sleep, depending on the type of soundscape you choose. If you’re looking for calming tracks, we have plenty of those too! 🎶 You can explore all our different soundscapes, including relaxing ones, with a free 30-day trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Let us know if you have any more questions—we’re here to help! 💙"
https://www.youtube.com/watch?v=T_owtkTyr28  Although focus music is much different.. but a similar thought nonetheless.
Thank you both for sharing your thoughts! These are really interesting points about reliance and comfort.  @fortntegamer1235, we totally understand your concern about becoming too reliant on focus music. Brain.fm is designed to help train your brain to enter a flow state more easily over time, even without the music. It’s like building a muscle—eventually, the skills you develop can carry over into your daily routine. That said, we encourage using Brain.fm as a tool, not a crutch, and we’re here to support balance in your focus journey.
@flowermunchy, thanks for adding such a thought-provoking perspective! It’s true, there’s a fine line between comfort and detachment, and it’s great to reflect on how technology fits into our lives. At Brain.fm, our goal is to enhance focus and productivity while helping users stay connected to their goals and the world around them.
Thanks for sharing your thoughts. Everyone's got their favorites, and it's awesome to hear which tracks you enjoy the most. Keep the feedback coming, and happy listening! 🎧😊
Hey there, we're not sure which video. But we'd love to have you try out the app to get access to thousands of tracks including our ADHD settings. Happy listening!
This is noice
Can you do the beats wothout music
Like the vibe, but in 30 mins got interrupted by ad twice
Does it work for study? Especially when you are trying to study anatomy...
I'm shaking my booty while doing the dishes. 😂
question, how does the frequency of 40Hz help you focus, if does at all? thx :)
0:50
what is the science behind it | how does it work ?
this would be called deep house music in south africa
it sounds so good but i cant tell if its giving me a headache or not lol
Not gonna lie i sae this in my feeds and thought its one of those stupid ads who claim false things Then i did some research only to find out this is real and the national science have funded it. By the way does your music do hemisync?
How? Just how?
0:31
my guy, you cured my adhd for 30 mins
Was it intended that the voice of the intro is so distractingly hot that I listened to it 3 times before starting to work 😅
for me: tachycardia and incredibly stressful. so interesting.
so... It's just deep house/trance..  Structured intervals and layering. A strong main thread throughout the song.
I just signed up but can’t find this track in the library.  How do I search within the app?
This reminds me of the BBC News soundtrack
Why is this music not in the app?
Thanks for the love! We're glad you're enjoying it. 🎧😊 If you haven't signed up yet, you can use this link to sign up and get a free 30-day access to test:  https://bit.ly/brainfm30day
Hey! Could we get more context on that? Not sure what you mean.
Just the binaural sounds not instrument's
Great question! 😊 Yes, Brain.fm is designed to help with focus, making it perfect for studying—especially something as detailed as anatomy! 🧠📚 Our Focus music is backed by science to help you stay in the zone and absorb information more effectively. You can start with a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day 🚀
@BrainfmApp  does this one, that's here on YouTube would work for studying anatomy?
Love it! 🕺💃 Even doing the dishes can be a dance party with the right tunes! Thanks for sharing the good vibes! 😄🎶
Great question! Our music isn't tied to a single frequency like 40 Hz. Instead, we use a mix of frequencies and rhythms to guide your brain into different states, like focus or relaxation. Think of it as a musical nudge to help your brain get into the zone. For more deets, check out our Science page here: https://www.brain.fm/science
Noticing something interesting at 0:50? Let us know what caught your attention—we’d love to hear your thoughts! 😊
Great question! 🤔 The science behind Brain.fm is based on neuroal algorithms designed to influence brain states for focus, relaxation, and sleep. If you want to dive deeper into the science, check it out here: https://www.brain.fm/science. Also, if you haven't yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and experience it for yourself! 💙
@ is this similar to neuro feedback?
Interesting! It's music + technology that helps with focus! (and sleep and relax)
eyy bruh, start blasting Kabza or Momo and you already half way their with assignments and work
Hey! Unfortunately headaches are common for people who are doing focused work to get dehydrated which leads to headache, drinking water helps with this.🙂
Thanks for giving us a chance and doing your research! We're thrilled to hear that you discovered the science-backed magic behind Brain.fm. Our music is designed to enhance focus, relaxation, and sleep, but it doesn't specifically use hemisync. Instead, we use unique audio technology to help your brain get into the right state.If you haven't yet, feel free to grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Happy listening! 🎶✨
Excited that you're curious about the magic behind Brain.fm! But really, there's no magic - just Science. A lot of Science. You can learn more about it in https://www.brain.fm/science Happy listening!
@BrainfmApp   cool :D
Glad you’re enjoying the track! 🎶 Happy listening! 😊
Love this! 🙌 So happy to hear Brain.fm is helping with your focus! If you haven't yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and unlock access to our full library. Keep crushing
Glad you enjoyed the intro! 😄 It's definitely designed to grab your attention — but once the focus music kicks in, it's all about getting you in the zone. If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Enjoy your deep work sessions!
@BrainfmApp  but there are no hot intros right? .'(
Sorry to hear that. We get that every user's experience is unique. You might want to check out our other Focus tracks available in this channel. Or you might want to grab a 30-day free trial here 👉  https://bit.ly/brainfm30day
Thanks for the great feedback! 🎶 We love that you’re picking up on the structured intervals and layering. If you haven’t checked it out yet, we have even more tracks available in our app. Grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Happy listening! 😊
Hi there, to get instructions on how to make a search, please message us at support@brain.fm. For this track, you can click this link to open this track on the app: https://my.brain.fm/intentions/share?intention_action=PLAY_TRACK&intention_value=6335d31e58306907dd4732be&mental_state=focus
That's awesome! 😄 Who knew focusing could feel like breaking news? Thanks for listening and making the connection. Stay tuned for more great tracks! 🎶✨
Hi there, you can click this link to open this track on the app: https://my.brain.fm/intentions/share?intention_action=PLAY_TRACK&intention_value=6335d31e58306907dd4732be&mental_state=focus
Tiene un ritmo genial!
Can I use this in my programming videos as background?
What is the frequency of audio
This feels like a placebo effect scenario.
How do I find this track in the Brain fm app?
Track ID?
Can i get 3 months trial
I have found other videos on this channel that I really liked but this one I couldn’t make it through…. The repeat in the beat… I just couldn’t do it. Anyone else or am I the problem? Lol 😂
In your app we have to pay to listen your music ?
0:35
music was working but then i started dancing im pretty sure im the problem lol
How? Five minutes in and theirs nothing that can stop me now
how can i find similar tracks like this in the app
How big is the Placebo Effect here? Also, how loud is this supposed to be should you want to learn a second language 🤔
is this 40 hz?
I got ADHD, and I had to use pomodoro technique to write this comment.
homie wattt
Is this song on the app?
i find this one a little distracting. love the others though!
How do you hypnotize me mate?
Great to hear you love the rhythm! Thank you for letting us know. Check out the app, brain.fm, to try other tracks with rhythm like this one.
You can use Brain.fm for personal use, but for commercial use like programming videos, please reach out to our team at support@brain.fm. They'll be happy to help with any licensing questions.
@BrainfmApp  will do! Thanks!
Great question! 😊 At Brain.fm, we don’t rely on a single frequency. Instead, we focus on how different rhythms and frequencies interact to influence brainwave activity. We use techniques like volume modulation and phase-locking to naturally guide your brain into the desired mental state. For example, our Theta-range tracks (4-8 Hz) are designed for deep relaxation, creativity, and meditation—perfect for those moments when you're looking to unwind or get into a creative flow. Here’s a quick overview of the brainwave states our music targets:  🌀 Delta (0.5-4 Hz) – Deep sleep 🌊 Theta (4-8 Hz) – Light sleep, deep relaxation, creativity ☀️ Alpha (8-12 Hz) – Relaxed wakefulness, meditation ⚡ Beta (12-30 Hz) – Active thinking, focus, problem-solving If you’re curious to dive deeper into the science behind our music, feel free to check out our Science Page here: https://www.brain.fm/science. Also, if you haven’t yet, grab your 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day to explore more tracks that fit your needs!
Def isn't! Here's a link to the science behind all this: https://www.brain.fm/science
Hey! You can search for the track from the search tab from the explore section. You can also click on this link to play dreamlight from the app: https://my.brain.fm/intentions/share?intention_action=PLAY_TRACK&intention_value=6335d31e58306907dd4732be&mental_state=focus
You can search for 'Dreamlight' from the website. You can also use this to have it play from the app: https://cutt.ly/6ecrqyQt
We don’t have a 3-month free trial at the moment, but you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Hope you enjoy it! Let us know if you have any questions.
Thanks for sharing your thoughts! 💙 Everyone has their own preferences when it comes to sound, so it’s totally okay if this one wasn’t a fit for you. We have a variety of tracks—hopefully, you’ll find one that’s just right for you!  Feel free to explore more tracks with our 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
Yes, there is a subscription - you can choose between monthly or yearly memberships. You can also sign up for a free trial access to test out before making a commitment. Happy listening!
Thanks for tuning in! 😊 Just curious, did you mean something specific by the timestamp 0:35? We’d love to hear more!"
Haha, we love the enthusiasm! 💃🎶 Sounds like the music’s working its magic in more ways than one!
Awesome! Keep it up 🙌
From the app - if you tap on 'details' - there's a section that shows tracks that are similar. If you're not seeing this, please reach out to support@brain.fm. Happy to help!
Great questions! 😊 The effectiveness of Brain.fm is backed by scientific research, so it's more than just a placebo effect. As for volume, it's best to keep it at a comfortable level where you can still focus without straining your ears. This way, it can support your language learning journey effectively. If you have more questions, feel free to ask!
I tested it on a free trial. I feel this is a very overrated offering and quite frankly you're hype and marketing is very much misleading.
Great question! 🎧 While our music doesn’t rely on specific frequencies like 40 Hz, it’s designed to optimize brainwave states, and the track you're referring to likely falls within the Beta range (12-30 Hz), which is ideal for focus. For more details on how our music works, feel free to check out our Science Page: https://www.brain.fm/science
We hear you! Focus can be a challenge, and huge props to you for using the Pomodoro Technique to make it happen. If you haven’t yet, you might enjoy trying Brain.fm alongside your sessions—it’s designed to help keep you in the zone.  You can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and see if it helps!
This song can be found here in-app: https://my.brain.fm/intentions/share?intention_action=PLAY_TRACK&intention_value=6335d31e58306907dd4732be&mental_state=focus. Happy listening!
Thanks for the feedback, we'll let our team know. If you'd like to try more tracks to test, please check out brain.fm. Happy listening!
Haha, we’re glad you’re feeling the magic! 😄 If you haven’t yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day to explore our full library and keep the vibes going!
Please note: do not try to use it while watching another video it does not make you focus on that video.
what happened to the spotify :(
What happems if I double drop?
This is just music that can be found anywhere. People are so gullible.
I am going to beat the future in taxi sim 2
hold up why is this actually working-? 😭✋
Why my brain hurts?Is it because it's my first time?😵‍💫
Why are all the spotify songs gone????
This music sucks, but I've been productive asf during this 30 mins.
said i was going to be productive and i was
wish i could steal this make make a song #blueyes77
Ima try to find a more calmer sound track
Is it a placebo????
this shit goes on repeat x2-x8
can i test for free without needing a card
I tried it again but i was to distacted on the music
Hello everybody I’m back and thank you for my free coins
I could swear that this music track came from the old Duke Nukem game from over twenty years ago! I think it was used in the strip club part of the game. 😂
This is really weird. I have been trying to listen to different stuff on your channel across different videos, yet I can't focus one bit :(
Feel like i’m under a spell or smth😂
We suggest you listen to Focus tracks before watching another video. Thanks for sharing this!
We’ve checked internally, and at the moment, we don’t have an official Spotify account. However, for a more expansive experience with Brain.fm’s unique tracks designed to help you focus, relax, and recharge, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. We’d love to hear what you think! 🎶😊
Great question! 🎧 If you mean layering multiple Brain.fm tracks, we recommend sticking to one at a time for the best experience. Let your brain fully sync with the science-backed music! 😉 If you haven't yet, try our 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. 🚀
Thanks for your comment! We totally understand where you’re coming from. While the music might seem similar, what makes Brain.fm unique is the science behind our soundscapes—designed specifically to help with focus, relaxation, and sleep. If you’d like to give it a try and see the difference for yourself, we’re offering a 30-day free trial! Just grab it here: https://bit.ly/brainfm30day.
It's definitely SCIENCE! Check out here: https://www.brain.fm/science
Thanks for reaching out! I checked with the team, and we don’t have an official Spotify account (yet), but we do have plenty of tracks available in our app. If you haven’t already, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and explore even more! 🎶😊
Sounds like it’s doing its job! Our music is designed for focus first, and we’re glad it’s helping you stay productive. You can access even more tracks in our official app—if you haven’t yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
Look at you on 🔥 Have a productive week!
oh noooo. Why steal when you can access this anytime from the app? Happy listening!
Great idea! 😊 If you're looking for something calming, we've got plenty of relaxing soundscapes to choose from. If you haven't yet, feel free to grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and explore our full library of tracks designed for relaxation. 🎶✨
:face-green-smiling:
Hi there, yes, you can. Please reach out to support@brain.fm if you're unable to do this. Happy listening!
Thanks for sharing your experience! 😊 Learning can be challenging, but we’re glad Brain.fm is helping you focus. Keep going—you got this! 💪🎧 If you haven’t yet, you can try our 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Happy listening! 🚀
@BrainfmApp  Good idea so I can cancel any time during and will i be charged when o first start the purchase ,by the way I seen your ad back then!
Now that’s a crossover we didn’t see coming! 😂 Glad it brings back some nostalgic vibes! If you’d like to hear more tracks, we’d be happy to offer you a 30-day free trial: https://bit.ly/brainfm30day
Sorry to hear you're having trouble focusing with our content. 😕 Sometimes it takes a bit of trial and error to find the right track that clicks. Have you tried our app for a more personalized experience? If you haven't signed up yet, you can use this link to sign up and get a free 30-day access:  https://bit.ly/brainfm30day
Haha, we hear that a lot! It's amazing how Brain.fm can really pull you into deep focus. Glad you're enjoying it! If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
passed all my exams
my is there a pump going on my brain
no meu canal falo tambem sobre isso.
It doesn’t work for me. I can’t focus listening this music😢
Deeply penetrative Frequencies of sound without ravaging lyrics
It's really hard to type when I can't stop fist pumping.
for dance not focus...
GTA Heist music 😂
Isn’t this too upbeat and distracting to be beneficial for focus? I can see this as a nice background track for more repetitive tasks, but not something like studying.
Personally, the music is too aggressive to help me focus. I keep losing my focus because of the music. To each their own.
haha. I got for free
I didn't think this actually works. But I'm writing 20 words a minute. What?????????
i tried it but i found this music a little distracting lol
south africans know what this is😂
For my ears this music sounds rather aggressive...
this music doesn't help me it actually gives me anxiety and makes it harder for me to focus on what i'm doing and made me even more frustrated than i was before not calming or focusing for me at all
No way this music is hella distracting and not mixed well
this is 30 mins of pure BS🔥🔥🔥
don't love the talking at the start
hysterical: listen to music to focus on something else. Just bizarre. Kinda sad actually......
Amazing! Congratulations!
Like you're ready to conquer the world?🚀
That’s awesome! Thanks for mentioning us. We’d love to check out your channel!  Keep up the great work! 🎧😊
Thanks for sharing your thoughts with us. We're sorry to hear that the music isn't helping you focus as expected. Everyone's different, and sometimes it takes a bit of trial and error to find the right track. If you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
Thanks for your thoughtful comment! 😊 We’re so glad you’re enjoying the deeply immersive sound experience that Brain.fm offers. For more expansive access to our curated tracks, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. Let us know how it works for you! 🎶✨
Haha, love your enthusiasm! It sounds like the music is really getting you pumped up! Keep crushing those sessions 🙌
That’s an awesome comparison! 😎
Hey thanks for the feedback! We have other tracks in the app that are specifically for learning/studying. Here's a link to one of those tracks https://my.brain.fm/intentions/share?intention_action=PLAY_TRACK&intention_value=62b3877b5924117fd8f51bf9&mental_state=focus
Really depends on what you’re focusing on  If you’re slowly reading then no  If you’re programming and building it’s perfect for me
I have trouble focusing when the music is too slow/chill. I need adrenaline.
Thanks for sharing your thoughts with us. We totally get that everyone's vibe is different when it comes to focus music. If you're up for giving it another shot, we've got a variety of less intense tracks on Brain.fm that might be more your speed.
Yea try another one, this ones my favorite , it’s oerfect
@drunkpanda_1  I'm happy you enjoy it. Music is subjective.
Happy listening!
Wow, that's awesome! 😄 We're so glad to hear it's helping boost your productivity! Sometimes, the results are surprising, right?  If you haven't already, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day and keep up the great work! 🎧
Thanks for giving Brain.fm a shot! We totally get that finding the right tune to focus can be a bit of trial and error. If you're up for it, our app has a bunch of different music styles that might suit you better. And hey, if you haven't yet, grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day
Now we’re curious! What does it remind you of? 😆
Hey! Thanks for your feedback. This track might not be your style, but we have a variety of genres in the app that you might enjoy. Feel free to try them out with free access when you sign up. Happy listening!
Hey there, thanks for sharing this. We'd love to have you try out another track in the app. The app has a feature that let's you filter Neural Effect levels, and a lot of times it's a lot of getting the right setting that works for you. Feel free to check out all other features within the app with a trial account. Happy listening!
Oh no! We'd love to have you try out other tracks  that might work for you. There's also an ADHD setting on the app and thousands of other tracks that you can test. https://www.brain.fm/
@BrainfmApp  Wow Brainfm you real one for this one. I will reconsider listening to a different track
Oh no! Looks like this wasn't exactly your thing, huh?. You should be able to try out other tracks in the app with a trial if you didn't like this.
Understood. If you want the full brain.fm experience you may grab a 30-day free trial on our website if you sign in here 👉https://bit.ly/bfm30days
It might sound unusual, but a lot of folks find that the right kind of music can really enhance focus and productivity. Our tracks are specially designed (we have a patented technology applied to our track) to help with this. Maybe give it a try, you might be surprised! 🎧 Here's a link to get your first 30-days free: https://cutt.ly/LekQxaP9
I'm putting out similar stuff centring on a theme light meditating with gotham or meditating with Sun Wukong. I'm still pretty new to it but our content is quite similar actually. I'd appreciate if you checked me out! Keep up the great work.
Their app is bad compared to the youtube videos, i unsubscribe 😂 Its not user friendly and you cant put interval for the rest time, you cant chose the music you like, also the background not that attractive like the videos in youtube
Cringy intro
But beats destroys your brain!!
Esto no sirve de nada 😂, es house con un efecto de trans o algo así
scam or not? Where are the clinical large scale studies?
Amazingly annoying.
No, this is a distracting joke.
This ain't it. My ears are hurting.
this music is ASS!
this does not work at all
Thanks for sharing and for the kind words! 🙏 Your content sounds super interesting—light meditating with Gotham or Sun Wukong is such a creative idea. We'll definitely check it out.🌟🎶
Hey thanks for the feedback. We'd love to learn more about why this was difficult to explore for you. Tapping start usually does the trick. There is an option to have your preferred tracks play. Please reach out to support@brain.fm - we'd love to help!
No you 🤓
Thanks for the feedback!
I love the intro.
Hey! What do you mean by beats?
Thanks for checking us out! Brain.fm is a bit different from regular music, it's backed by science to help with focus, relaxation, and sleep. Totally get that it's not for everyone, but we appreciate you giving it a try 🎧🙂
For more info on the science behind brain.fm, check out our Science page, which contains our white papers and pilot studies 👉 https://brain.fm/science
Oh no! Would love for you to try out different tracks that are as effective. Let us know how it went.🚀
Hey! We hear you! Not everyone likes the same tunes. We'd love to have you check out other genres in the app. Happy listening!
Thanks for your feedback — we're sorry to hear that the sound didn't work out for you! We know that everyone has different sound preferences, so feel free to explore other genres or modes in Brain.fm. You might find one that's a better fit for you. Also, if you haven't yet, you can grab a 30-day free trial here: https://bit.ly/brainfm30day. If there's anything specific you're looking for or if you need any help, let us know — we'd love to make your listening experience better!
Sorry to hear that! Brain.fm is designed to work differently than regular music—maybe it just needs a second shot? If you’d like to explore more tracks and soundscapes, we’d love to offer you a 30-day free trial: https://bit.ly/brainfm30day
Der Song ist super
Max du bist Mein lieblings YouTube 💗
Icrimax du bist der beste ❤️
Gute Besserung Icrimax
Du bist sehr sünpatisch ich mag dich sehr❤❤❤
Jemand 2024
Was für ein cooles Lied Mann oh ha🎉👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
nur 60.000 dachte das wären mehr
Bestes Lied 🎧
mach weiter so icrimax du bist der beste
Sehr schöne worte das du das alles für uns machst. Bist der beste YouTuber. Alles gute an deine Familie und bleib so korrekt wie du bist!
Gute Besserung max♥️
Ey iCrimax mein kleiner Bruder und ich finden deinen neuen Song übelst geil und wir feiern dich abnormal. Wir wissen das du solche kommis oft bekommst aber wir wünschen dir und deiner Familie alles alles gute und wir hoffen das du so bleibst wie du bist😉👍
Ich drücke dir die Daumen Kuss an i crimax
Bist der beste YouTuber und gute Besserung Max ❤
Dein neuer song ist mein Lieblings song geworden voll geil
Der Song ist mega nice geworden Respekt max❤ mach weiter so
Richtig Geil Max, hast dich das erste mal (für mich) selbst übertroffen mache weiter so!
Danke Max das du den Song für uns gemacht hast. Der Song ist übelst nice geworden,weiter so
DER SONG ist einfach nur nice du hast einfach talent
Youtuber
Du bist mein lieblings Youtuber
@djs_29  deuscht Lehre wtf 🙃
Meiner auch
Platform siang siang 😊
Max   du bist einfach der beste Youtuber ich habe eine ein Lied
❤❤❤❤😮😮😮😮jdjdjrurureiei😊😊😊ieje
Nur 100 von 10 max1/100000000000000000❤❤😂😊😅
Intimax DU erenqruder
Der Song ist Sigma 😎♥️🤝
Bei du bist so eren mann
Find ich genau so
Ja finde ich auch
Icrimax meine name ist uland könnten wir mal stumble spielen
💪💪💪💪👍👍👍👍😤😤😤😅😅😅
Der Song ist einfach so geil finde ich sehr geil 🤩, danke für deinen täglichen Content ❤️
Der Song ist Maschine Feier ich unnormal danke für dein täglichen content  !!!
Vielen Dank Max für den geilen Song. Respekt an dich was du alles erreicht hast. Ich bin den Song sau oft am hören.❤️😍
Geiler Song Feier dich 👍❤️ sei dir gegönnt
Moin Max echt geiler Song mit Abstand mach weiter so ❤️
Deine Worte wahren sehr schön von dir zu hören das du es für uns machst  Du bist der beste
nur liebe max bester song bleib gesund ❤❤
Alter icrimex das is der bester Song den es gibt und gute Besserung
Du machst einfach mega Songs und hast einfach alles erreicht was man erreichen will hoffentlich bleibst du gesund und jedes Hemd passt echt zu dir  zu dir passt jedes Hemd 🥰
Ich habe dir noch gar nicht geguckt aber ich glaube der ist sehr sehr sehr krass icrimax
Moin was geht liebe dein Song kann ihn jetzt schon auswendig dafür gehe ich in Rente mit 30🤣 liebe ihn haha
Du könntest mal ein wido machen wo du fragen zu Dir beantwortest
Gute Besserung Max❤🤒🤧...Der Song ist sehr geil 10000000/10
Ehrenbruder du machst die besten videos einfach nur krass bist du
Der Song bester Song 🎵 hab nach dem ersten Mal Hören im Stream direkt Ohrwurm gehabt
Der Song richtig geil einer meiner neuen Lieblings Songs ❤️du bist mein Lieblings YouTube
Danke für den täglichen content
Ich liebe den Song mach bitte noch einen Song der war, so cool ich habe ihn auch schon geliked
Danke icrimax dafür da mit du Die Yacht gemietet also für alles was du gemietet hast großes Dankeschön richtig geiler song kannst du mal ein Video machen wo du mit K.Mbappe Spielst als Charakter also von Fußball der Fußballspieler.
Der Song ist der beliebteste Song in meiner Schule  Cooles Video Max
GTA Ist geil🤑😎
geiler song mit abstand
Danke an alle die liken
Cringe
❤❤❤
Junge du bist krass mach weiter so ich gucke jedes Video von dir liebe deine Videos
Ich liebe dich finde deine Viedeos richtig geil
Icrimax ich gucke gerade auf meinen Fernsehen deine Videos die im Diner craimax Song mit deinen Freundinnen wodurch ihr wie nennt man das die Waschmaschine baust ich finde es gut und ich höre gerade deine Musik schon auf mein Handy ich finde auf jeden Fall gut
❤Legänderes intro einfach Baba
Mega schöner Song  Bist einer meiner Lieblingstyoutuber
G3il geil Max du musst ein neues Helden Song machen
Der Song ist einfach so geil finde ich sehr geil
Bester YouTouber ever ❤️
Ich liebe deine Videos die ich einfach so cool
Machst richtig coole Videos und gute Besserung
Wenn max und stanni ein song machen würde soooo viral gehen
Gute Besserung❗️
Dein Song ist im Moment mein Lieblingssong    Einfach NUR KRASS😮😮😮🤤😅😆😁✌🤟🤘🤜🤛
Gute gute gute besserung❤
Ich kriege ein glückliches Gesicht wen ich dich seh
Das ist dir mehr alls gelungen echt ein Richtig geiler Song geworden ein super Musikvideo!
Dein song ist mega geil
Danke das du für uns so geilen Song gemacht hast Top👌✌️
Ich finde deine Videos sehr cool
der song einfach HIT!
Meger kules wiedio 👍
Ich Feier in nicht so ganz  aber ich mag dich sehr deshalb habe ich auf meinen 12 Hendys geliket und abonniert und ganz angesehen
Ich danke dir Max dass du dir soviel Mühe für deine Zuschauer gibst...Ich Feier deinen Song,super gelungen,richtiger Ohrwurm 🌈🔥💃💃💃
Du machst mich glücklich
Ich finde toll das du noch activ bist
Also ich gebe das eine 9:50 Uhr das ist Ultra heftig. Eine about ist es Ultra heftig 9:45 Uhr Hunde im
Sehr schön 🤩
11/10 einfach Geistes krank🥰🥰🥰🥰❤️❤️
Wer Hört diesen Song jetzt noch jeden Tag 10mal😅❤🎉
Geiles Fideo. Ist sehr geil geworden file kruse an euch ale auch Max geiler Song sau geil so ein geiles Fideo
Wirklich das beste Musik viedeo von allen
Gute Besserung Max
Geil Danke 🤩👌
Dein Song ist so geil max
Der Song war so geil den habe ich jetzt aus meinem Klingelton und deshalb war ein Wecker Ton
Max ich finde deinen GTA 6 Song viiiieel besser als Stanni seinen. Du bist COOOOLL
Eindeutig eine 10 von 10 👌🔥🔥😍
Icrimax du bist der beste Youtuber ❤️
Ich hoffe du wirst bald wieder gesund
Der Song ist der beste den ich je gehört hab
Ich fühle den Song immer noch ist so krassssss
Max du bist der beste YouTube
Mega mega geiler Song danke Max♥️
icraimex kannst du bei deinem nächsten Song eine Mischung aus Rock und rap also raprock machen were mal was kules neues
Der Song war echt geil gute Besserung
JETZT FEHLT NOCH TREVOR PASSEND* ZU SYOU HAHAH 😂😂😂
Danke max❤❤
Der Song ist so geil Feier ich, danke max
Icrimax man hammermäßig der song Einfach nur Geil  bester ehrenmann 😎👍👍👌
Ach danke schön iCrimax. Du bist auch ein toller Youtuber
Kras ICrimax   du  bist der  beste
Bester joutuber
Vielen Dank für den täglichen content ! 😊👍 Gute Besserung max♥
kannst du mal auf syous reagtion reagieren
Icrimax dein geisteskrank neuer Song ist für mich eine 1000000/10 Real-Talk. Ich gönn es dir.👍😁😱😎😎
Ich höre den Song zum einschlafen
So cool  Max
Mach mal ein Song mit deinem Bruder Standartskill bitte 😍❤😎
7:37 Sag niemals nie Max
Kingircmax ich habe jede Tack dein Song abonniert und Like  ❤❤
Könntest mehr auf Johnny Hand reagieren ?
da wo du das grün weiße an hast bist du da bei syou
Bester Song, Wohnst du in der Pfalz Wegen kennzeichnen
dann braucht lukas brawl stars gegen ihn keine disstrack mehr machen
ich liebe deine Vidios
Ich mag dein Song❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Der Song ist ultraaa cool
1er bruder ich habe es nicht angekuckt aber wird beschtümt geil
Du kannst ja auch ein paulberger song machen mit stanni
Max macht doch zwei Jobs der eine YouTube und der andere rapper bist echt 👍
DIGGA das ist eine 1000000000000000000000000000000000000000/10 so guttttttttttttttttttttttttttttt gut gemacht
kommen jetzt 2 distracts?
Deine Musik ist gut👍 Maxs und falls Spaß und ausserdem gut👍❤
Das ist das Beste an dir du denkst nur an die Fans
Der Song ist geil max.Ehrenmann max
Du bist einfach super!
Ich liebe dieses lid und liebe iCrimax ich bin 8 Jahre alt ich hab heute mein gelbweizen gurt bei karate
Mach Mach Mach
BESTER SONG
aber cooles music viedeo das muss man dir lassen
Gut
Der song ist so Heftig
Hey Max  feier dich und bin auch Fan von dir könntest du vielleicht mal nach München kommen und dort mal ein Fan treffen machen wohne leider nicht in köln😭😭
Kannst du noch ein reagtionvideo machen wegen den song
Du bist der beste
Junge max ist einfach gigachad
1:05
Kannst du auch brox regiren icrimax bis der beste
Max dein neuer Song ist einfach der Beste das ist einfach mein Lieblingssong geworden ich höre den schon das fünfte Mal an der ist einfach so cool der Song😁😁😁😁😁😄😄😄😄😄😲😲😲😲😲😲
Max du bist beste
Max du bist der beste danke für den Song mach weiter so
Es war geil 🤩
Ich würde das Lied eine 100/10 geben
Der Song ist der beste icrimax  auf die 1 echt gras
Geiler Song Max🔥
Sehr gut
Icrimax der Gönner
Der Song ist geil
icrimax du bist der beste Youtuber auf der Welt❤️
Gute Besserung max❤❤❤❤❤
Danke für den song max der beste yutuber
Du bist der beste Yutuber der Weld
Danke Max 😜🥳
5:40 ne nicht sky base XD
Max du bist der beste Youtube ❤❤
Dein Musik ist echt krass da warm schon viel Geld gebe deinen Song 10/11
Avives Gesicht 😂😂😂 1:00
Max bitte mach mal einen song mit stanni oder avive
Krass aber du machst alles für deine Zuschauer❤️
Cooler Song Max Du bist der beste YouTuber 😎😎😎👍👍🤑🍹
Gute Besserung Max ❤️‍🩹
Der Song hat mich auf dem Klo umgehaun, KRANK! :-) :-) :-)
du bist der beste Max
Moin bist der beste
DER SONG IST DER BESTE
Gute besehrung max ❤
Hallo iCrimax ich mag deine Vidos ich habe dein kanal alle abonirt
Bro du hast alles rassiert bei Kevin :)
Cooler Song 😍😍
Dein Song ist eine 10 von10 und du bist  der beste
Hast du gut gemacht 😊❤🎉
Kannst du mal ein Song ohne autotune machen
Dein Song ist der beste auf der Welt
Der Song ich der Hammer ich gebe dir eine Note 1+
Der song ist einfach geisteskrank geil geworden
Dein Song ist trotzdem der beste
Gute Besserung
Easter like und kommi
Dieser Song ist eine 100000000000000000000000 von 10
finde den song geil danke max habe auch dein buch bestellt
Wie der jet auch diga heißt😂😂
Ich habe einen  Ohrwurm von dem Song die ganze Zeit und ich singe ihn immer
❤ ich libe dich mach mal wider ernstreken mit dein Freunden
Dein song ist mega geil geworden
Cooler Song😎
Dein Song ist mega gut geworden
Mach bitte auch einen 3 Millionen Song
Mach noch ein Mal part
Beste Song
ey ich hoffe du schaffst es in 12 Jahren denne 30 millionen aufrufe auf deinen neuen song.
ICimax  dein gtq Song ist mein klingel Ton.
Du bist der größte Ehrenmann
DER SONG IST DER GEISTE 🥰👍
Du bist der aller beste wie geht’s dir eigentlich mir kommt es oft so vor als würd es dir nicht gut gehen
Du bist geil du bist geil du bist geil ich liebe dich icrimax du machst schöne Videos coole
Dein Song war echt geil gewesen
COOL ✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻 danke für das Video ich bin 13 Jahre alt
Geiles Lied Max. Grüße von Tim
Und dann kommt Tuan mit seiner fetten Yacht
Max gute Besserung
Der beste Song, was es gibt
Einfach nur geil
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mein lieblings Song
jeder aus der Community  hört den song einfach 20mal an damit Max das geld wieder reinholt hahaha
Stanni is ehrenloooos!!!!!
Brox hat auch auf dein Song reagiert
Kiril
Icrimax dein Song ist cool😊
Vielen Dank für den täglichen content ! 😊👍 Gute Besserung max
Einfach nur geil
Du bist der beste
Gute Besserung
krank bro
Finde dein Song geil aber ne 9/10 ist auch gut die Bewertung von Clashgames
12:40 ja capital bra
Icrimax du bist der Beste  Der Song ist 10 von 10
Dein Song ist mega geil
Wie geht’s Ultra krass und heftig ich gib dir das Lied eine 9:50 Uhr
Icrimax und stanni bestes due würde mich freuen wenn du mal wieder ein video mit stanni machst
Der Song ist der geilste!!
Also ich kann es mir immer nicht glauben daß diese krasse Yacht 20 oder 12Mio oder Tausend!!!!❤️
Avives Blick am Anfang 😂
einfach zu krass😎
Bruder du hast denn besten Song echt es gibt keinen besseren ich sag's dir
Danke für diesen geilen Song Max😍😍😍😍😍🥰🥰🥰🥰
Kuler Song 😁😁😁😁😁😉
10 VON 10👍💕😎😃
Dinger Du bist Ehrenmann!
das gesicht von avive am anfang 🤣
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🤯
Was
Schreib mal deutsch? %!!!!!!!!!!
aufkeinfall
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤arian
ehren man :thanksdoc:
Du bist einfach der beste mach weiter  so wie geht's dir und deiner Familie ich hoffe das es euch  gut geht
Icxama ❤️❤️ama bu sefer kesin bir dille ifade ❤️
Bester YouTuber
Ich liebe dein Song
Bester Song bro du bist der beste yutuber
Hi Max,mal wieder guter content, im Gegensatz zu Dir bin ich arm,aber man sollte im Herzen immer der gleiche bleiben, denn das zählt.
Soooo  cooler  Song😂❤❤❤😂
Max kann ganzen Song auswendig 😂😂
Tuan wäre stolz oder nicht aber tuan und max beste Freunde also ja
Der son ist ein Hit
Und was wenn du doch 30mio Clicks mit diesem Song reinholst?
Max du bist mein großes Vorbild danke das es dich gib LG felix 🥰😊
Der Song einfach Geistes krank
gute song Max liebe dich  ❤
Bester Song der Welt😊😊
sehr geiler song max❤
10:37 Also in GTA werde es egal gewesen wegen einer Bombe
🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Luba
Du musst auch Brox seine Reaktion anschauen
Wie viel hat es gekostet
Du bist soooo kull
Max nicht traurig sein und wegen Clash Games für den nächsten Song 4 Millionen ausgeben
5:51 Min Ich sag nur Capital Bra
❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😮😮😮😮😮😮🎉🎉🎉 quietich
clash games einfach prinz walium, das sind seine größten Emotionen
Du bist der besste
Der Song ist 100000/10
🎉
Ja und die Flugzeug von dir? ??
Das ist der beste  Song den ich je gehört habe
Ehrenman
Ehrenman
Der Song ist sehr geil
Am liebsten wäre ich so erfolgreich wie in den Alter weil du bist sogar bei hamid beliebt
Was war dieses Geräusch bei 3:01
Geil geil Max
Dieser Song ist so krank
Ich würd dem Song eine 10 von 10 geben
Geil
❤
Der Song ist immer noch geil
Max du bist cool
digga du bist der beste 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
So geiler Song
Heftigster   Song der Welt
der Lukas mit seine 9/10😂
dein song geht voll klar😀
😅🎉❤😊😂
Bestermann
Du bist der beste
10/10
Du bist der beste
Feier dich
Krass😁😁
Mach mal einen Song mit deinem Rolls-Royce
Hi Max ich bin mir sicher das du mehr Aufrufe bekommen wirst in deinen nächsten Song wenn du deine GTA Freunde mit nimmst so wie syou, amir, stanni, lofty, russik Sevel
Song ist einfach 1000000x Geiler als  twenty4tims Song und Musikvideo auch obwohl es billiger ist 🤣🤣
Das ist so ❤❤❤❤❤❤❤
800 Kommenta lets gooo
Das ist mein Favorit song❤
der song ist einfach nur geil
Boar, was ein geiles Leben
Ich liebe diesen Song!!! Ich Er ist der beste
Beste Song Aler zeiten
100/100
Du machst sehr gute widieos
🎉🎉🎉🎉 beste Song
Danke für den Geilen Song!!😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
Der Song war Nice
Ja und die Flugzeug von dir? ??
Der Song ist geil.....😆😁😄😃😀😃😄😁😆😁😄😃😀🙂😃😗😉🙃😊
Max du bist der beste 😘🤑😶
Top Song 10 von 10
❤
Kannsd du   Grusel fynn wittgugel bitte❤
Der song ist gut❤
Hallo Max
Der beste song
Der ist richtig geil, Max
Den song ist eine 1000000000000000000000 von 10
Bekommst du bist der Erlaubnis für Maschau
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Herz ? ❤
Nice Bro
GETA LEIF IST MEIN LIBLINGS LIT😊
Dein  Song ist der bester song
😊
Das Song ist das beste
Ich bin kiril❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼COOL
Max du bist mein liblings  YouTube 😀😀😍😍😍😍👍👍👍🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🎶🎶💰💵💵:-)👏👏
Max danke für den Song 😊😊😊
Danke für den Song
Der song ist mega cool
Max bester song einfach
Geil Liht max!😮
Sehr sehr sehr sehr sehr.           Geil er song
Max du best Youtuba ,
Der Song ist echt cool
Ja
Alter der ist so gut😎😎😎😎😁😁😀😀💵💵💵💵💵💵
Cooooooooooooool!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂❤❤❤❤😂😂😂😂❤❤❤❤😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😅😅😅😮😮
Der song 10/10😮
Geiler Song
Kannst du mir bitte sagen, wie viele Autos du hast?
Wie heisst der Song
Geiler Song Icrimax
Dein Song ist mein Klingelton
Moin
Der Song ist mega
❤❤❤❤❤❤❤bitte bitte du bist der beste
Mach noch ein Lied
So geil
oh nein das arme ei XD
😂❤❤😂😂😂Kael
ser geiler song😄
Icrimax❤
Das ist der beste Song von dir
10 von 10
Richtig krass😉😁
❤❤❤❤❤❤Kael
10 von 10
Du bist cool
Icraimax ich liebe dienen GTA Life Song ich höre ihn 24/7
Stanni hatt glocke nicht aktiviert
Du bist  beste
max so guter song mega du bist der betse youtuber
Der Song ist so geil
Bester Song
das ist eine 10 von 10
Wird schnel gesund
Bester Song
🎉
Dann hätte ich so gefreut ey
🎉
Geiler song
Wie lange hattet ihr die Nacht
Geiler song
Das ist eine 10 von 10
Du bist mein LIEBLINGS❤ YouTuber😊🎉
n❤ icrimax du bist mein lieblings-youtuber ich mag die voll gerne ich
No Small Spur gang
Der beste Song
HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAG
:yougotthis:
liblings Yutuber:stayhome:😜
Das geilste
Syou macht dann denn Trevor Song
Ich Feier ihn
@Clashgames
Der song ist so cool das ich fast wainen mus
😁
Max❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ich  liebbe  dich
Cool
Danke für deinen täglichen Content
10/10 ist  der  song
jo alter best song :yt:😅
mein lieblingslied
Oh oh wie gajel🎉🎉❤❤❤❤
du sagst eierkopf danach ich gucke startseite da kommt ausden nix Angelo 🤣🤣🤣🤣🤣
Lern deutsch bro man schreibt das geil
Der Song war gut😁😁😁😁😁
Ich libe dich❤❤😂😂
10/10, ich glaube ich habe ein kleinen cruhs auf dich!?
Du hast ja gesagt das alles real ist was du im Musikvideo sagst. Bedeutet des auch das du ne Frau hast weil du erwähnt hast:,,Schöne Frau Schönes Haus wie in GTA“?
Ehrenmann
Danke für denn song
Ehrenmann
Servus
Der Song ist mein Leben bestes Lied wo ich gesehen hab
Übertroffen alter wtf. Du hast die 45, 678k Abo. Kuss
Halllllooooooo ich mag dich😂😘
Max auf die eins und der Song ist kul
458 000k😋
krass
Du bist netter als ich für zu Schauer was ich machen wwürde
Du bist der krasseste
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😉👍👍👍
hallo im klo
Hab gar nicht mitbekommen das ein neuer Song rausgekommen isz
Würdet mich freuen wenn du antwortest
Mia hat der Song gefallen
jz muss Sevel trevor machen haha
Hast du die ganzen Sachen wirklich bezahlt 🤯
Ich liebe den Song
Reagier mal auf VDSIS-Bröselmann Der Pusher ich schwöre lustig
Ich höre in jeden Tag
Den Song hab ich an einem Tag  60 mal gehört
Bruder du bist Seher gut
Ich gib das Vido 10 von 10 haha
hahahahahha einfach aus dem nichts disstrack an avive
kannst du mal gta 5 videos mit idzock machen bitte bitte max
Wow geil
Was ist das für ein BMW,wen ich fragen darf.
Auf dem jet steht diga hört sich so an wie degga
Mero über 300 Mio
#Sunnyboy🤩😍😘
Krasser Song iCrimax
Song 122fon10
Du du bist bist mein liblings you tuber
Erster und danke für deinen täglichen kontent ❤️❤️
Ja digga
😮😮😮😮😮du bist geil
Icrimax warum siehst du in Liedern immer besser aus als in Viedeos
Der Song ist mein neuer klingelton jemand hat mich im Unterricht angerufen und dann kam der song
GAIL❤❤❤
Bester song
Bester song
Max ich Kenn dich seid 7Jahren 😀😀
Dein  Song ist auch mein Klingelton
Mach mal ein Video Gianni seine Autos Klaus und sie nie wieder in zurückgibst irgendwo versteckt weil sie nie wieder findet
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Das wird noch Song ist Nummer eins
😮😮😮😮😮😮😮😂🎉🎉🎉❤❤❤😊😊😮
der song ist 10/10
Ich mag dich icrimax
Der Song  ist geil
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Reicher song 10/10
Krass max
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Der song ist auch mein klingelton
Danke
Ich liebe dich
Ich höre den Song auf Spotify
Wo wohnst du eigentlich ????
der beste song
❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮
Ich glaube meine Wohnung ist kleiner als die Yacht
Der Song ist 12 von 10
🎉❤😍😍
Jemand aus 2024?
Mir egal ob ich 60.000 €- gemacht habe oder nicht 🤣
King Crimax
Danke icrimax
Max welchen BMW hast du dein BABA gekauft?
Bitte Bitte mach District gegen clash Games
Moin
Moin
☺☺☺☺
🎉😂
Hast du dein Auto kennzeichen gelikt
Ja
Ich aus 2025
Ne von 2025
Aus 2025
😂😂😂 ne 2025
❤❤
😢😩😩❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
2025
Same​ @Max2haveoffice
Ich aus 2025
Icrimax ich Spende dir 60 €
9-10
❤❤
Alter das hast du übertroffen  1111111€
wer hat auch alles ein  Ohrwurm❤️❤️❤️❤️🥰🥰🥰🥰  👇🥰🥰❤️🥰❤️❤️🥰❤️🥰❤️🥰❤️🥰🥰❤️❤️🥰❤️♥️
Ich gib dir dein Lid eine 10000000000 von 10
Wann hast du es geplant ein Musik raus zu bringen und warum hast du uns nicht gesagt
Reagieren
❤😘😘😘😘🤒🤒😮‍💨
Nice
Wieso steht auf den Flugzeug Diva ????
2 ichrimax Geil 😍😍❤️❤️✈️🚘🚐
Max du musst dich nicht entschuldigen das musst du nie machen denn das ist komplett normal
Kennst du dennis schmidt
💚
id zock  hat auch auf deinen Song reagiert
Hast du amir getroffen?
Ich will noch seh'n wie du auf die Reaktion von Brox reagierst
Vielen Dank Max für den geilen Song. Respekt an dich was du alles erreicht hast. Ich bin den Song sau oft am hören.
Ja
Cool
Diga
Und was ist mit fortnite und gta und 5sterne und das Leben ist ein game
Der Song ist 10 fon 10
Gta 6 song ist richtig 😎
Chad Chaddington
ja mach mal distrack
Ich mag dich
Lasi
10000000000000000000000/10
Ich gebe dir eine 10 von 10
MAX!!!!MERCEDES oder BMW
Das ist der Beste Song ichrimax
Ich veiere deine songs
10 von 10
Max wie hast du das geschafft 4 Jahre du bist der krasste You tuber aber du warst immer der Kraseste
Im mein Benz at 51 m aufrufe
Cool
Cool
Habe beide Bücher 😊
ich finde den song 10von 10
cool
2024 jemand hier?❤
Du bist meine beste yutuber
Und die gesundheit der könig
10von10
Geil❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😢😢😢😮😮😮😅😅😅😊😊😊😊😊😊
10von 10
3
😮😮😮😮😮😮😮😮
İcrimax Kevin hat eine 9von10 gegeben
Diese verletzung weißt du das
Machst du wircklich ein Disstrack gegen Clashgames
Jemand 2025 hier ?😂
@clashgames
Was hat das Ales gekostet?
Haha
10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000von 10
❤
Oh ha wie kull
❤
10/10
Ja
Digga der  Song läuft bei mir täglich
Icrimax
10/10
Das Gesicht von avive am Anfang
Icrimax kannst du eine neue Song machen bei GTA 5 rp$$$$$$$$$$$$$
Der ist mega der song
Da war ich 8😂
Die Songs waren die besten
Der song ist der beste
❤
11von10
Ich finde denn song auch irgendwie gut
Du musst mal auf glp song
Bite Das Würde mich freun
Ein Jahr später gta 6 ist immer noch nicht da
Der Titel von stani Klick Beit
Im Musikwidijo
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮❤❤❤❤❤
Aquamix Hermann
Max bei ich heiße  Kerem
Danny Wolf Kevin
du hast gesagt GTA6
Dein song ist nise
Lionel
Man muss nartürlich sagen krank was er sich aufgebaut hat und auch wie viel geld er hat und so aber wenn man ihn vergleicht ist ja Paluten nochmal nh ganz andere Liga
Dein Lied ist besser als das von Standart skill
🫡🎉🎉🎉🎉🎉🎉
😮
Wie du fast gesagt hast es war nicht teuer
Icrimax ich will so sein wie du
Mann konnte dein Kennzeichen sehen
ich habe das shirt noch auf og basis
hallo
Hallo
3
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉LOOOOOOL
Bei Max der Song ist krass aber du hast sogar schon 42 mio klicks
Lol
Du hast 2,9m Abonnenten machst du auch 3 m Song
Geillllll
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ich höre ihn beim zocken
diger du bist so krass
Doch ist Geil
100 von 10
Ich würde sagen ne 45 von 10
COOLER SONG von Tyler 1000000000000000000000000000000€
Pool
Geil
100 von 10
Meiner jetzt auch
Icrimax coole Autos hast du und wie viel Geld hast du icrimax
ERENMAN
Mach noch ein bro
ich hab versucht nochmal zu abonieren😅😅😅
hast du etwa mit den autos ein einbruch gemacht in der bank also bist du mit dem jet nach los santos geflogen hat idzock gesagt
von 1 bis 10 1.000.000
Dein Song ist zu gut IcrimaxProYoutuber
Kommenlaa
🫂♥️🤒🤧❣️
20 von 10
Ha10/10
Icrimax gib dir eine 10 von 100 beste Song oh Gott beste Freundin gehört habe so krass New York sieht so krass aus max ich bin dein Fan dein lieblingsfett und meine Cousins auch ja für
Ist der andere dein Bruder
5
Spielst du immer GTA v PR
hast du die jacht in echt oder geborgt
Der Song ist einfach Ende
Warum hast du den song gesungen
Wie Alt bist  du
Max
M
M
😮 in😂❤🎉😢😮😅😊
MAX HAT kONMPLET ÜBER DRIBEN
Wie heißt der Typ. Der mit singt
T
Hast recht gehabt mit denn eierkopf
Hey, I quite mix Saba vendor you track up Disguise is not😅
Einfach beste Leben könn ich dir ich würde dir eine 10 von 10  geben kuss
Hab auf dich reagiert kann du bitte gucken
Ey ich möchte was sagen ich muss jetzt bewerten also ich gebe eine 100 von 10
100-10
U
U
10000000000000   10
In dieser Villa lebt doch Kilian su Musik Amir
Du bis cool
Dieser song ist sehr geil aber das ding ist es du machst in diesen viedeo so wie flex so mit autos und so ich finde das nicht so korrekt von dir aber der song isg baba halt nur ander kinder können sich nicht wohl fühle und so ABER DER SONG IST GEIL
4
Dein Sohn ist der beste und dein zorn werde ich vom eins bis zehn auf Tausend Milliarden zahlenDein Sohn ist der beste und dein zorn werde ich vom eins bis zehn auf Tausend Milliarden zahlen
Hallo max delhi neuer gälif sommer ist echt cool
iST DAS AUF GRETE
Hi
Hi
Musik iCramaks 10 10
Icrimax wie alt bist du ?????
Ansage von Clashgames an dich kannst reacten
F
Minecraft Song icrimax lieb dass ich nicht immer wenn ich esse liebe ich die
gest du wierkliech mit 30 in rente
Mein er  auch
Das fehlt ein bisschen energy frag denergy
Erster😂
Zeik  mal den BMW.
S yuo reagiert auf den neuen  Song  wtf galman. Kuss geht raus. 23,777 Mio
Hello
Crimax ist cool und hat $$$$$$$$$$$$$
ich höre seinen song er so ich gehe mit 30 in rente ich google wie alt er ist ich sehe so er ist am 9.10 hab einfach am gleichen tag geburtstag
I climax about voice news, wife😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ I ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ love ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Halo
Erster Kommentar
Nur noch gucci hat 62 Millionen aufrufe
Kannst du mich bitte Grüßen habe in 13tagen Geburtstag
Das geht aber ich muss gelaufen
Messi
D
Neis
A
Wem gehört der Lamborghini
Kann mir jemand erklären was ein hassler ist?
Moin
Wie heißt Stands Freundin
Oha
es.  Ist mein Leben. der. song
Was get bei Armani ap
Ja ich
Icrimax ich heiße auch Max
Jo icrimax eine frage woher kennst du eigenlich kerem ?
Der Song ist mein Klingel Ton
1
Ich gone Dir  Max
10m
Warum nur ne 9 🤣🤣🤣
Erster
Ist Snupi dein bruder
Nein ich nehme es dir nicht ernst😊 icrimax
ja max
Mero sein song hat mehr  als stannis song
Erster
😢bitte
117
Du Hast alle ferstört
Du musst nich clashgames dissen das ist die Arbeit von lukas
Hallo
10 10
10 10
Best
Hallo
Das eine Auto Englisch das andre Italeienisch die Uhren aus der Schweiz kultoreler gehts nicht❤🎉
Wann gibt es wieder Fortnite
Aus 2025
L
L
10
S
Ansage
S
Ich meinte adden in FORTNITE
War der lambo deiner
Wollen wirklich heißen die in ein Lied ist voll cool Celine bin neun Jahre alt9
Zu erst fortnit Song Dan gta  song geil
Spaß messl
eine 10
O
Jemand aus 2025
Geld ist nicht alles Max
Bist bu echt reich
War deine Freundin da bei
Bester Song mein Platz 1                                    .                               .            .                          .          .         Nach       .              Nach Sali bonani
Crimax ist
Icrimax kannst du mich bitte grüßen
Erster
Cobacabana hat über 100 mio
mach mal fortnite
ichrimax auf die 1
Seid mein fuss ein bix
ICrimax kann s du
Ich hab deb song rein gezogen
nicht 9 / 10 sondern 1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 / 10
Ja 😂😂
Ja aber er hats
Ja er hat’s ja gesagt  7:33
🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑😘😘
Ich komme aus der Schweiz
Warum hast du so oft angehalten
Ktzh
Erster
Erster
Erster
Erster
Baller los von Mero hat 206 Mio Klicks
max bein bruder sagt das es sclecht ist
sü
Ich bin auch krank 🤮
ne mach keine rente
Und fortnite gta
Ich frag mich wieso du kein Rapper Bist????????
Undendlich / 10
1
Erste
Erster
Ich finde du bist besser als stani
$5009
Weil er Youtuber ist
Ne er ist zu gut im rappen
Ffhj
Niemals schmalspur
dein song ist megaGeil
Wie ist Max telefonnummer also ich meine jetzt icrimax telefonnummer
rspect so viel geld
Zu krasses Lied und ich wollte icrimax sein FORTNIT acc Name es geht nicht leider weil dieser paulberger hat zuuuuu viele Freunde deswegen geht es nicht #benutzt den creter Code icrimaxog
Keiner spielt mehr fn
Fortnite GTA ich bin Schatzi Fortnite GTA epischer sieht für Experiment Sticker vielleicht abonniere ich dich wieder ach Explosion bei alphastein auf der Youtuber sein Haus ich habe nämlich wieder damit du aber nur wenn du mehr Songs machst
Capital bra über 100 Mio
Erster
Allso ich fimde icrimax song ist besser als stanti 🥲
Mach Ansage gegen Stanni
Ich will ja nix sagen aber stanni ist der 8 oder9 der so viele Aufrufe hat als deutsch rapper sagen wir es mal so mero hat auf sein Olabilir song 274 mio aufrufe und auf sein baller los song hat er 200 mio aufrufe und nimo hat auf heut mit mir song 96 mio und 187 hat auf Palmen auf Plastik song 160 mio aufrufe und auf denn song 500 ps habrn die 125mio aufrufe und auf dem song ohne mein team haben die 146 mio aufrufe und kmngang hat auf sein song Kokaina  199mio aufrufe und viele andere deutsch rapper haben mehr als stanni
Ich glaube clash games gönnt nicht deswegen sagt er es so
Was zum🤬
Mann kann dein Kennzeichen sehen ich weiß wo du und Stanni wohnt komm aber nicht zu euch hab kein Bock 700 km zu fahren und übrigens ich bin erst 12
abowww 4 tausend euro für privat chat vor STEHEN
Finde ich gail
ungelogen du solltest das singen besser lassen…
klaschgams schlecht😜
Ich meinte adden in FORTNITE
Ich hasse kerim
Der  Song  ist  koel
Aschlok😂😂😂😂
Standi skybase Lied ist eh scheiße
Du hast meine schweiz beleididt der song ist scheis
Ich bin kein Fan fan Max und sein Song ist so auf Feuerwehrmann Sam angelehnt
Ich mag denn Beat nicht der ist nicht so gut der ist so was für Kinder der Beat
Der Song ist schei$e
You’ve turned a cute card into something elegant with just a few change-ups. You are by far the most inspirational teacher “in my stash”.
YOU ARE MY NUMBER “ 1 ” FAVORITE YOU TUBE CHANNEL HOST(ESS). I LOVE YOUR TUTORIALS / INSTRUCTIONS!  AND YES, I’M SHOUTING IT TO THE WORLD ❤❤❤
Adding the Lunar Pastes was a brilliant idea!
Yes added the PERFECT sentiment, Natasha! The leaf outlining really made a difference.
This turned out beautifully.  I think its wonderful how you changed up how you used the stencil and added the Lunar Paste.  TFS 💕
I think the stencil worked perfectly - the card is gorgeous, especially with the shine on the sunflower petals 🌻🌻
I love this card Natasha it's gorgeous. You made me laugh when you said you couldn't be bothered to look for a red lol. I think the brown seed bits you mentioned are called stamens. Beautiful colours though. Yvonne
Gorgeous card. I love how you added your own touch to the colouring. Im not that good with stencils. Thankyou for sharing. 😊😊
Thank you Natasha for showing us this stencil.  I was hesitant also but will definitely give them a go now.  The card is gorgeous.  Thanks so much for sharing. x
Your insight with the extra touches makes it even better(as always).
Love this card so much! And the idea of adding the paste took it to the next level.
Natasha, You always present a tutorial with such excitement , that If I had the supplies , I would spend hours  making cards ! Thank you for teaching and sharing , but more than that for the mood lifting inspiration . If you had classes at your house , and I did not live across the globe   I’d sign  up in a heart beat . Thank you so much for your channel ❣️ ❤🇺🇸❤
Thank you for showing the “details”. Really does add to the card.
I haven't seen stencils like these before, with a scene. I LOVE layering stencils. The Lunar paste was definitely a good choice! Thank you.
Love what you have done with this stencil. You took the ordinary to a much more stunning level. ❤🎉❤
You have turned a basic card into a beautiful one . Also I have learnt more about making a stencil come to life . Thank you so much for sharing these ideas ❤
Wish you would give us a glimpse of you with your beautiful family.  Thank you for the great work!
You did a magnificent job on that card! The stencil and the finish product are like night and day!
It certainly is gorgeous and fun to do! Thank you 😊
This is spectacular! Especially with the lunar paste on the flowers. I love it!  Off to check out some of the other stencils. 😊
That’s so kind of you to say! I love being able to help others with their creativity! ❤️
That's so lovely. I really do enjoy creating, and making use of these supplies we have. But even more than that, I love sharing ideas and hopefully (hopefully) sharing ideas so others can make the most of their supplies too ❤️
Love this.  I got to try out The Ton Stencils at a show and l love that they make me feel like an artist.  ❤
Really lovely ,I do like using stencils,you make it so beautiful.
Oh my 😱 Your sunflowers turned out spectacular!
That looks fun, loving all the recent stencil videos as I struggle with stencils, no idea why I just do, thank you.
I love this card! ❤❤❤
This is  cute, of course I just placed an order yesterday.  But there are a few in my cart😊
I really like the way you filled-in the stencils.
Looks like a fun stencil, love the finished card Natasha TFS
Thanks Natasha for the reminder, I have that stencil and have not used it in a while.  Lovely card!
Wow! It looks so beautiful! ❤
Your addition of lunar paste and drawing the leaves made a big difference to the card. Great card.
Great creative ideas as always! ❤❤❤
I agree.  This card is gorgeous. Thank you for sharing 😊🤗
Lovely card Natasha. Love the stencil set.
The lunar paste is WOW!  GREAT CARD!
Love your beautiful stencil card so fun!
WOW!! Absolutely beautiful,wow!
Love the look!
❤🎉😊, lve just got Into layering stencils,  that one does look cool.
So lovely x ❤
Oooh how cool that you've already got it! Grab it out and try some different coloured flowers too I reckon!
It would be nice to see the basic completed design next to your modified version to see how much those modifications have enhanced your end product. Beautiful work.
Absolutely L🌻O🌻V🌻E your card!!! 🥰🦘🦘🙏
your card is amazingly beautiful Tash
This is super cool, love it. Tfs ❤😊
lovely card and thank you
Beautiful card!  Love the shine!!
Lovely card and nice stencil set!
Thank You!
Fabulous card ❤
I love tge card it this very beautiful.
YES, COOL CARD, PROJECT, NATASHA!!!!!!!!!!!! Do take care. Fl.
Gorgeous card!
You certainly brought it to life! 🌻🌻🌻
You certainly did this stencil justice Natasha.  I felt it rather boring when you first showed it BUT you certainly proved it not to be.  Where that little green smudge was I’d just add another leaf either by hand or through the stencil.  No one would ever know.  I have a couple of layering stencils and they sit there unused as I cannot get them to layer up properly.  They don’t have any indication with numbers etc for orientation placement etc.  they are from a reputable company and cost a fortune hence it’s turned me off them. Thank you for this video it’s fab. ❤
Lovely card , I’ve not seen this stencil before x
I have a couple of these and they pretty cool !!!
Great way to make a very nice card. I'll have to go check them out.
Natasha, so beautiful!!
Great review.
That’s such a pretty card
Nice card!
Beautiful card. Sunflowers are one of my favorite. Can you please tell me where I can get the super fine brush you use for the fine details? I went to the link you provided for brushes but that is not the tiny ones. Thanks
Oh If be cutting those things up! I don’t like having to handle that big stencil around my ink and inked tools. I like the individual stencil objects but they have had those in the past. I have one that I use more than any other. But I just wouldn’t like handling the big sheet. I’d cut them apart . Also for storage! What a pain for storage! Just my opinion but not for me.
I have a Halloween one from them
Don’t you also use Catherine Pooler Inks?
Oh Natasha, you not willing to work with layered stencils, I am afraid you will be left behind in the card making realm. When we do something new, it can be hard at first. But the more you do it the easier it gets. Please give it a try. I would hate to lose you in our card making world.
Gorgeous card 🌻
I have only a couple of hers, not many at all, so I wouldn't feel I could comment on them 😊
People forget he did this with the flu. He had a extremely high temperature going on stage and STILL gave this performance.
I’m soooo jealous that there are people who still get to watch this for the first time.
Probably gonna get a lot of hate but to me this is the greatest cover ever
I don't care how many times I listen to that version, THAT voice, I get chills and am amazed all over again.  THAT is a gift to humanity right there !!!
People don’t realize that David Draiman is a classically trained synagogue cantor. His vocal range is unbelievable
He didn't sing this for peoples to hear  with their ears, he sang this for them to feel with their souls.
At the beginning he sings like an angel but in the end he's like an angel filled with righteous wrath. Best cover, ever!
I remember my grandma loved simon and Garfunkel and i told her how Disturbed covered it and she was surprised and curious so i showed her....ive seen that woman cried so hard and was so moved by performance and showmanship of her favorite song. It was a touching and heartfelt moment for both of us
⚡ "David Draiman didn’t just sing this song—he reached into the depths of human emotion and unleashed it. I swear I saw the universe pause for a moment. 🤯🔥"
I saw Conan interviewed about this performance.  He stated that as the song progressed, by the second stanza everyone that was working backstage had come out to watch this performance.  They could not believe what they were hearing. He stated he had never seen that happen before during his tenure as a late night host. Just incredible.
He was born to sing this amazing song. I couldn't get this version out of my head for almost 3 weeks. Simply magnificent and magical voice.
The most powerful rendition of any song, ever. I get chills and tears EVERY single time I hear this. He’s a genius.
When a song moves you to tears, that’s when you know its incredible.
You know a performance is magnificent when you watch it for the hundredth time and you still get goosebumps.
Derek, beautifully done. No breaks, no interruptions, just let the song flow and let their facial expressions show their emotions without talking.  Genius.
I’m 75 years old! Big music fan, this is the 1st remake that I’ve ever liked more than the original song! And the first is one of my all time favorites!!
The number of people driven to tears by this rendition. It never ceases to amaze me!
Imagine getting random tickets to see a late night show and end up hearing this mind shattering live performance. I personally have watched this particular performance    easily over a hundred times on YouTube and will continue to watch it more, I love this version ❤️
I'm 60 and I saw this on Conan..I literally cried like  a baby...thus is the way I think it should be sang ...
I'm a 40 year old disabled combat veteran and I'm not ashamed to say the first time I heard/watched that video I cried my fucking eyes out.
Truth!!!!!
Wow ❤😢❤😊❤
I think this version is the best version he has done. Has so much emotion.
Jordan in the Playoffs and Draiman on Conan
He was on stage with the sickness
Those flu really help to make this masterpiece
@jimparis5073 Ahhhhhh love this!
He was singing directly to the darkness trying to keep it away 😂
100% true!! I love David beyond measure. He's incredible!!
Someone mentioned that they put a auto tune to this performance and when he started singing he most likely instantly noticed it. David told them not to do it, but they still did for some reason. He was pissed after the show. You can hear the autotune at some parts.
How is he this good LIVE, total greatness.
Forget or don't know...
He did this nerfed? 😮😅 the GOAT
Him at peak performance gives me chills
INCREDIBLE
He kill3d it this version is better than the album
I didn't know that! Damn! That's even crazier!
He's incredible, every time I've seen them live they've been so good
Truth bro....salute.....❤❤❤❤❤❤
Wow, just....WOW!  Sublime in his suffering then!
Amazing!
I didn't forget, I never knew interesting
Not true. He had a lesion on his vocal cord and was on prednisone. Not flu but still. What a performer.
@511sndman  someone else pointed that out, too, I had no idea for so long! I ha first read the flu and nothing else, so I assumed it was the case.
I heard it was his incurable (operation didn't work) acid reflux. But either way, it was perfection.
Jordan scored 38 points with the flu and high temp  in the NBA finals, and guarded one of the best players in the league for 44 minutes , gotta suck it up if you wanna be like Mike !
It reminds me of when Michelle Jordan, Dirk Nowitzki, Walter Payton, Kurt Gibson, Rocky Marciano... giving top notch performances while sick/injured.
racist
He did It with autotune also ..i love Disturbed but autotune here
First time I heard this fact
How could someone forget what they do not know??
​ @Empty12345  yes you can clearly hear the autotune. What a pity. It would have been perfect! Bravo anyhow. Amazing performance regardless.
Gives it that extra flair. Fuckin flem singing sounds ❤😂 when yur just like fuck it..... I'm sick but I'm gonna put my all and wow did he bring it. Echoed in the sound of silence my ass...... he made such an impression on me and the people who don't even know what he's down already. I'm disturbing on point 😅
So given how he crushed it despite the flu... What you're saying is especially on that night, he was in fact down with the sickness
Och he did ok 👌👌 wow, what a voice 💯💯❤️❤️🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿
Dude I had what he had… dude I thought I was dieing thats fucking insane
It reminds me of freddy mercury and "the show must go on" brian may was concerned that Freddie,  at the late stages of his illness, gaunt and weak took a large drag of a cigarette, swig of vodka and said "I'll fucking do it darling" and delivered the single greatest performance of his life. Then passed away a few weeks later
And he still nailed it like the genius he is
wow..never knew this!
Nobody forgets that. He obviously didn't have the flu or he would have been in bed. Maybe a bit of a runny nose.
Who cares??
Historic.
I love this song he's amazing the emotions made me cry
That is why he did it so well
True grandmaster of vocals
Wow! I had no idea he had the flu & a fever, God bless him for giving the phenomenal performance while dealing with that. He is amazing!
That dude is a beast no matter what
Art knows no limitations........
​ @johnghatti5435 So, so powerful..... Reminds me why I respect his voice so much..... He's guided my path towards betterment for years......
He had the flu?! Well, TIL.
@Cumberland_swasige  There are those of us who are blessed with the ability to push forward for the fans no matter what they are feeling in the moment…  Case in point…Jordan’s “Flu” Game 5 of the 1997 Finals against the Jazz.  Some people are blessed with a gift that cannot be denied no matter what the circumstances are.
@Butcher___________83he didn’t use it really need to read comments before posting
Superb. Passion is a gift.
@Empty12345  Wow I never noticed the autotune. That just shows how close he was to the actual notes each time. Give me real emotion over manufactured "perfection" any day.
Nobody forgets that. Because this same comment gets reposted in every single one of these videos.
And #DavidDraiman still sounded incredible.
​ @gnarf250  You're not wrong.
I guess that's why this song is so heated🔥
Then I guess he had the flu the first, second and third time I watched them live ... Album yay concert nay
outstanding performance under the circumstances. I will even give him a pass for the auto tune.
Breath work is everything
Wow!!  Didn’t know that.  When I have the flu I don’t even want to get up to pee 😂.  Well done Sir!! ❤❤❤
Corr - such more amazing I think
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
I don't know why...but I cried my eyes out....this man is a force...my Goddd...
1st time or hundredth time has the same effect on me, I'm blown away everytime and it still gives me goosebumps and the occasional tear. That said the first time messed me up
But it gets better every single time! 😊
❤
Paul simon doesn't look so good....😂
This song still gives me chills like the first time I saw it.
Fr man, the first time i watched this, something different just hit me
@grandpaLowff58  same here. I can't even remember how many times I've listened to this song, live and studio version.
Still get goosebumps when I hear this, but must agree the endorphin rush of the very first time is still penultimate.
So SAME
Me too! I’m not sure if this rendition may surpass the original. Well, I’ll go back and listen to the original right now. I’ve not discovered this band until today, but I’ll bing listen to this group! The talent and creativity applied to this beautiful song is a tremendous gift!
Most underrated comment on the interwebs........🙄
This message is approved by God and by the government of the United States of America.
Same here but then I have the same reaction every time I hear it.
I love watching the first reactions. Especially to this song.
@ritalowrie1296  the version live with Myles is just incredible in a different way
I love watching reactions like this because it is the closest I can get to reliving my own experience hearing it!
This song was played at my best friends funeral I miss you Jacob
Welp, that would be me 😁 I was a teenager when the original came out and my rocker self thought it was boring 😸 I have all the feels, as the young folks say, hearing this 50+ years later 🥰
And the fact that David was sick during the performance adds credence
I have seen this many times now but I still get teary and the chills. I remember my parents listening to Simon and Garfunkel and I knew all the words to this song, but when I heard David Dramon sing this the first time I actually heard the words. incredible!
@grandpaLowff58  Same here!
@bimjeam0088  Agreed. I think we're going to be alright.
@Aksoma027  ❤
I’ve watched 50-75?!!? I don’t know how many reactions to this and I hear it for the the first time, everytime through their wonder, chills, tears. It never gets old.
I KNOW ! So true I remember stumbling into it by accident I don’t even know why I clicked on it , thinking who can do it justice . But I was blown away !
@ZooZoo293  Thanks mate
Exactly
espanoza   you are out of your mind ! Lol 😝
espanoza  I was really kidding. Just joking. I’m glad u got it  ! 🥰I was like now I’m going to get in you tube punished lol 😂
espanoza  I do ! That’s why I was joking but I forget sometimes people on here can be very unfriendly and can’t handle a joke.  I realized it after and couldn’t find where I had been to delete it lol 😂 I’m glad it was you and u got it was just kidding !  People want you gone simply because you don’t like someone they do they take it so personal !
Every day is just like the first time! Obsessed
Ikr
I couldn’t have said it any better
WOW NEVER THOUGHT ABOUT THAT...WELL SAID.
Yes!!!!
This was me a few days ago. Literally blew my mind. My dad before he passed loved this song so much. I can’t imagine how much he enjoyed this version
​ @struthersboyz4990 Didn't you hear that voice? That's Garfunkel. He just went bald.
❤❤❤
me today haha god bless!!
1st listen, or 10,000th time listening is one in the same.
I know right?! I love watching this, and unashamed to say I can binge on "First time reactions" on this song all day long
It hits harder in person
Watching it for the 5th time -still awesome 😎
Just be thankful it's not your LAST time listening
Every time feels like the first
same here
Watched over a dozen times reminds me of my life years past Silence still with me haunting me with its truth of power ...
I try to watch as many as I can. I saw plenty of those in thos video. Mr Incredible cut his feed after bc he was crying
​ @grandpaLowff58 My first time was brutal
I’m listening for the 10000 time and still….!
That was amazing, can't believe I'm crying to disturbed
Many many times, have I experienced this profound experience yet have never felt any difference in my entire psyche to the first time time I heard this. It is profound; oh! is he profound. Whooo
Right?! I’m just glad that this song doesn’t lose it’s impact on me every time I listen to it. I get goosebumps every single time. ❤
Exactly how I feel.
Indeed. An absolute masterful performance.
I'm jealous, too. The first time I heard this it was like hearing magic. I've never been moved as much as this by a song. But the one that made this vid brought it back as close as I think is possible. Brought to tears, again.
Mesmerising
Me too. That would have been mind blowing.
This is one of those performances that you wish you could forget, only so you can hear it for the first time again.
Just did it
@uralbob1 . It is so much better than the original! It’s the way the song should have always been done.
Yeah... like many people have said, each time is LIKE the first time. It still has the same effect as it did the first time.
❤
Dont be, let them hear it for the first time by themself🥰🤗
You too? 😮
​. Wrong. The original was. a warning. This is the rage that the warning wasn't heard.
This comment is gold
LOL right!!!!!
I watched it for the first time two days ago and my mouth dropped and every time I watch it it’s like the first time because that’s how incredible this is lol but I understand what you’re talking about lol I really really do
Mam70 lat a dopiero niedawno odkrylam to cudo.Nie mogę przestać słuchac.👍👍💓
I saw it the night it was broadcast. Sheer luck too. I just happened to be somewhere, I don't remember where, and the TV was tune to the show. As soon as I heard the first few notes, I knew this was going to be an instant classic. Sure enough, the next day everybody was playing it, and talking about it.
❤❤❤❤❤❤
First time here. I've got goosebumps 😍
Dam never thought about it like that and I agree
"And the people bowed and prayed To the neon god they made" Dont use phones to much  Talk to people ,know each other
Not wrong..
1st time❤
Every time is like the 1st time
@bimjeam0088   GREAT COMMENT!!!  It provided some much needed levity after something so infinitely emotional.
You’re so right
I was lucky enough to see Disturbed perform it live this year.
I'm jealous of the audience that didn't realize they were witnessing history.
2 things: 1:One of the best live performances in tv history 2: One of the best vocal performances in ALL of history.
They didn't realize they were witnessing music history
Get goosebumps everytime I listen to this bedt cover song ever
It never gets old.
Same
Watching their reactions is like watching it for the first time all over again 🥺
That must have been an amazing experience for the audience. I agree.
Just showed this to my husband. He loved it
I absolutely understand what you are saying. But at the same time man idk, I've listened to this soooo many times and I STILL get goosebumps and super emotional
First time just now.   Victoria, BC Canada.  445 am local time.  Chills.  Dec.20 2024
This is one of those covers that I will die on the hill shouting it was better than the original.    Now that doesn't mean the original isn't good. The original exists and is legendary for a reason, and thus, is nearly impossible to make a rendition which eclipses it. But by George I think he's done it here.
JUST WATCHED FOR THE FIRST TIME AND I got goosebumps 3 times and eyes got a little blurry. please people like this so i can come back and watch again in the future.
I'm one of those peoples!!! FREAKIN' AWE STRUCK!!! 😮
None of the people on your screen are seeing this for the first time. Their melodrama makes it obvious
The first time I heard this was the day I carried my brothers coffin 😢
Just watched it in 2025 wow powerful
@ZooZoo293 I grew up listening with parents and I sent to my father it’s his favorite song and my exact words I didn’t hear the words until this rendition.
I just did!
my first time and I say OMG I love the voice!!!
And i am one of them what a voice 🎉😢
This ❤
Everytime I hear it, I feel like it is the first time <3
Just did!😂.  Its awesome.
That’s me right now! I’m blown away!1
My first time hearing this, staggering! I need to have this repeat me thinks 😊
I’m genuinely moved 😮😊
Me too, well said
i first saw it 2 months ago jan 2025 my reaction tears stunned silence jaw hitting the floor and total shock if i had died never seeing this my life would have been wasted
​ @bimjeam0088  WHAT  ....A   GOD ?.! GHOST ?  a VAMPIRE  ? 😂
I just heard it for the 1st time. Has me crying it was so beautiful. Especially because it mentions cancer and I'm going thru Stage 4 Prostate cancer going on 2+yrs now and it has taken many close Family and Friends throughout my 60yrs. Totally blown away this man has such a wonderful and powerful voice, I had no idea.:thanksdoc:
@jetenginethrust863  Sorry for your struggles, wishing you the best in your fight.
Me me! Right now!!
It's the reason, I think, we all watch these. Let's you somewhat relive the experience through others ❤
Everytime I hear it,itslike the 1st time.❤
Same.
Paul Simon said this song belongs to him now.
No hate, I agree
100 percent
I cannot argue with that. The reactions show you are accurate
I read that he had the flu and a 102 fever when he did that performance.
Amen sis!!❤
ditto   brings tears to my eyes still...  wow just wow
Perfectly said 🤘
So much so that Paul Simon told David that it was "your song now". That cannot be any higher of praise than the orginal author of that classic
David did an amazing version.
The way he performs this song is so hauntingly real and focused that it almost drives one to tears.  I must confess, the first time I heard this it did make me cry just simply from the power of his voice but also from the message of the song.  It's like Simon and Garfunkel wrote a warning and now He just kind of made it sound like "see, I told you so.'  What a great version and great reaction video this was!
@jwest142  I cry all the time listening to this......helps me be a better person....
Still go to this video on YouTube. 1 year into continuously watching this cover
I grew up with the S&G version, so when Disturbed released this version I was resistant. But after watching the Conan show appearance I was floored. I think his voice is better in the Conan show live than studio recording. What a respectful way to honor Simon and Garfunkel
The studio version is great, but this is the best version I have ever seen
❤❤
Lloyd center Portland August 3,2019❤❤😊🎉❤
@bigmike3261  same. literally crying every time
Absolutely!! X
David’s voice is truly amazing
GOD wants his angel back
always
Me too
I did not know that!  But that makes so much sense given the power of his voice.
20 years ive been a fan...and didn't know that, wtf
I have been to their concerts he is an amazing vocalist.
Yes he is
@chrisrhodes1405  dude! Same!
@denzR329  🤘🤘
So that's why this is so awesome.
Thnx 4 sharing
i didnt know that story...but i honestly said to my friend that he had to be trained ...he adjusted 4 times in that song. yet clear in all.
I think the majority of any really GOOD singers out there have actually been classically trained to some lever or another… sadly the rest of the music industry is just mostly fkked up ppl who’ve sold their souls for fame & fortune.. with very limited real talent😕
A lot of the metal singers are like David and Corey from slipknot
Yes, thank you for recognizing this.
He’s been accused of being a skinhead😂
He’s been called a skinhead, but he comes from Jewish orthodox family!
So true, and listening to it now is so different than Simon's version. Very different times that we are still going through.  It is all feeling, pain, fear, anger danger, pain / brings me to tears and crying to God for hope.
Facts if u can't feel this in your soul u need help
That’s what makes the greats stand out. You can tell the ones who really love the music and feel it and have a true passion for it.
No matter how often I hear this amazing man's voice it leaves me in total awe and feeling at total peace breathless .wordless .and ????oh my .
Yes it did. Have watched  it more than a dozen  times,and I cry every time I listen to it...
The irony is, the song is about people that has lost their soul. Lost their original religion, ignoring the prophets warning.
Again I'll say it. Why are you trying to sound poetic? It's so silly and ridiculous what you just wrote. Grow up
​ @AntidoteToMadness  why is it silly? Have you never experienced a song that touched your soul? I know it sounds ridiculous to ask that, but I have never met a person who loves music that doesn't have at least one song that really made them feel. I don't know how to describe it, it's a feeling, and that's what music is supposed to do - make you feel something. Every once in awhile there are songs that just hit different. Again, I don't know how to describe it but it's sad if you've never had that feeling.
So true! This song makes me tear up every time I hear Disturbed play it. It reaches all the way to the bottom of our souls. Such raw emotion.
Read the story of what this song is about, it's very poignant and adds to the impact we feel, especially when performed by Disturbed.
I'm old enough to recall S&G releasing this song. Seen and heard many other artists perform it. It's always been a song that speaks to your core. But his version left me feeling emotionally and spiritually open and vulnerable. Just amazing.
I heard it!!!!! It stirs within you!
Concordo ❤
@lindadouglass4692  Thanks for giving Simon & Garfunkel credit....& this version is deep.
I love Disturb's version better Simon's
👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Couldnt have said that better
Well he took my soul out of me that was insane
A fallen angel is more like it.
The dark son 😏
That's a very accurate way to sum up David Draiman's voice!!
Easily the best cover of a song ever.... even surpasses SRV Little Wing cover.
Would've loved to hear him sing with Chester Bennington
He's emphasizing society's downfall.
An angel with balls
@numbernine6390  as we should all become
YES! That's it!
And even endorsed by the original singer/ songwriter, Paul Simon himself.  Not only that, the Disturbed singer was sick with the flu the night he sang this. Still phenomenal.
Es verdad
A angel? More like a god of thunder!! ⚡️
I hear ya, my gma didnt believe that was a sim&gar song (it dint sound the same LOL), but after i convinced he she was like that is the most heart punching song ever, teaching my gma to headbang was awesome, she also rocked out to  disturbeds land of confusion cover.
Tem um remix dessa música que eu fiquei horas ouvindo e chorando
❤
Wow dude that is so special
There are very few songs that bring tears to my eyes and even fewer that do it every time I hear the song. This song is one of the truly special ones.
@LeeD-70  this and heart @ Kennedy center singing stairway to heaven  i watch to drain the tears
I could NOT agree more!!  My sentiments exactly. I have to hear this once a day.  It keeps my heart beating but also can bring joyful tears as well as sad tears for the world we live in today. Thank you for your post! ❤❤❤❤
Just incredible, doesn't matter your color ,race,religion,when someone belts out a song that brings emotion to young or old ,rich or poor as powerful and  beatiful as this it lives in infamy as far as I'm concerned he may not have sang or written this song but it was his destiny to sing it with so amazing to listen to....god said to him when he was born do you want the voice of an angel or a demon and david simply replied (YES)   not my words but it sure fits and this song will play for people until we cease to exist it is that powerful, it really does something to you, like. No other song
That’s so awesome . Omg. Gives me chills all over again!🙏🏻❤️
Originals are always good to hear. But man sometimes covers are just done beautifully.  This song of course, but a folk/blues/soul artist I love is Shawn James. All his songs hit with me. But 2 of his covers you should check out are that's life and like a stone. His vocals, guitar skills and twist on the sound, rythym, beat, etc like what this song does is incredible.
wheres the interview?
​ @mikehunt463 Source : Trust me bro
I  want to see videos of what was going on the day that this happened
One of the greatest live TV performance in history.
It always give me chills when i hear that once i listen to the live performance.
Tears every single time
@deco9863 Any idea where I can find this interview? Asking for a friend.
And believe it or not he was sick he recorded on conan
That's because this man has the voice of an angel
Is it because they wanted to see if there was a dying animal, or...? Cuz that's the only thing I can figure.
Appreciate you sharing that story, as it adds exceptional layers of context/subtext to an already phenomenally special experience.  It’s actually harder to believe it didn’t happen.   Kudos….
@senorsnout4417 lmao if you don’t like the music you can say that, no need to make your Reddit mod passive aggressive ass comments
@senorsnout4417 You know how corny you are, right? Like, you’re not even trolling right.  Tf is the point in trolling when you come off as a weirdo who never had a friend or a good joke a day in their life ?
@mikehunt463  imagine having the world of information at your fingertip and you still other people to google shit for you
Conan wasnt there that day
Except he was.  I was working at Turner and I was on the evening shift that took the live recording for turnaround to air at 11p. It was just as awesome as said above.  We had people watching on different monitors around the ops center, so….yeah.
A bit of trivia: this song by Disturbed also took off in 2017 by 2 ice skaters Vanessa James & Morgan Cipres at the ISU World Team Trophy I Toyko & then they performed it again in 2018 at the Olympics. Its resurfaced ag as in & again thru out the years which is awesome. Vanessa & Morgan's performance is on YouTube. Worth the watch!
He practiced a type of throat singing before becoming a metal singer.
Weeks?
Listen to DAN VASC
Paul Simon told him that he "owns" the song now.
Me too
Pentatonix does a stellar version too
What about when a song is trying to be serious, but it makes you laugh your ass off?
I agree,makes me sob, and. You don’t know why.
Wait yours went away
and Tears
Truth!
And cry every time
And he was sick
Absolutely no doubt. I get chills every. Single. Time.
Or tears
Always!
I got the goosebumps and chills Everytime I watch it! Fantastic. Thankyou for sharing❤
All the feels
Yes!!
"Derek, beautifully done. No breaks, no interruptions, just let the song flow and let their facial expressions show their emotions without talking.  Genius." MY AS!
Totally agree,this is the best one Ive seen because we hear the song in its entirety and see the reaction of the others
touché!  It’s such a powerful song!  My mum introduced me to this song in my younger years… she heard Disturbed’s version two years ago while we were at the eagles.. I’m so glad I was blessed to share that experience with my parents that night while they visited us in Maine. ❤.  They both passed this year my dad in Jun and mi Mum this this past November 💔.  “Why do you like people screaming at you” is all I heard enjoying my genre of music way back when…she heard this version…. “ I like this song, they sound really good!😃”. I will forever hold onto that memory! Watching others reactions that truly hear/feel this song.  It’s Soo powerful back then and even more nowadays.
I love that you did this! Something I didn’t know I needed, watching all the expressions of joy and wonder and excitement, this is like hope for humanity, but better. It inspires love for humanity. I must have more videos like this…
@boo9283  5:59
Cause no one dared disturbed the Sound od Silence 🙃
Indeed! Please continue!
I'm the same way. I LOVE Simon and Garfunkles' version, sure enough, but THIS version really made the song hit home in a way that theirs didn't, and Simon knows that.   I find almost all covers offensive to the original, but Disturbed knocked it out of the park. Truly well done.
I’m 58, same!!
What about Johnny cashes cover of hurt. He owns it. But you are 100% right this cover always brings a tear to my eye.
2 more covers that are arguably better than the original; "Holding Out for a Hero" from the second Shrek movie, and Bad Wolves' cover of "Zombie". The tragic thing I remember hearing about the "Zombie" cover though, is that the original singer was supposed to duet in it, but died a couple days before recording.
Paul Simon wrote a really great song. Disturbed brought it back to life with a vengeance! I really wonder if Mr. Simon approves.
Paul Simon contacted him and said the song now belongs to him.. talk about a compliment
imagine the energy and emotion in that studio...my god
By far the best version of this song I've ever heard.  To hear it on a random night at a show anyone can go to if they like would be a true gift.
Now factor In the singer so sick with the flu he had to sit on a stoll to not fall over.
*stool.
Same.
Me too
I'm with you on that 👍
I swear!!!
There are 2 versions of the same lyrics and melody and have different meanings.
Thank you for your service and dedication to this country and I pray that this country has and is treating you with the best care this country can offer. And trust me you ain’t the only one I balled my damn eyes out mid song it’s so powerful
I'll cry with you, my hero.
#metoo and I still do. I think anyone who's ever been through hardship really feels this , deep down somewhere.  I just watched this vid and so probably about my 50th time hearing and seeing reactions to it. Cried again. So powerful
me too!!!
Me too, my man.
Gracias por tu servicio amigo 🙏🏻💪🏼
100% disabled vet here. This song makes me miss youth, and I'm only 32. It reminds me of friends I've lost. The time I've spent, the years I gave up for nothing more than a paycheck.
I understand my brother .....😢
Thank you, sir
Same Man..Same..🙏😎
I'm not even a vet and I cried 😭
stay strong brother x
yeah man... and even after watching it for the 1,000th time I have to fight back the tears.
I cry every time I hear this. I have seen posts where they refer to this song as haunting and they are absolutely correct.
Our life’s roll before our eyes and most is 99% is behind our head silently in our head
Great job. AND TO YOU/ the same on this Memorial Sunday holiday
That’s what music does to us brother.. it’s an element.. like water… and need it
Thank u sir
So many of us did.... Still do... gets me very emotional...the music, his voice, the passion, it's the whole package....it sounds so apocalyptic.....so "stand up and join us in the fight for humanity" type of performance...
Seeing the worst of humanity, should in no way have disqualified you from still being a part
I’m a vet too … 31 years … I lost my beautiful 17 yr old grandson last year to fentanyl … I listen to this cover every day in his honor … and I too cry my eyes out every time …
Ich habe und sicher werde bei diesem Song weinen - er hat einfach zu viel Wahrheit in sich!
You not the only one my friend.
So with you
Thank you for your service sir!
Thank you for your service will be forever. Grateful for your sacrifice. May God bless you and everything you do.🙏🇺🇸❤️
@Fortefyre  thank you for your service. I am forever grateful for your sacrifice. May God bless you and everything you do.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
I'm also a vet Navy non-service related disability I grew 7 in after I joined cause me a lot of problems later on in life I just listened to this beautiful song also very choked up only one song makes me cry all the time calling all angels
And thank you and God bless you for what you've done for us
God bless you brother.
Thank you for your service 🫡🇺🇸🫡
I with you sir. Cried like a baby.
...you were supposed to.
Music hits the soul differently, even heros like you feel it
It hits the soul … anyone’s soul! No matter what! 😢
It still makes me cry
Shit I'm a 49 yr old combat vet and I get emotional EVERY time I hear this 😂😂
Every time I hear this song I cry.
You are not the only one either! I have heard and ignored that song a thousand times. This is the first time I felt the song! SOUL GRABBING!
I'm with you brother...thank you for your service..BIG RESPECT💪🥺👍😎
I thank you from the bottom of my heart for your service. Here if you ever need anything. PS...I cried too
Bro i cry every time still. Hi voie can pierce my soul❤
you are not alone on that one
Hi friend, i hope this message finds you. I'm not american so I can't thank you for service to my country but as an Englishman I can thank you for helping the free world. Britain never faults in its view of freedom, america is our little brother in that regard. I pray you see the rest of your days out comfortable and loved. If you can't feel it know the Internet loves you, people like you mean I can type this message. A true king. America needs to do better by it's veterans, i just hope you know the Irish, British, Spanish and French love you. I'm a combination of all of those countries, my family are from all over. We love you, the entire world does
Me too my brother me too. Thank you for your service
No shame in tears hero’s can still cry it what makes us human
​ @johnbrandon859 So sorry for your loss. Gone too soon. 😢💔
It's a powerful song. Honestly you only need to hear the vocals you don't need to know what he's saying even it's so powerful
Me as well, I still do everytime
@Fortefyre dude when you said 100% disabled then 32 years old… youve lived a much longer life than youve been alive and i dont even need full detail, thank you for your service and hope the best for you man.
Me too
God Bless you and Thank you for you service 🇺🇸
That's beautiful ❤
It's okay to cry. Nothing wrong with that. It shows you're human. Have a heart and emotions.
I dont know  you but thank you
We all did
Thanks for your service
God bless you David. This song was created for you and your band. They just didn’t know it yet.  My friend was dying, and we listened to this song many times, before she passed. Thank you David. Thank you.
The build up of his vocals are perfect.  It starts in a calm very low register, then slowly builds to higher notes, then moves to a  crescendo of a full out vocal assault, and then  finally conclude in a soft timid voice. Love it.
I've heard this song so many times but when I hear this version I don't know why but it makes me cry my eyes out
As a long time Disturbed fan, this is so satisfying. Finally the world had caught up to the incredible talent David is and what this band can do !
Say what you want I'm a 68 year old man if this song doesn't bring tears to your eyes you are dead
How one man can harness the voice of an angel and the voice of a demon to create an absolute masterpiece, is testament to David's incredible talent. Respect, brother!
Haven't listened to this song/watched the video in years, and I just started crying within the first 30 seconds. People don't give enough respect to most vocalists, but especially vocalists like David Draiman. The man is known for Disturbed, but then goes and covers one of the most well known songs, and has the creators heap him with praise.
I never get tired of hearing this performance. The song is already amazing, and David Draiman (Disturbed) has the absolute perfect tone and range to sing it. When a performance gives you goose bumps, you know you’ve just heard perfection.
This is the best version of this song ever.  No matter how many times I hear it makes me cry, and it gives me goose bumps.  This man's voice is superb.  Give us more and more.❤
This man’s voice never ceases to impress me. When this rendition of the song came out, my respect went to a whole new level. Such a voice.
This song feels like he's taking your hand, tells you it's going to be okay and then leads you towards a better, more hopeful future.
You can tell these people are having their lives changed. I'll never be able to hear this song for the first time again, but this is damned close to that feeling. Goosebumps everywhere.
One of the most amazing live preformances I have ever seen, ever. Hats off.
I am obsessed by this singer, his voice is amazing!
It's genuinely one of the greatest renditions of a generation. It's a stunningly well put together cover. His voice is perfect for it
His voice and his soul that he puts into this song truly touches EVERY SINGLE PERSON who hears it. Thats an artist with true talent. Love Disturbed.
3:26 the way he turns from the harsh "subway walls" to melodic "tenement halls" like he doesnt want to disturb the children and instead sings them a lullaby...like a wrathful and gentle angel. Just genius.
Never judge a band by their genre because you might miss out on something so amazing and beautiful. This song touched my soul it is still echoing deep after hearing it for the first time. I wish that I could go back in time so it would be the first time again.
This is a great cover. It really can bring you to your knees in tears. It’s message and warning are clear. Paul Simon is one of the best song writers on the planet, and David’s powerful voice drives the despair of the song right into your bones. And Disturbed’s musical arrangement is out of this world! It’s beautiful!
There are certain songs that you just want to hear for the first time again. This is one of those songs.
I hear that! I’ve been a disturbed fan since their first album. They are the ones who got me into rock.   I’ve never seen this version and wow it’s amazing.
Agreed, I am from northwest Indiana and Chicago is like half an hour away, and I went with 2 friends to a bar called J.J. Kelly's back in the day when they were coming up, and my one friend was already tight with David and the band and we got to drink and party with them afterwards and we just knew they were going to hit it big and they eventually did!!!!!
for real though
Truly underrated band
I'm 62 and live Disturbed. Their songs have meaning, not just noise. And David Draiman is a gift from God. If I was 40 years younger...
56 here & Amen, brother! Absolutely!💯🤘🔥🤘🤠
65 here and this has to be one of if not the most amazing performances I have ever heard.
I don’t get it. Nice but I ain’t crying.
I'm also 68 and I remember when Simon and Garfunkel sang this.  Yes, tears came to my eyes and I got chills.  When your voice is so powerful that it can move people to tears, that is a gift.  I'm glad he's using it
Hallo from Cape Town. Just found this today and tears are flowing. Feels like i am feeling the collective rage of people, the fires, the bombing, the wars, etc and the  rage of earth as she tries to reach us to look after her.
@jeanpatterson4283  70 and totally agree
Absolutely!
​ @kelleyedwards3351 and I don't get that. I'd like to see an actual tally of people who felt like you do vs. those who respond emotionally to it. It seems that there's a lack of something important. I'm sure you probably think that's silly. Look again at the faces of the people listening to the song. They look like they've had a shock, or a terrible wound, or an ecstasy. But it's equally possible that you, lacking the emotional response to this performance, may have a wonderful gift that we don't have. I sure hope your blessings are as beautiful as his song is to me.
You are totally correct ❤
Actually I think he's moreso taking our hands, smacking them with rulers, and proceeds to tell us how disappointed he is that we just wouldn't listen... While he, with his omnipotent gifts, takes us around like the freakin ghost of Christmas past does to Scrooge. He wants us to see with our own two eyes the extent of the irreversible destruction that our reckless, unchecked behaviors, have sown over the decades. He's mad. Because we still sit idly by to this day, nothing's changing... Even after seeing what's written in stone.
@derekspringer6448  I agree with you.  The original was a warning, this version is as angry as hell we didn't heed that warning.
True that.
I know it isn't the same type of music but check out the Band of Gypsies doing Machine Gun
It was sung like a movie is made. The part starts of slow and increases in intensity part way through. Then at the end it erupts into the climax. The very best rendition of a song I have ever heard. And at 66, I've heard them all.
Though it is a severe bit of whiplash when you first hear it. Not in the bad way, but i had to double check it was the same person.
Well said!!
That's one of the things I really liked about Masked Singer. Finding out that T Pain can legitimately sing that well was amazing
I shed a tear every time I hear this song. Dave you singing this song brings me to my knees. Absolutely beautifully done.🎉
I knew I wasn't the only one blown away by this!!! It's brings tears to my eyes everytime! 💯❤️😭
This isn’t my first time listening. But I am STILL moved to tears. Such beauty
I dont think people realized how good of a singer david actually is this performance proves he is one of the top vocalists around
This song rings so much emotion out of me. I cannot get enough of this song. It seems to have also made a great impact to our veterans and those currently serving in the military I think each and never one of you from the bottom of my heart for your service your sacrifice may God bless all of you and may God bless anyone who listens to this song and fill the emotions it was meant to bring out
Thanks for featuring me, this song personally still gives me goosebumps, love everyone’s reactions and you’ve done a great job with this mashup. Keep it up all the best. 👍🏽
How many thousands of tears 😢 have been shed listening 🎶 to this I'm one of them,David's voice the instruments the power the rage...perfection....
Can you imagine he wasn't feeling well  and he still gave ME CHILLS!!
This is a universal reaction! His voice unites! What a blessing and gift! ❤
I love watching people hearing this for the first time! They are just overwhelmed!!
Derek, another stellar edit! I figure it takes hours to get the edit just right and I for one really appreciate your hard work! Keep it up!
Ok folks...THIS is one for the ages...Not very often do I sit in awe of something I'm hearing...This is definitely one of those times...Magical performance by a wonderful band
I love this version of the Sound of Silence. The tone set really fits the lyrics and the vocals are amazing. In this version the lyrics really stand out imo. The lyrics "Silence like a cancer grows" and "but my words like silent raindrops fell" really hit me. The vocals at the line "and the people bowed and prayed to the neon god they made" give me major goosebumps. I think the fact that the song just keeps building really draws me in to where I become invested. I just keep replaying it.
If this doesn’t bring you to tears, you’re not human. Plain and simple.
This is how a beloved classic song becomes a masterpiece.❤❤❤❤❤❤👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽
It doesn’t matter how many times I listen to this song, I get goosebumps and my allergies kick in every single time. He is just such an incredible artist.
Great job letting the reactions tell the story! This is a special cover. Disturbed (David Draiman) took a song that is so well known and made you feel like you heard it for the first time. So well done. A beautiful arrangement with insanely powerful vocals. "Speechless" is an understatement.
I cried the first time I saw this rendition. I've seen it maybe 50 times since and still tear up.
He truly added to the true meaning of that song written and originally preformed by Simon and garfunkle. His version I feel like was the result of sitting in silence as the artists, and poets, and people create,   the world that is ever moving farward and away from mankind, the neon god( aka technology) and the chosen few who won't be silent but remain within thier domains to be heard.   Chosen few indeed, but when a song. A quote, a book, a art piece, or someone's expression moves u to tears, the sound of silence is heard 🧘‍♀️🦋🧘‍♀️
Absolutely the best remake ever done. Incredible. Amazing. Awesome
Es lo mas hermoso que escucho una voz monumental
No doubt, every single time.
Yeah on top of his metal growl he’s got full opera training 😆 and he’s also just got the natural gift.
He’s a great vocalist. No doubt about it. But let’s not pretend autotune had nothing to do with this performance. Personally I’m not bothered by autotune as some clearly are. I enjoyed this. So if that’s what he felt he needed to do to maximize the quality of the performance, cool. I’m all for it. But when someone tries to build a case on how elite someone is as a vocalist with a performance like this which is heavily altered with autotune, I gotta to speak up.
@ the man didn’t want any effects, but the venue kinda didn’t listen and added autotune and reverb anyway.
⁠ @TheCrazyCapMaster You need reverb in most circumstances to add body and make it feel more full. Especially with the quieter parts at the start of this song it could feel very dry and sterile if he didn’t have reverb. The audio guys know what they’re doing it’s best to not tell them what to do.
@TheCrazyCapMaster They also used delay which also adds body and makes it feel fuller and less dry.
I wish I could listen to it again for the first time, it was so amazing and still is.  This comment is from a 78 year old woman. I don't think I could listen to the original now, David's version is perfect and hits you in your soul.  Am Yisrael Chai.
Cry every time I hear Disturbed sing this iconic song.
I've watched this performance dozens of times and always have tears rolling down my face.  It hits me right in my soul.  I love watching everyone experience this moment of perfection.
Simon and Garfunkel brought a beautiful and timeless track into the world....for years and years it has stood the test of time, many have performed cover versions....  Never has a version of this song been so well appreciated and applauded, the vocal talent, the power of the drum, the theatre, it has become the stand out version in my opinion....very rare does the original take second place but on this occasion, forgive me Paul and Art...♡♡
I'm 50 see and I grew up on this. This is the best cover yet. You have to consider this song. It was done on a time you don't know with true meaning. Here we are listening to it being performed better.
Disturbed has put into the grind for years.
This exact video never gets old. Both the performance and reactions are peerless
I resisted listening to Disturbed's version for the longest because, to me, S&G's was perfection.  Now there are two perfect versions. 🥰
I think it’s probably the best cover of any song ever. Masterclass!
No words…There is not an adjective that will adequately describe the awesome greatness of this performance.
These moments are what make humanity so beautiful at times. Everyone just giving in to music and feeling it
.I am so blown away.  David has the most awesome voice.  I am in tears from listening to this.  Brilliant!
It's incredible just how powerful the emotional reaction to good music can be.
He is such a talented down to earth man I am so happy he is being  recognized love this man
I can’t imagine just now getting to hear this for the first time. Disturbed is such an incredible band I have loved them for decades!
In the music video it feels like he is looking into my soul. Great new version of the song distrubed!
Disturbed - the only band that can make you pumped up enough to run through a brick wall and then make you remember every core memory and feel every feels to the point of tears
Just another day of Metal Singers being underestimated by all other genre listeners. The versatility they have is incredible to hear and witness live.
It doesn't matter how many times I see this performance it still does to me what it does to the people in the video.  I don't know if it is the incredible emotional vocal performance or the spine tingling strings and timpani arrangement, but this just has so much more than the beautiful original S&G arrangement.    This brings together metal, sinfonia, opera and folk in the same space at the same time.  It just  shouldn't work, yet it remains among the most moving music I've ever heard.   Simply breathtaking.
Powerful
There are no words to describe how much I love this performance of this song. Touched my soul
Tears flowing each and every time.
There’s a power behind this performance that’s one of the best I’ve ever heard.
It still doesn't, this doesn't sound better than the original. 😂😂😂😂😂😂
@jc1251968  purely a matter of opinion Claude.
The way I see it, the original is sung like a warning, and the disturbed version is a condemnation that no one listened to the warning.
Simon was giving a warning, Disturbed was giving a war cry!
...and it's universal
When I heard this for the first time, I legitimately got goosebumps and fell in love with the song. I've been listening to Disturbed since The Sickness and loved them the whole way, but this one hit differently. I cried, got angry, and then hopeful. Truly a powerful song from an equally talented artist, David deserves to be Immortalized.
Whether or not you like Disturbed, you can't deny that David Draiman has a powerful voice. It's fascinating how he steadily goes from his synagogue cantor voice to his rock voice over time as the song goes on. Don't forget about Paul Simon's lyrics either!
So cool to see people from all walks of life. Brought together by their passion for this beautiful song. 🔥
the missed high five at 1:53 is nearly as iconic as this performance
How can one describe the vibe when you can hardly breath for fear of not hearing .Never have i ever heard anything like it .I am 78 i have sung in a choir many years ago but this is beyound a choir .Davd you are a very special man bless you thank you from all my heart .
That is a powerful song in my opinion. I absolutely love it!!
Everytime I hear this version.  Chills and tears
If this doesn't stir up emotions and a stray tear, you're not human. AMAZING.
It has been re released a few times i seen them on the Liverpool Empire in the early 70s and they were absolutely amazingly talented and its nice to see a young fella like yourselves diping your toes in to music from by gone era's ,us in the UK were very fortunate to have some of the greatest bands ever in the UK  at that time
I get head to toe chills EVERY time!❤❤
Even Paul Simon said that they made the song their own, and gave them his blessing.  Can’t do much better than that.
This is the reason we are now really not only hear but are blessed with the visual of a song.  They now own this song and have set the mark so high that it brings the viewer to an almost religious experience.  Touching a person's soul!  This what every artist should work towards.  I dare say, I believe they now have the #1. best song ever!
I heard the original at 12 yrs, was totally hypnosis.  This makes me weep with emotion at 63. Thank you for sharing your experience
You know you're watching something special when in just the first couple seconds, you want to cry
Such an incredible song, best rendition ever!!!! Thank you Simon and Garfunkel!
RIP to my beautiful twin sister Jude. The original version was played at her funeral. There was not a dry eye in the church. Whenever I need a good cry I listen to this version. David Draiman's powerful voice penetrates each cell of my body. Tears flow as I lay on the bed and let the "Sound of Silence" wash over me and I feel my Jude beside me. 💫💖
No matter how many times I hear it..... full body goosebumps!! The power in his voice is amazing!!
I haven't listened to this for a while but for crying out loud it has the same effect as if it was the first time hearing it, incredible
He gives me chills!!  I must have heard this a hundred times,I will hear him a hundred times more!!
Man, what a wonderful job you did. I can only imagine the time spent to do all this, and with perfect synchronization. Congratulations... Take my like!!!
Ironic the lyrics are way more impactful with the cover
Unbelievable!!!!!!
The best reaction channel. Editing is IMPECCABLE.
The true magnificence of this video is not just in one of the most impactful presentations of this song, but it emphasizes that music transcends culture, color, gender, religions, ages etc. This video hit me due to watching the reactions of all the different people we have in away that truly tells their common impressions of the music. This song, the original and now even more so a heavy metal vocalist from Disturbed, touches the folks on the video. Faces can not lie. You see feelings. This was an awesome video. It gives me hope that through the turmoil the country and the world is in, we can be transcended and maybe, just maybe we can and will come together. Bravo for bringing this to us.
David Draimans vocals are so pure, in the studio or live! The man can make you feel any emotion at any given time
I’ve lost count of how many times I’ve listened to this.  I cried the first time.  Tonight, I wept.
Just one of those voices that arouses your inner self.  Man's motivational what can I say
Absolutely perfect vocal and musical performance. I can’t count how many times I have watched this performance
As much as I wish I could watch that performance for the first time again, it still hits every time
Everyone is speechless just as it ends. So beautifully done.
I remember first listening to this. His voice touched my soul....and it wasn't silent. It touched every fiber of my being.
That was an amazing reaction, he's got such great range and doesn't get near enough credit for his vocals.
What we all feel listening to this song. Thanks!
BRILLIANT COMPILATION that shows us all snippets of the few who've been so touched by David's rendition. Thank for this truly 🙏
I love how you edited this by letting the entire song play through just showing their reactions visually. Well done.
A very good compilation of reactions to one of the most important performances in the past few decades, David really doesn't get enough credit for the haunting power of this performance.
I remember the song in 1967 when I was 14, little did I know then, that 57 years later it would still resonate, but on an entirely new level.  It brought up tears.
Love the song. Love all the reactions and reactors just as much!
That was a perfect mash up video, no breaks, no fades, just perfect flow. Well done 🤘🤘🤘🤘
What a magnificent performance.
This is one of my all time favourite songs . It's so relaxing but when he goes up a notch I still get goosebumps up my arms .
He has the voice of an angel! He gave me chills!
I love his voice it brings me to tears
Just love how a new generation of people are appreciating the classics
Such a beautiful and haunting voice. This man is truly blessed with the most amazing and emotive, thought provoking voice. I get boose bumps every time I hear this song.  😅😢😂❤🎉 wowser the chills is an absolute understatement x
What a phenomenal voice!! I love this!! 🤩🤩🤩
This guy's voice was made for this song.
I wondered if there was anyone else hit as hard by this song as I was. Words can't describe. Makes tears flow every time.
I love this version much more than the original. He just puts so much emotion in it that it totally changes the song. Phenomenal.
Thank you so much. I saw most of these in full but together they hit it on the head. This is one of the greatest live performances in history,  right up the there with Queen at Live Aid.
Non smetterò mai di ascoltarla , adrenalina ❤❤❤❤❤❤
This is hands down David's best live performance he's ever done.. I've been a Disturbed fan since 2000 and this is something else! MAGNIFICENT!
I STILL get goosebumps every time I hear this!!!
I've been a fan off this band forever and I still get goose bumps every time I hear this
I so love the drums in the background
I can listen to this over and over same effect absolutely incredible David is a class act as a person and as a artist
Disturbed has always been a work of art, pure talent and thats why they never miss.
bawling!!! god the line "people talking without speaking" along with these reactions was just perfect. beautifully done.
When I first saw the video, exceptionally beautiful video, tears fell down my cheeks, and tears still flow whenever I see disturbed sing this. Reaches one's soul.
I'm so glad to be alive so I can listen to this whenever and however many times I want!
Impossible to listen and not be moved inside the first time i listen i have cry because its more relevant today the meaning of the song and the voice of this guy its go in youre heart!just love it!
Danke aus good old Germany. Ich rauche gerade mein Feierabendjoint und bin auf das Video gestoßen, danke nochmals. Einfach Genial
Yes. we were. All of us with a soul.
S&G were begging people to listen to the message, Disturbed embodies the anger at people not heeding the warning of the message.
This version really does make you feeling. Disturbed did a GREAT re-make. Love all the reactions vids shown right after another.
One of the very best live versions ever!
Es muy impresionante la voz y el ritmo, le pone una energía Bárbara, es imposible no conmoverse, te eriza la piel esta manera de interpretar,  me fascino
I cry every time I hear this song! His voice is amazing!  It’s fits  the lyrics of this song so well!
“A music teacher told me, that when a song is done so well, it really doesn’t need an explanation”   That’s the perfect thing to have said. 👌🏻
this is exactly what music is meant to do... touch your soul and make you think
This is the best cover of any song ever. His voice just hits you in a certain way
I remember where I was the first time I heard David Draiman sing this Paul Simon masterpiece. We were driving along a deserted highway in Texas, cried my eyes out.
Goosebumps. Every. Single. Time.
This performance of this song gives me chills, no matter how many times I hear it.  Well done! Huge fan!
One song, one singer, one night, this night, three became one of the greatest moments in entertainment history.
It still gives me the shivers! And to think he was sick performing this!! I like when people also find out he is trained classically!!! Love David!!
Dave draiman has one of the best Rock  voices I have ever heard, when he came out with his rendition of this song my jaw dropped to the floor. He puts so much passion into the song verses, really kicks out of the ballpark, when he opens the rocker voice he is so known for, I had the privilege of working security for one of their concerts here in the woodlands in Texas, was really great to hear him and his band in person,  my favorite disturbed song is prayer
You know a song is on a whole different level when reactors just sit there in awe and forget to comment during the whole song :)! Excellent editing work!
Simon and Garfunkel did it best. This guy just shot it into a whole new universe and stratosphere! ❤
His voice is so effin AWESOME! ❤❤❤❤❤
😢Eres un portento con rugido de león y a la misma vez suave y melodioso como un angel... Nunca me canso ni me cansaré de escucharte! Me estremece los huesos, el alma su voz, la letra y su significado 🙏🤌🎼🎙️💣💪 ERES ÚNICO DAVID DRAIMAN 😢 Te amo y te respeto. Desde Cuba 🇨🇺 🙌 ✨ 🙏 🎼
He has such a beautiful voice. It’s such a powerful piece.
Just beautiful. What more do you need to say.
Once again, perfect song choice for the perfect reactions with a perfect edit to show all of it.   Outstanding work, Derek.
Of anything ever , ever
If you ever get a chance of seeing them live? Go! The song sung live will give you goosebumps for days!
A thousand Wows guys n girls.. ❤️❤️ Your reaction to an Incredible singer💜.. David Rocks! 💜.. Feb 25
The amount of passion this man has is something incredible, God bless that man!
It's the BEST cover ever! David Draiman's voice is unbelievable, and BIG hats off to Paul Simon for writing this masterpiece (and many, many, others) It's a song you feel. The passion David sings into it is so visceral. The desperation brings tears to my eyes every time I hear it.
David Draiman and his band bring such emotion to the song! I don't recall getting chills when Simon and Garfunkel recorded the song.
Dont no how many times i have seen/heard him sing this but still get goosebumps ❤
Still get chills ❤so so talented, Amazing
I have seen them do this song live like 3 times now and it never gets old. Its so intense in the middle of a concert. Just beyond epic
I know it's edited this way, still, speaks volumes when a song is so good makes REACTORS speechless. Great comp.🤙🏻
And the impressive part if this performance, he had a cold when this show aired, and his voice does Crack once. But, to be sick and still sung like this? Beyond impressive.
Still shivers after all these years 😢😢😢😢
It's artists like this that can bring everyone together by sharing their gifts... whether it's through music, art, writing... beauty binds.
Absolutely love this rendition of this song!
VOZ MAGNÍFICA!  EMICIONA....❤❤❤
It was perfection. The beauty of this rendition was beyond words. It reached people's soul.
How does that rendition not send chills up your spine!!! Lest not we forget Paul Simon who was the original artist.
I had goosebumps and tears the whole time hearing it for the first time when it came out. This is hands down the best cover of this song and no one will ever do it better than Disturbed 💯🤘🏼
This is the only song I've ever wished I could hear for the first time over and over!
I’m a classically trained opera singer. I’ve been singing for the past 30 years. Here’s the thing: 1.) I want his warm up routine 2.) THE BREATH CONTROL. THAT👏🏻BREATH👏🏻WORK👏🏻is immaculate He has clearly undergone years of professional training. There are voice coaches specifically for Metal singers, because it takes a tremendous amount of control, requires different breath and techniques to allow his authentic voice.  Typically, a “screaming” metal singer will quickly get vocal nodes and destroy their voice because they have no idea how to breathe. But HIM- every octave shift is perfectly suited to showcase his talent. As the octaves rise, he brings out a new technique. To sing higher notes requires different breath work and only on the higher notes do his guttural vocals begin.
If there was anything that was perfect, that was it. Simply beautiful and powerful
I still get shivers up my spine when I hear this remake ...its perfection !
I guess you could say that he got down with the sickness
@DominusCaedis   Lol 😆 nice comment 👌 👍
I think he actually had the flu?
@DominusCaedis  haha nice!
I love music of all kinds but I have zero musical talent, and even less than zero understanding of what goes into singing at this level. So, I really appreciate your detailed comment; now I know a little more.😊 Thank you!🙏
@janedarc7731  🥰 any voice coach who listens to this should get chills. If they don’t, I tell you they are positively fake!
@haeleysundin386  he is a trained Cantor
@ yep that makes sense! Very cool
I love this  I cry every time I hear it. Masterful.
Hearing a song like this so many emotions rethink ur life where ur at the power and passion in his voice is so fucking powerful it makes u happy sad and wana cry all at the same time this is fucking epic
He had the flu that night performing...still unbelievably soul touching!❤
Once again you knock it out of the park! Did the video amazing justice! You let the reactors reactions speak for themselves. Please never stop
Killed it again!! This is one of my wife's favorite songs. We just enjoyed that together!!! Keep up the good work Sir!!!
Every time I listen to it, it takes me to other worlds and two tears fall from my eyes
I grew up to David draiman and disturbed. I was in high school when there 1st album got sucess. Saw them in concert a few times and did a few meet and greets. Amazing. People are always suprised by his range and vocal abilities. Id love to see them do a 10,000 fists in the air video. Ill actually search that next.
Yes, he absolutely got it ❤
I love all of your edits, but this was a masterpiece. Thank you.
I grew up listening to the original and Disturbed makes me cry each time.
These are the first reactions in my opinion that got it right, there are no real words to describe the feeling, and not a single interruption, that says a lot about the song and the listener.
I can't believe I have listened to this song hundreds of times and I still get chills. Every time.
Grande ......da brividi. Complimenti!!
Derek, another winning edit you brought us here! You capture perfectly the reactions of all of us hearing this sublime cover, goosebumps, shock, pure bliss... You gabe everything! Thanks for great job! Kudos from Brazil 🇧🇷🙏🏻
To make people silent while listening and they only express emotions through their face, is a magical gift
OMG!!!! THAT WAS SO MOVING!!!To see how different people individually react and how the same song can invoke such a range of silent emotion across the board! This NEEDS to be their actual music video  Mashing that subscribe button!😅🎉
This is the kind of song you feel as much as you hear.
God, his voice is so amazing. The richness and the resonance of it is so wonderful to listen to.
this is by far the absolute best version of this song i ever heard
Goosebumps. Every. Single. Time.
He was down with the sickness
​ @jeffgoble4761  Nice comment 💯 lmao 🤣
No not the flu he had a lesion that he needed to get an operation but put it off to go do the show.
Seriously, the best edited reaction compilations on the ‘tube. I assume you’re using an independent audio track and syncing with the various videos, because the sound level is perfect, but if you’re not then that’s beyond impressive. I salute you, I appreciate your efforts, and there is no other channel that i will click on as quickly as yours.
Someone gave a great analogy for S&G's version vs. Disturbed's version - S&G were warning us. Disturbed is forcing us to recognize how bad it has gotten - the silencing of voices. Thanks for this great compilation, Derek!
E impossível parar de ouvir !!!
The first time I heard this version of this song was the day I met my late fiancé. So much power and feeling in his voice. Chills head to toe! My fiancé at the time would sing along with it and he got the growler part spot on. For the rest of my life I’ll hold that memory deep in my heart
I cry everytime,,,the most beautiful voice and version EVER❤
The BEST live performance ever.  This still gives me chills when I watch it.  Love it
Amazing job derek. David's voice is mind boggling and soul piercing. One of my favorite covers ever, it's almost impossible not to get emotional when you hear it. 🥺🙏
Just can't listen to this enough, it gives me goose bumps everytime. The original (S&G) version was brilliant but this is stunning.
I've crying like a child, God bless your voice..!
I was lucky to be young when this came out in the 60s. So happy to see how much it still resonates.
Awe! Mr. Video, yes! It instantly hits your soul!
You can actually see the light in each of the voice coaches' eyes when they realize they are going to hear greatness.  The felt every single note.  The love they have for the art is profound and I can only hope that each one of them has the chance to experience such a talent in their own work.  Beautiful ❤
The performance of course is nothing short of amazing. But more importantly we hear the profound words of a song written over fifty years ago giving us all a warning we probably didn't fully grasp at the time.
It so BEUATIFUL too see so many different faces and people CONNECT and how sooo much enjoyment from this masterpiece - come to teach us how much we all could share something so beautiful and all of our appreances and backgrounds don’t make a difference !!!! This really bonds all humans together !
When we are so called spiritual beeings and we experience feelings and Life... thats def. a song that uses all spectrums of feelings and make me feel the one consciousness 🖤
this is my first time hearing it with an orchestra. best version i have heard. edit, i love the threat of tears in the first minuet. such a perfect reaction and beautiful video you've made with their help.
Love your compilations so much.  I've noticed so many react to this particular song but Disturbed has a huge catalog of great songs and it seems they are rarely reacted to, only this one.  Don't get me wrong, it's a great version with incredible vocals. Just makes me a bit sad that more people haven't listened to such a great band.  Rock on Derek.
As a huge fan of the original I have to say this is the best version of this song.
I remember when that song debuted when I was young, then Disturbed covered it and didn't know what to say, how to react. His vocals on this song is phenomenal. Hit's close to home.
Damn song makes me tear up every time I hear him sing it … it means so much, to me, it shows what happens when we don’t stand up for what’s right … and we’re silent when we know something is wrong … so, stand up, do right, and we’ll be right.
You think we  “grasp it”  now?
@ivanalaff5346  Apparently not.
I think this is the best cover version of the Simon & Garfunkel song. It elevates the song from a thoughtful ballad into something otherworldly, like the song of humanity's soul.  Great editing work as always.
If what I read was correct, this man was so sick at the time that his ability to perform that night was questionable. His performance was simply amazing and if he was truly sick: truly unbelievable.
The genius of this is that the amazing lyrics and the story they tell are so much more powerfully rendered than the original. I heard and felt every single word, phrase and narrative pathway.
Je suis française et là je suis bouleversée par cette interprétation. De la force, de la puissance, de l’émotion dans la voix.  C’est vraiment la meilleure reprise que j’ai entendu. C’est bouleversant et franchement j’ai ressenti une grande émotion. Difficile de ne pas avoir une larme qui coule tellement il va chercher loin son émotion et il la partage avec ceux qui l’écoute. Merci pour votre talent. Nathalie de France
Gives me chills every time I hear him sing that song
The best cover of  The Sound Of Silence. Extremely beautiful and powerful. The Disturbed did a damned good job of this.
Always look forward to your videos.  Amazing job as always!
NOBODY WILL EVER TOP THIS VERSION . DONT EVEN TRY
I still cry like a baby with this orchestral arrangement and his powerful vocal delivery 😢
What a voice and what a wonderful man he is.  Does not only sing brilliantly but speaks with passion as well.  Genius of a person.  Love Disturbed.
Such a human connection ~
And to know this performance was given when he was sick and not live. These judges should watch the original version of this wonderful masterpiece from Simon and Garfunkel! It was absolutely incredible ❤
This song was played  at my daughters funeral.  It was her own wish. So it will always  have a big place in my heart
AHHHHH!!! OMG This is the BEST reaction comp.
Anyone who was a fan of Disturbed back in the day might have been taken off guard when they witnessed this performance, as I had no idea when I watched this performance on Conan, as I had a whole new perspective of this group. 🤘🏻
This is the first song by Disturbed I've heard. I'm amazed at how great his voice is. Maybe better than the original.
That edit @4:45 is amazing XD
First time I heard this song I thought they did a rock version but it turned out to be a heavenly song.
This song is amazing I could hear it 100 times a day
My name is William Bell. I was in Navy seal. I was in combat many times. I carry many scars for my brothers that I’ve lost in this song is totally what PTSD is like. Thank you Disturbed.
Agreed,  tho Todd Hoffman's version rocks it as well.
Disturbed cover songs are all amazing in my opinion but this version is haunting
What you read is correct.  He was quite ill.  Anyone who's ever heard David sing live would be able to tell there was something off (in a "head cold" kind of way) with his voice in this performance.  It's especially noticeable at the beginning of the song, when he's in his lower register.  On top of that, the show insisted on putting some sort of aftereffect on the microphone, against his wishes.  And yet, it's still this good.
I guess you could say that he is...  Down with the sickness...
💯%
Agreed 👍
I'd would give your comment an infinite number of thumbs 👍  up, as I totally get where you are coming from.
Very well stated.
IT HAS ALREADY BEEN TOPPED.  IN 1965.   ESPECIALLY CONSIDERING THE OBSCENE LEVEL OF AUTOTUNE. SO ITS NOT EVEN AN AUTHENTIC LIVE VOCAL.  BUT THIS ADMITTEDLY WAS A NICE TRY. DEFINITELY THE CLOSEST ANYONE HAS COME.
Paul Simon agrees.
gonna say something controversial here, but I prefer this version. I love Simon and Garfunkel, but this version is way better. Hell even Paul Simon himself said it was better, so there is no argument
It was my first Disturbed song too. It's utterly magnificent..
I read somewhere that either Simon or Garfunkel called him and told him that it’s his song now.
@u4riahsc No. You didn’t read that. Paul Simon absolutely did not call him and tell him it’s his song now. He did tell him he enjoyed it. But thats it.   It appears you’re conflating this story with the Johnny Cash Hurt NIN cover when Trent Reznor said that about Johnny Cash’s Hurt cover.
The more you listen to rock, the more you realize that those are not mutually exclusive.
1:00 this dude musta had a different song playing in his head
His voice and this song touches the soul.  Incredible!!!
At 0:46 Mr. Video is clearly unable to move.
Great edit. Thank you for playing the song uninterrupted. Just watching the reactions was enough to give me chills all over again. Like the previous comment - I wish I could experience the thrill of hearing this for the first time - over & over.
I have been a fan of Disturbed for a decade and I love watching these reactions!❤
...and the people bowed and prayed
David draiman never gets the credit he deserves as a singer cos he is from the metal genre
This version always give me goosebumps.
This performer is a Cantour. Angelic   with fury! Magnificent
Absolutely Brilliant, just saying from Glasgow 👏👏👏👏👏💙👍😎🇬🇧
Who is not blown away from the best cover ever must be deaf and without emotions... The change between the angelic voice and evil himself is so unique and powerful and brings goosebumps, faster heartbeat and tears all at the same time. THIS IS A MASTERPIECE OF MUSIC 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Straight from the soul. A timeless masterpiece.
If this doesn't bring out your emotions you're dead inside
His interpretation of the words is just amazing and his performance flawless. The all way these beautiful lovers-of-sound went so still, completely immersed themselves inside his performance, was mesmerising. (I couldn't take my eyes off their facial expressions.) It makes me grateful I was born speaking English.  Amazing.  Thanks for this Derek Brooks. Australia
He does  such  a great  job  love  hearing  him sing this!!
I don't think I've cried in like a year and I was legit bawling at how beautiful that was.
The The best ever😢
As a younger man when this came out I was unaffected.   As an adult who has felt real hurt, loss, and pain I can’t even get through it without crying. Real talk
Chills every time I here this beautiful voice
I listen to this song every morning it helps with my depression and anxiety just seems to calm me down
💯
Definitely made me cry 😢
Absolutely love your videos and would love to see more Tool and Rage Against the Machine reactions!
So cool! Reactors always trip hardest when they hear a metal vocalist with serious chops🤘🏻I’m waiting for your amazing editing compilation magic on Steelheart - I’ll Never Let You Go (Angel Eyes)👍🏻
Awesome Compilations, you've research your selection well, great selection of people who connect with the songs. As for the song its the most powerful rendition none next to the original.
this is so pure and beautiful, well done.
We saw the original way back in the day and yes S&G we’re amazing but this version takes it to a different level. It makes me cry every time I listen to it . What a voice just Wow
Fighting stage 4 lung cancer 55y
As a empath this is hard to watch bc I can feel all the people sadness that are watching him sing this song
Absolutely love this version could listen to this over and over
Beautiful voice beautiful soul and song
It brought me to tears , beautiful
Music is a language everyone understands!  This old man touched my heart with words of truth
I have listened to this song sung by this man so many times. It never gets old and I'm now listening to it again and again, once again. Perfection!
Its absolutely awesome watching music critics from all walks of life really get into one of the best covers I’ve ever heard from one of my all time favorite bands in Disturbed.  Many people instantly get turned off when they see “metal” assigned to any music without ever giving it a chance.  This cover shows us all just how diverse and talented this generational band has become.  Thank you for posting this video
I'm literally crying. It's just beautiful
Amazing performance . Im thinking about the people that lost there lives 9/11. this song were played 10 years after the tradegy at ground zero R.I.P
I've heard it and sang it 100 times or more, and it still gives me chills... This version goes way beyond the original.  Fun fact, David had the flu in this performance on Conan... and still blew everyone away.
Love this, this is a great gimmick editing reaction video's together.
I’ve been a huge disturbed fan for 20 years his voice is special
What is it about this song that people get emotional?    It hits home for some reason. I love this version❤
His voice is absolutely amazing. Not many can pull off a live performance flawlessly.❤
😢😢 as do I
It's not sadness it overflow of emotion they cry because of the raw emotions it just brings out everything all at once. That's why he's such a great artist. And he makes the big bucks.
Really has to go down as one of the all time great vocal performances. A stunning interpreation.
Every time I watch it, it's like the first time.
This is the BEST reaction  video to Disturbed's masterpiece...I had tears in my eyes the whole time. Thank you for compiling the reactions...and kudos to David Draiman for his incredible vocal performance. 😊
I cant stop crying with this song omg ❤❤❤
I had never heard Disturbed before I found a YouTube short 4 days ago with this. It spoke to me and I had to find him because he made me GET the point of the song. I had never given it any real attention till 4 days ago. I am now a fan of him and the band.
Very well done reaction video. You have the reactor, their name and the original video throughout. Nice job.
I love Simon and Garfunkel, never thought their version could be bettered but this has done it. Fantastic.
Such a beautiful and powerful voice.
draimen absolutely owned this whole performance,his voice is absolutely silky and heavenly
Love the version of this song.  I'd love to see these same reactions to Disturbe's other music
I ABSOLUTELY  LOVE THIS.
You know a song is good when it sounds just as amazing live as it does in the studio.
Incredible performance
OUTSTANDING
Tears and chills every time ❤❤
Cuando se llega el remover el ALMA, es DE OTRO MUNDO, DIVINAMENTE TRANSFORMADOR, INSUPERABLE, BELLISIMO, UNICO EN EL MUNDO
I enjoy watching the regular folks see David run this song so much. But what really makes my week is when the professional vocalists and teachers just lose their minds at how 'some metalhead' turns a classic Simon and Garfunkle song into his own forever. This is absolutely one of the top three covers of all times, and David was, until this song came out, probably the most slept on and underrated vocalist of his generation.
David Draiman is AMAZING!!! He trained as a Cantor. Gives me goosebumps!!!
We just witnessed greatness here. Thank you, David and Disturbed! ❤✌️🔥
Its MAGNIFICENT!!!❤❤❤❤
Honestly I like his version of this song.
Brutal máquina humana de hacer música 🎵🎼🎼🎼 emocionante gracias al vocalista tubo una idea 💡 fantástica versión remix brutal y balada
The original by Simon and Garfunkel has such beautiful vocal harmonies that I never believed that a solo version could be equally gorgeous until hearing  this performance.
Its absolutely awesome watching music critics from all walks of life really get into one of the best covers I’ve ever heard from one of my all time favorite bands in Disturbed.  Many people instantly get turned off when they see “metal” assigned to any music without ever giving it a chance.  This cover shows us all just how diverse and talented this generational band has become.
This song makes my whole body freeze! I get goosebumps, my eyes well up & my heart mellows!! Incredible, just incredible ❤ never had a reaction to a song like this before!.🌹
Just knowing Disturbed's music. This was so incredible.
He is So talented, amazing!!!
This song certainly fits our world today!
Still a beautiful song shivers down my spine. Goosebumps amazing.
There IS more, my friend!! The light of Christ still shines within, let it burn bright by staying focused/centered in Christ. He'll lead you to the more than just this life!! Blessings and hugs!! ❤
He should have won that Grammy for this cover. No doubt.
One of THE BEST covers of all time by one of THE BEST singers of all time, David Draiman of Disturbed!
Every once and a while i come back to this to recharge myself emotionally and mentally. Works like a charm every single time😊
When he hits that first low note, i still get chills. Being a disturbed fan before, I knew what was coming, it still floored me.
If i was granted a wish to have any singer in the worlds voice it would no doubt be David Draiman. His voice is like butter.
This is one of the few times where the cover and the original cut were both equally great and both were done in two different styles
I saw this played live by disturbed at blossom with a ball lightning storm in the back drop. Coolest experience at an event in my life. The band came out and played even after a down pour with the lightning striking in the area. Not sure it was smart for them to play, but they gave everyone there an experience they would never forget. Thanks guys.
Fans of his knew he could do this for 20+ years. It's heartwarming to see him get the recognition he deserves.
I firmly believe this man was sent from God to re-deliver this message.
One of the best reactions I have ever watched! Music crosses all barriers and nations
My youngest son 35 loves this type of music, actually out of my 4 kids He loves all eras of music. Especially the 70's.. Disturbed has a phenomenal voice and music.. This on gives me chills and misty eyes! I remember listening to this song growing up. He has taken to a whole different level
Esta canción se escucha con el corazón!!
Bu şarkıya bayılıyorum 🤘🏽 bu başka bişey.. Her tonu her sözü ruhumu alt üst eden bu şahesere verilen tepkiler bendeki tepkiler. #disturbed 🤘🏽
I listen as a man of music, and I hear what makes me love music every time, but ehat really makes this special is seeing how deeply it affects everyone. For you to appreciate the magnificence of this, reflects on your own magnificence. God bless us, every one.
I still get teary eyed when listening to this song 🖤
The power of music is so incredible. I just saw people from all walks of life, across different genres, in every beautiful shade made by God, come together & shed a tear or 2 and just stand as one together. To me, that's a priceless gift I will not soon forget.
Bro..she definitely has a heart of gold.Definatly shows that she is very emotional in a good way😊
I was a youngster when Simon and garfunkel put this out. It's always been a favorite of mine. The lyrics have always struck me deeply. This has got to he THE most powerful rendition of it. This 66 yr old isn't brought to tears often, but this....every damn time
Best reaction video ever.
LOVE The Band #DisTurbed  -&- David's VOICE ❤
It is the BEST Cover ever. The lyrics are as important today as there were in the 60's. Maybe more.
Felt like my soul just got woken up! The world needs to listen to this! Wow!😮
It is mesmerizing and really defines the lyrics so brilliantly.  I have watched the trailer to Pastor.Spy.Assassin Bonhoeffer over and over and over again ~ and this is the song that so perfectly encapsulates the historical horrors ... I am stunned by my constant and consistent reaction to Disturbed's Sound of Silence.  Sometimes a different version of a beloved song is actually the way it should be.  Clapton's unplugged Layla stands as the hallmark of finding the true meaning in a song.  This is so perfect. And stunning.
La più bella cover stupenda bravo 💋💋🥰❤❤❤❤
Essa música é muito linda
it's nice to know that even after all these decades, a powerful remake of this song and it's lyrics still stands up stong!
What an incredible voice. The key changes, and the way his voice literally growls the frustration and anger at the blindness of the people by the storyteller.
I had this man in the back of my limousine about a year ago in Atlanta, (retired fireman). It was my great honor to get his autograph for my little boy. Small guy, rather quiet, but with the voice of an angel!
I recently discovered this cover…and I’ve listened to it dozens if times. It was awesome to see these reactions. If you aren’t moved by this performance, then you must be deaf.
Nothing can stand against the power and glory of the Lord! Blessed be the Name of the Lord!
David Draiman the lead singer, was a trained Jewish Cantor and had opera training. He is one of the best singers in the world and this is the #1 cover of a song of all time. Disturbed Music Video Version that adds visual meaning to the song: https://www.youtube.com/watch?v=u9Dg-g7t2l4
Music evolves and develops through time . Beautiful!
I remember the first time I heard this version; I was walking through my friend's autobody shop. One of his Technicians was blasting it on his radio and it actually stopped me in my tracks. The only thing I could do was pretend my shoe was untied and further pretend I wasn't smart enough to know how to tie it for the entire song. When it was finished, I made a beeline for the restroom to wipe away the tears. It hit me square in the soul and it took a few minutes to regain my composure. To this day, I still have it in my playlist and it still deeply affects me. Draiman has such a powerful voice, and when you add in such powerful lyrics, it's a winner. Every. Single. Time. No wonder why Paul Simon told him that the song now belongs to Disturbed.
Love watching all y'alls reactions! Some reminded me of the first time I watched it with my chin on the floor!! Awesome indeed!! David and his wonderful voice is totally bada$$!!
The beautiful thing about great music is when it enters everyone's brain in that exact moment we all experience the same exact thing and in that moment we are all the same
Thank you so much for putting this together!
goosebumps every single time! lov elove this rendition. i think iget chills like 4 times through the song every time! everytime is a first time.
I really hope the band gets to see people respond so deeply to their performance.  It is so moving. I cry almost every time.
EVERY OUNCE OF EMOTION DAVID PUT IN THIS SONG JUST CAME OUT OF MY EYES! WOWZERS
People aint know that he was a classically trained opera singer who just decided he wanted to try metal and he loved it
This is how you remake a classic song. You make it your own.
I still remember to this day when I first heard disturbed back in the day, it’s crazy now looking back. Had no idea back then that this dude had some of the best chops I’d ever hear.
Increible!❤❤
Such a wave of emotions at the start i had tears in my eyes and by the 3 minute mark i had chills
Was in my car first time hearing this.  I had to pull over to listen to the rest of the song.  It’s just beautiful
Love this version so much by far my favorite
This Song makes a better world♥️
Dude!!!  Had The Dang Flu this Night! Sick with Fever On stage!! 😮 What Dedication! David is A Straight Monster! This gives a Whole New Meaning Too “ SICK COVER” 😂
greatest cover ever. I was lucky enough to be there when Disturbed sang it for the first time. It was truly the greatest moment of any metal concert ever. 80k people went quite and we just listened
Thank You God for the seeds in my mind are blossoming right on time 😂❤👍🙏😎😊🎈
I was lucky enough to see them preform this live when I lived it iowa. It was awesome to see and hear them do this song
My heart and soul are united with love for him❤❤
Perfetto da brividi stupendo bravissimo 👏👏👏❤️👏❤️
Outstanding
I watch this every day. I get chills every time. Genius  best cover ever ❤❤❤❤❤❤
This song sends goosebumps up my back neck and arms. Amazing
"Don't let your bias cloud you from experiencing great music wherever is occurs".....is the best line in this whole video
Close your eyes & listen..... breath Taking....
I was driving home from work. I was in my early 50s. The radio station said this is the new Disturbed remake. I'm not a big fan of remakes, but let me tell you, I had to pull over and cry. The message and the emotion is overwhelming.
Damn bro, been listenkng to his rendition since he did it and i cant NOT cry when i hear it. Just so beautiful
im about to cry, i have goosebumps...man ive never felt this before in my entire life
His voice hits viscerally.
It doesn't matter how many times I hear this wow.
I'm a 78-year-old man. I live loud. I listen to song Every Day. It keeps me alive.
My wife saw them live last night at MSG in NYC.....they did Sound of Silence in an encore, and she said it was awesome!!!!!😀
This song warns about false idols, materialism, technology and separation in society. That’s what Paul Simon was writing about in the original, that was his inspiration. That was an amazing rendition of this masterpiece!
Krásný drtivý hlas k textu písně, OMG mám husí kůži po těle ❤❤😊
Chills and  tears. I have always loved that song and he did it beautifuly
Two years ago at my cousin's funeral, this song was played. I really enjoyed it tonight, with tears in my eyes. but the reaction was just great
I get tears and goosebumps everytime I hear this song. Simply amazing.
Beautiful voice for a heavy metal lead vocalist.
I heard this for the first time when i was driving. I got to the gas station and sat in the car blasting the song and sobbed for like 2 min. Pumped my gas in absolute dissociation 😂
Capolavoro ❤questo pezzo ✨️da pelle d'oca 🥶 Grazie 🙏🏼🌈Brother 👑🌟
I’ve heard this cover countless times and it still brings a tear or 2
Sei il numero 1 ❤
If I could pick a song to hear again for the first time, this cover would be it. The expression on everyone's face match how I felt, and I still get chills every time I hear it.
I’m so happy I grew up with this band. After so many years they are still legends
These folks are just discovering what we already knew: Dave can bring it with the best of ‘em. 🤘
Wow😮😮😮😮😮 OMG  this cover was fire!!! Listening for the first time. Total goose bumps
This is one of the best singers to ever hit the Metal scene. Disturbed is still one of my favorite bands. Just for David. ❤ Also check out Killswitch Engage. Black lead singer, not the white dudes. He has a beautiful voice too. ❤
David Draiman’s vocals are incredible in the sound of silence by Disturbed
The escalation in this live performance is fantastic!
Damn dude!! W😮W.  Speaking of silence, I was left speechless 😮
Looking at all the reactions on this video, it is clear how music can pull everyone together
Best of singer and song.  ... ever
Still get the chills from the passion that he gives this song ❤❤❤❤
Goosebumps from Silence. This guy should sing our national anthem. lol
Simplesmente lindíssimo fantástico 👏👏
His performance made many people cry. He's achieved the status of true artists.
Words don’t convey how awesome this is !
Notice not one metalhead reacting? We already knew Draiman is an absolute beast - but it's nice to see him get some love for his incredible talent. Signed, a 20+ year Disturbed One.
It's like this song it's very touching when you sit down and meditate on it it goes straight to the heart
Look at this. Doesn't matter the race, religion, gender, country, whatever. You could see how powerfully this affected all who watched this. That is how incredible of a performance it was
I'm a HUGE Disturbed fan. I work with a 75 year old lady and while this song was playing on the jukebox, I caught her singing along. It kinda surprised me. She knew the original, but liked this version, too.
Ich bin zu Tränen gerührt 🫶👑🇩🇪
Simon & Garfunkel wrote a warning with this song. Performed it as a warning. David Draiman (and Disturbed) performed it as what happens when that warning goes ignored. Paul Simon said that the way Disturbed performed it was the way it needed to be heard in "today's" climate.
This brilliant man, David Drainman is classically trained yes, but some things are just gifts !! Just a magical performance. I heard this version a few yrs ago and when my husband told me who it was I was dumbfounded. I am old enough to remember Simon & Garfunkel singing this. It was amazing then but, this version is magic, pure perfection !!!
This always makes me cry. The depth is beyond words.
Bravo!Sesacional!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Love for both of you from the island of Malta 🇲🇹❤
I grew up listening to The sounds of silence by Simon and Garfunkel, in fact, the song came out while I was a very young boy. And I always thought it was a beautiful song, Pat. This version does it a different Justice, I loved it.
This man has amazing vocals for this beautiful deep self exploring song.
This man could halt all wars singing this😢😢😢😢❤❤....if you dont shed at least 1 tear, you are not human and have no soul.  Love him❤
The song was made for that man to sing on that day.. regardless of who wrote it or how many times it has been heard.. because i can guarantee it has never been heard like that before.. absolute vocal perfection...
This video was an absolute vibe!
I found out about Disturbed and David Draiman during my freshman year of high school, and their music helped me through some dark, DARK times in my life. Yes, they may be hard rock, but ALL of their songs have DEEP, ORIGINAL meanings, and backstory behind them. They also have done some covers of other songs, such as Shout by Tears for Fears, I Still Haven't Found What I'm Looking For by u2, and of course, Sound of Silence, by Simon and Garfunkel. David Draiman's vocal range is ABSOLUTELY AMAZING. It can be both angelic, and then straight up filled with conviction and wrath. And I LOVE IT.
Thanks so much for this video. Really enjoyed it.
i heard this here on YT the day after it originally aired.. one.. I was floored.. two I HAD to get it on something other than a Rock station.   I called Mix104.1 here in Boston, and asked the DJ who was on then (think it may have been Gregg Daniels) to have the MD listen to it..   at the time I was a field technician, and did a LOT of driving.. so i had it on Mix the next day when what comes on.. the album version of this. I think you could have hear me scream from Maine.
David Draiman (Disturbed) absolutely AMAZING!!!!!!!
LOVEEEEE ITTT 4EVER till I R.I.P. 🕊️
I'm so glad I grew up with this music 🎸🪘🪇🎹 best music on earth 🏆🏆🏆🏆🏆
I absolutely love this song 🎵 ❤️
I had to comment, how perfect can a song be ? 🔥🔥🔥
This song is extra phenomenal. it's like a message from another dimension!
David is SUCH A gifted baritone...he makes me cry with this rendition.
Thank you David Damian for that much needed purge of emotion.
Incredible performance
The way he controls his powerful voice as it wants to burst out and at just the right moment it explodes,then he reins it back in like,a,,panting stallion just incredible control
Thanks for this. I have watched so many first reactions from people who who kept stopping it to react and spoilt mine (and in my opinion) their enjoyment of the power building in the song and voice.  Wonderful to just see reactions and not someone's 'opinion'. Thanks again.(UK)
I hope people realise this is the best song of all time.
Thanks for reviewing this song.❤
I'm 15 now and i remember when i was younger my dad use to always put this song on and i use to think it was trash but now i realize the true art and talent that this man has and i regret not loving it earlier
First time I heard this cover all the hair stood up on my arms, simply amazing!
One voice one performance and we’re still moved by it ❤
I’m glad I’m not the only one that tears up at that performance
I feel this song was written for my beloved brother Dean, I carried his coffin to this ...38 years old and gone to to meet his maker..taking part of me with him😢 peace be the journey dean till we meet again! Reunited with out dear dad 😢
Absolute perfection still brings tears
Genious my friend...... Best and even better than original
Goosebumps… every single time I hear this song sung by him
Yep, WTF. Brilliant ❤❤❤
I remembered watching Bon Jovi concert in my home town and they just rolled down to the venue via a yacht.  everybody's waiting in the entrance, but went in from the ocean behind the stage👍👍💯
💯💯❤️
Could and do listen to this on repeat .Thank you David ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
He's definitely an incredible singer. Love it. God Bless.
Here is a fun fact, I saw Disturbed play at Soundstage, a club here in MD. The same day, he got an email from Garfunkle saying how much he loved the song. I will forever rember that show and how much this club of headbangers whipped out phones and lighters during this song and were just enraptured, even the hard core moshers stood still and just listned to the song bearly moving.
Reacting to the reactions. Absolutely fabulous.
I love it that I got to see him in Toronto 20 years ago with 10 years band 😎
I like singing to myself when i'm alone. This will forever be the one song I cant do without choking up.
I CRY 4 Times ❤😭🎵
Maggie Renee is a classic trained opera singer!:she's stunned❤❤
Crazy to think I went from sittin on the floor of my dad’s shop, while he blared disturbed, to now seein this and just reiteratin the fact of how good David Draiman is.
Saw Disturbed live in concert. David Draimen is  always great, gives his all in every song.
OMG his Voice is amazing brought tears to my eyes each time i hear this song
I’m not an overly emotional person,HOWEVER, every time I hear DISTURBED’s version of Sound of Silence, it brings up WAVES OF FEELINGS. Simon & Garfunkel wrote this song and DISTURBED gave it a SOUL.   THANK YOU
I still watch this and David singing speaks to the loneliness inside me and and I cry every time.
I have no words, thank you
👏🏻👏🏻👏🏻 BEAUTIFUL!
Rocks you to your core. MAGNIFICENT.
Powerful and impactful ❤🙏👍
Everyone of them are feeling this deep in their souls.
3:34 mrincredible gets it. He understands
Love Disturbed.......been listening to them for the longest time......all my friends know them and others.....was our jam and respite.....
I loved watching people be genuinely moved by music, just proves how powerful it was
And only three people know just how powerful the original is and can really appreciate this....
WHY ARE WE ALL CRYING?!! Or speechless. Chills. The WHOLE GAMMET. 🫶
Powerful voice and a great sound system of voice this man has
I generally can't stand a remake of a song, but this RIGHT HERE!!!!
i miei occhi hanno cominciato a lacrimare dal primo minuto ed ancora non si fermano. Grazie di esistere ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
I grew up hearing the original version, mom loved it. First time I heard this… I cried like a baby
Those words, written around 40 years ago. Hit hard now, HIT HARD.
Do you suppose any of them knew these fun facts aboyt that performance; 1 David was so sick, he had to sit, because he was to light headed to stand.  2 The piano player was his lead guitarist, because the piano player didnt make it. 3, The kettle drums were being pounded less than 6 feet from him, so after they started playing, that was pretty much all he could hear through the rest of the song.
Beautiful! Thank you! 😎
It’s still just amazing every time I hear it
The first time I heard this my soul shifted and every single time afterward..
it was so beautiful I teared up.
Every single time I see and hear him sing this I get goosebumps
How wonderful the world, people, and colors are. May we all enjoy beautiful music like this, which unites us more than countries and our cultures divide us.
Nicely done bud. Phil is a legend.
I listen to this all the time and still makes me cry
Wwwoooowwww wow what magic a velvety voice immense compliments
SENSACIONAL !! Bravo Bravíssimo  Conseguiu através da belíssima interpretação transformar uma ótima música em um verdadeiro Hino. Parabéns !! 🙌🏽🇧🇷👏🏽🇧🇷👏🏽🇧🇷🙌🏽
This is world song ❤❤❤
the original song is a masterpiece,,  my mate said i should listen to it and i could not have been more sceptical,,  but fair play he manages to do it in a different style and its an equal to the original,,,  and that blew me away
This wiped me out the first time I heard it👍😍
This man is a GIFT to the rest of us. That’s all I have to say. I can sing but I can’t SING like this Gentleman
Absolut empfehlenswert ❤❤❤❤
Man this touched ma fkin soul,deep feelings,thanks man makes me feel alive 🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿
That was phukkeng GREAT!!
Mr. Video had me rolling!!!😂😂😂
We saw Simon and Garfunkel perform this live. Disturbed’s version, I think, surpassed it. Unbelievably moving.
Bravo!!
Ive seen disturb play this live 3 times and they are that good
Watching this every time is literally an experience that just slowly builds throughout. Absolutely powerful & so beautiful. This song is about the inability of people to communicate with each other, especially emotionally. Seems ever so appropriate in 2025. After all regardless of the political winds we are all brothers & sisters together in this crazy thing called life.
🎉In my generation it was  Simon and Garfunkels's song...in my Sons generation it was Disturbs version..he loved this version..and I played it at his funeral..BTW the singer was trained in Opera..his voice is heavenly..
So Beautiful singing, blessings 🙌 🙏
He is meant to sing this song beautiful no one can sing it like him.touched my soul loved it
When I saw him live years ago, this was how he sounded too. His voice isn't edited or anything like that. It's just this insane.
La LA PLUS MAGNIFIQUE INTERPRÉTATION  QUE JE CONNAISSE ❤👏👍🙏
Beautiful music is the one that gets to your soul and feeling.
dude the amount of surgery this guy has had it is truly inspiration not only can he sing but he is amazing truly blessed
Best cover song of all cover songs, period!
I guess I'm old now to have so many of my favorite bands getting reacted to 😂
Amazing song, the voice its incredible.
I just love Disturbed.Just so Wow!!!❤❤❤❤
in my whole life I have never been so moved by a performance
this song was meant for him to sing. it passed through so many hands. none match. when he sings he is telling a story. and you feel it with your entire body soul heart and mind.  Once in a lifetime voice
Omfg dis was fantastic 🙈❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
I get chills down my spine when he add the drip to his voice
He brought the true meaning of the words to life.
This is one of the greatest songs ever written, lyrics wise. This song is soem 60 years old, and it is as relevant today as it was the day Paul Simon Wrote it.
Good shit, Galvin! Bom pra caralho!
First time listener😱🙌🏾🔥
The greatest thing about David is he can make you feel the emotions in his words
This came out b4 my husband passed… at the time my son was 16…. It was definitely a monumental point in my son’s life!!
I am a 50 year old combat veteran and I am proud to say the first time I heard this I cried like a baby
I wish I could watch it for the first time again but it still makes me tear up even now.
Tenho 66 anos e ouvi jovem com Paul , hj relembro que amava esta musica.David trouxe uma versão incrivel; exatamente como a humanidade atual.😢❤❤❤Natal/Brazil.
❤uauuu de mas
I recognized one person reacting, and to me, it’s hilarious that this happens to be the one where Mr Video is stunned silent damn near the whole song.
Major goosebumps. My favorite version. ❤
When they don't interrupt, it's fantastic!
Everytime I hear this stops me dead in my tracks absolutely soul moving
Everytime i see this i get dust in my eyes.  Dave Draiman has a great voice and most don't realize it since he sings metal.  Sadly I saw Disturbed a few years before they put this song out.
He said he had a cold that night, too. He still sounded awesome!
Wowwwww..... He's perfect really inspiring me, different voicees in one God🙏🥰👍⚔️💥
Just saw this and its epic 1st time here ty
I'm a big 6'4" viking looking Texan and this had me crying like I was 5.
David was classically trained to be a Cantor and that night he had a lesion on his left vocal cord the enormity of this performance is quite profound.
He had me in tears ❤❤❤❤❤
The absolute best cover of any song that Disturbed ever did, hands down.
OUTSTANDING ❤
Disturbed is my number one go to band followed closely by Sabaton, so much love for those two bands their music helped me through some dark times and disturbed song the light said it best, sometimes darkness can show you the light and these guys helped me.find mine
This son just make me crying Paul Simon respect but this guy is another label god so good thanks man
The power of music is sublime.
THAT WAS LIVE!!! DAMN 🫢
Probably the most powerful song I have ever listened to!
It still gets me right in my heart
People have no idea he can also sing at the highest levels of opera and many other forms.dudes a singing genius
I could listen to this on repeat, just don’t think I’ve got the tears to cope
Great voice..and the legendary 'growl' was iconic..
Music can unite us all through pain and suffering. Through joy and happiness.  Let's be kind to one another.
Absolute Perfection
Great editing!
Disturbed is the greatest cover ban ever. Thats a complement.
David has successfully brought me to tears, like a baby... Fucking amazing!!
U dont HEAR his voice, u feel it with your soul,  fire!!!
What else to do and  speak , this is just perfect 😊
There was so much emotion, so much power
one of the best songs to ever be written and performed
Isn't it amazing how music can just touch people 😊
OMI HAT UNNORMAL GUTEN GESCHMACK! <3
Ich habe so gehofft das Omi Rap Fan ist 🥲
Wer will das avive seine Oma gta 5 online spielt und jeden Unfall den sie macht bekommt avive einen Stromschlag
Wann kommt Video ?
Eine spende
Mach nochmal ein Video mit deinem Vater
Wann kommt ein neues Video
Avive wann kommt dein nächstes Video?????
omiii ist die beste 🫂
Viel Liebe und Gesundheit für deine Omi! So schön euch zusammen zu sehen!
Endlich wieder die omi!
Ehrenomi :D
19:12 der Dicke der auf meiner Hochzeit gesungen hat 😂
2:29 deine omi  füllt den beat haha geil <3 schönen rutsch ins neue jahr an alle <3
Omi immer am Start ! 😼 Die beste, das die noch so fitt ist ist respeckt
Omi ist die coolste 😊😅 Frohes neues Jahr wünsche ich dir Lukas und deiner Omi🎉🎉🎉
19:25 der dicke auf der Hochzeit 😂😂😂😂
Direkt 2x angeschaut wieder mal richtig geiles Video mit Omi!!
War wieder soo geiles Video mit Omi sind IMMER die Besten🤣❤
Beste Omi❤! So cool das sie es noch schafft in dem alter. FETTEN RESPEKT‼️
❤safe❤
JaJaJa
Kian unser Superstar
wann kommt dein viedeo heute raus
😂Bürger pomes - - - - - - - - - - - - -
@mrBUoyanTrhino318  isso..
Kijane
Hi hi
Ey kiyanesh😂
Hi Kiyan
finde ich auch
Aber bei burgerpommes muss man aufgefall überlegen
Ja kyanes Feier dich so wie Avive und syouu
Deine Stimme Gens Hoden es hörte sich gut an 😂❤
Kian der Superstar
Der Song war so Geil Omi hat wirklich sehr sehr guten Geschmack.
Omg Dieser Song ist nicht  so...
Ja safe
Du aber nicht
Omiiiii❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Neeeeiin
Ja nh
banger stimme bro
ja ausser burgerpommes
Ja
Kian!!!!😮
Ja
Safe
Ja
Ist halt so
naja …
Sicher!
Burger Pommes Hype ist längst vorbei vorbei Clash ga mm es geht auf die eins die Melone geht kaputt vom Ei Burger Pommes drei lass es lieber sein alles schon gesehen mir tun die Ohren weh für dich würds unbequem ich Box Lukas aus dem Box Ring heraus
10/10
<3🙃
🎉Ja🎉
😂😂😂😂
Neeee Burger Pommes 2 is voll Kake und der disstrack von clashgames war viel krasser
Ja Safe
Ja mann omi
Hat leider nicht geklappt
Aber ich liebe dein song
Der arme
aber dein song ist banger
Manchmal ist das so aber es hat nicht jeder den gleichen Geschmack aber dein Song Feier ich unnormal Grüße gehen raus😊
Der Song ist scheiße
Hahahaha Clash Games aber dein Song whar auch mega cool😊
@Enes0109 ne
Der war aber smasch
RIP
Bro sie hat nicht den besten Geschmack der disstrsck ist ne 10/10
Ich auch
Besser als burger pommes schrott
​@Silvia-i3xdu bist schön leise
Der Song ist 0von 10
Ich liebe dein song
​ @Master-CC-1233  kenn dich
@baummmmmmm  wircklich?
clashgames ich finde deinen song besser als burgerpommes 2
Moin😂
Ich liebe deine Songs
Dein Song ist hammer❤❤❤
Dein Song lowkey nicht schlecht
song banger
Aber besss3r als alle Songs von Lukas
Kevin du musst Lukas Bein Kampf flicken
Omi findet es nicht geil aber Avive und ich
@Enes0109 Ich hoffe du meinst nicht den disstrack sondern burgerpommes2
​@Enes0109 dann schreib nicht
Dein song ist als einziger gut muss ich ehrlich sagen
Ich finde dein Disstrack Übelgeil.
Clashgames du nicht traurig sein du bist geil Alz dieses Melone
Ich mag dein Song lieber
Geiler Song also for real
Dein Song ist jz ehrlich viel besser
Trz besser als beide burger Pommes Songs😂
Was hast du zu einem guten Kuh neben dir❤
Omi auf die 1❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
also ich finde ihn nice
​ @TheoBS09  heute ist gegenteiltag
​@Dave_rild Ja ich meinte burger Pommes disstrack 2
@Enes0109 Ne weil dann müsstest du sagen heute ist kein Gegenteil Tag aber es ist zu spät😂
​ @TheoBS09 Du hast keine Ehre alter😡😡😡
Ich verkaufe deine Ehre und dann kaufe ich mir neue ehre
@Enes0109 du verkaufst  immer von anderen Leuten die Ehre weil du selber keine hast und jetzt sei leise
Rip
😂
Von mir bekommst du eine 9/10😊
Soll ich leise sein
Duarmer....hahahaha
Ich libe dein Song
Ich sag ehrlich feier euren kontent nd so aber der songs war irgendwie
Einfach 2000000000000000000000 mal besser als burgerpommes
Ja
Ja
Das Ding ist sie sieht ja so gut wie Nix 😂
Ja🎉🎉🎉❤❤❤
Ich glaube dafür ist sie zu alt
Ich will es!!!
Ja
Ja 😂😂🎉
Warte auch ganze Zeit
Isst so seit zwei Tagen schon so
Brudddderrr
Ehre
ehre aber warum nicht im livestreem
Ja Bitte
OMG JAAAA
Ja pls
Ja 😊🙂‍↕️
Sag wallah
ISO ❤
Genau, Omi die Beste!!!
Du auch Syou
genau eine legende ist sie und wird sie immer sein
Same
Jo syousi
OMG
Richtig und wichtig omi immer die beste ❤❤❤
Sei leise @AbbasReza Syou ist der beste
Jaaa
Is so
Heyy syouu bald kommst du ausm gefängnis <33
@AbbasReza-d9b  wallah wird mit V geschrieben
hab schon dein viedeo gesehen er soll Dima heißen 🤗
Syouuuuuuu
SYou du bist der beste
Ohaaaa
Syou du armer
Ssuuuuuuiii
Ist so😊
@SYou   ich bin der größte Fan von dir.
@AbbasReza-d9b sei leise mit dein "wallah" oder wie das heißt
SYooooouuuuu Ich bin dein größter fännnnnnnnnnnnn   Du bist dir beste YouTube
Haha hi syou😂
Ja
Hi Syou
Waller
@AbbasReza-d9b  wallah
@MissyNSKika  er hat ihn nicht mal beleidigt das war kein hate informiere dich bevor du weißt was das heißt
hahaha
Ja syouuuuuu wie du sagt die kuuhhhhh 😂😂😂
Du lebst??
Syou broo kurze Frage kannst du mal nen neuen Song mit kiyan rausbringen ❤
@AbbasReza-d9b der war nicht
Isso
ja natürlich
0:10 ❤
Omi auf die 1 börgerpommes auf die 100000000000000000
@Roman-x3lgeht beides
Ja
Jo syou
Das stimmt
@SYou   ♥️
Jaaaaa
Man darf nicht Walla sagen
ich liebe dich
JA!!!
Savee!
@Roman-x3lne man kann es auch mit W schreiben es gibt das Wort "vallah" und "wallah "
Syou dein Song ist der beste
Wan kommt 3
jaaaaa
Jo
FR❤
können wir mal Brawlstars spielen? <3
Ya bitte auch mit mir aber nicht 1 vs 1
Bitte bs
Omg Lukas hat  ein Kommentar geschrieben ❤❤❤
@Fabi_AZ9122 weil du schlecht bist
@TankiBlitz-e1 ne
Moin lukas😊
Dein Song 💀💀
Oha Lukas
Bro der Song………💀
Mag dich aber der Song is kacke
Sorry lukas
Lukas nimm bitte meine Freundschaftsanfrage an mein Name in brawlstars ist hyper 2.0 😢😢😢
Song=💩💩💩💩💩
19:28 😂😂😂😂😂
Hahahaja
hahahhahhaahhaa
Lol
ha ha ha ha❤😂
digga das wahr wirlich lustig🤣🤣🤣🤣🤣🤣
*Respekt
@ariiaana99x  danke für's korrigieren
19:14
@Wave_Berat.  😂😂😂🤣😂😂😂😂🤣
😂😂😂😂😂
Lachflash 😂😂😂
was hat das mit hochzeit zu   tun
Alphastein sein Song richtig geil,Aber deine Omi ist ja mies sympathisch ❤
deine omi ist die beste ich wünsche ihr (euch) eine gute gesundheit hoffe es kommen noch viel mehr videos mit deiner omi 🎉❤
19:13 "Der dicke der bei meiner Hochzeit gesungen hat" 😂😂😂❤
Ich habe jedes Mal Gänsehaut bei dem YouTube Crew Song ❤❤❤
Deine omi auf die 1 😂😂😂😂❤❤❤❤🎉🎉
Ich liebe unnormal deine Videos ❤
Endlich mal ein Video mit deiner Omi !❤
Avives hat die beste Omi❤❤❤
OOOMMMIII Is BAAACK
Ja ehrlich ich guck mir jede Videos von dir und deiner Oma an!!!🥰🥰
Jaaaa endlich wieder Omi❤❤❤❤
Feiere deine Songs 🥳🥳🥳
AVIVEHD BESTER YOUTUBER!!
Hallo Avive ich hatte mir erst das Video angeguckt wo du zum ersten mal mit deiner Omi auf Songs reagiert hast und hab mich jetzt erschrocken das deine Omi optisch so viel älter ist als im ersten Video und es freut mich so sehen das sie immer noch so gesund und fröhlich ist wie damals ich wünsche dir und deiner Omi alles gute und noch viele weitere schöne und hoffentlich gesunde Jahre  ❤
Deine OMA ist so so Cool.Genieß das mit deiner OMA meine Oma ist nämlich gestorben und es kann so schnell gehen liebe deine Videos frohe Weihnachten!❤❤❤❤
18:01  ich finde den song so geil weil er fr zu euch passt und ich sag krass was ihr euch aufgebaut habt respekt an ALLE
Deine OMI ist so cool😁😆Liebe deinen Content
schön dass es deiner Oma gut geht, Hoffentlich Bleibt sie lange gesund.
Beste Duo for ever
Avive so:außer so im auto 500 ps pumpst du schon weg. Oma so: "JAJA" 😂 5:25
:eyes-purple-crying:
Bro was machst du den hier 😂😂
@ ich Kuck in auch
@Playlist39  :hand-purple-blue-peace:
:face-red-droopy-eyes:
15:15
Ja man😂❤
19:12 HAHAHAHA DER DICKE 😂😂😂
ENDLICH WIEDER DEINE OMI
Egal in welchem Lied du singst einfach geil 😢😊❤
Deine Oma rettet meinen Tag🎉🎉🎉🎉
Ey geiles Video, bitte mehr Content mit omi
Ooomiiii Let’s Go she is back
Ich find es gut das du so eine tolle bindung zu deiner Oma hast
0:34 ist zu witzig 😂😂😂
Der dicke auf der Hochzeit😂armer Danergy,Deine Omi hat echt Geschmack
Lets Go endlich wieder Omi❤❤
19:12 weist du noch der Dicke auf meiner Hochzeit ??? 😂😂😂😂😂
Ich finde das Lächeln von deiner Oma bei dem eiskrieger Song so süß
Avive du solltest bei DSDS mitmachen. So krasse Songs
Mach Mal bitte ein Telefon prank mit deiner Omi machen bitte es ist voll witzig
Endlich wieder mit der Omi
Du machst voll gute Videos
Ja endlich wieder das Format
Avive ich wünsche dir und deine Oma frohe Weihnachten
Endlich wieder mit deiner omi sie ist echt eine erenfrau 😂🎉😊
Omi einfach eine queen! Omi hd und Papa hd in deinen Videos sind aber auch nur zu geil❤ Liebe grüße, Gesundheit und Liebe an Dich und deine liebe Familie❤😊
Realtalk Avive, Danergy, Schmockyyy, wäre soooo ein cooles song trio
:face-blue-smiling:
Warum
Was ist das für eine Frage 😡😡😡
:face-purple-crying::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling:
19:15 Jaaa 😂🎉
Wie peinlich das du dir selber antwortest
​ @Flexy-s4z ja😂🎉🎉🎉
​ @Rubbeey  Peinlich das du bs spielst
@LEGOFAN007  was soll daran peinlich sein außerdem spiele ich es eigentlich garnicht mehr habe nur meinen Namen nicht geändert
@Rubbeey  was habe ich gemacht sei nicht frech
@Flexy-s4z  du hast auf deinen eigenen Kommentar geantwortet und so getan als ob es jemand anderes wäre
@Rubbeey  nein
@Rubbeey  ich habe noch was lustiges nur gefunden hä nein
@Rubbeey  sei mal ruhig
@Timtubebester  woher kommst du
@Rubbeey  aus deiner  mutter
@Emoji-n9v  wer soll ruhig sein ???
@ was habe ich gemacht werd nicht frech ich werde dich jetz melden was denkst du was du bist
@Flexy-s4z  sorry hab dich verwechselt meinte den anderen
ja
Lusra😂❤
Endlich wieder omi zurück ❤❤❤
Direkt liken
Besten GESCHMACK Omi 😂
Das Beste Duo🙏🏼❤️
19:11 😂🤣 hat er jetzt nicht gesagt 😅.  Kann nicht mehr hab so nen Lachflash bekommen 🤣.
Mein Herz wird immer so warm wenn deine Oma lächelt
Gutes Omi ^^ Hast nen super Geschmack :>
OMI IST WIEDER BACKKKKKK 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Die Videos mit deiner Omi sind mit die besten weil deine Omi auch ein Mensch mit Herz ist hoffe das ihr versteht wie ich das meine
2:56 ach Omi, muss nicht… Villeicht überlegst du es dir ja nochmal 😂 Btw Grüße vom „Omi Bewertet YouTube Songs 2.0“
Junge ich Liebe deine Oma und die Songs von dir waren auch baba (kuss geht raus)
Deine Omi ist die beste👍
Ich schwöre, deine Omi ist der beste. Mach weiter so kannst du bitte noch mehr Videos mit Oma machen
Deine Omi ist sooo süß!!!🥰
Endlich wieder ein video mit deiner Oma die Beste mach mal mehr mit deiner Oma und mit deinen Papa auch der Beste
Geil mal wieder die omi
19:15 Der dicke auf meiner Hochzeit😂 Deine Omi zu cool😂
😂✨Der Dicke der auf meiner Hochzeit gesungen hat✨😂
3:00 übelsten Lachflash bekommen. 😂😂
du hast so ne coole omii🤗
Hahahahahahahah
10:41 einfach deutscher eminem geworden ❤😂😂😂
😂😂DER DICKE AUF DER HOCHZEIT😂😂😂😂😂😂😂 BRO ICH KANN NICHT MEHR🤣🤣
Joo avhve Alles gut awo bleiben die Videos
Omi ist super ich finde für ihr alter ist sie auf Guter laune
Der dicke auf meiner Hochzeit  hahqhq
Dein oma eif legende 😂 ❤ liebe die Videos mit deiner oma mach weiter so ❤❤
Kannst du wieder Youtuber Insel 3 machen
AVIVE BIIITTTEEEEE BEFREIE ENDLICH MAL SYOU ❤
is so geil aber wann machst du wieder ein video
Das Video ist das beste auf der ich grüße deine Oma und der Song an Ende werde ich in die Dauerschleife hören also der Youtuber Crew mach mehr Videos mit deiner Oma bitte 😊😊
Deine omi is total witzig😂 geiles video lukas❤
Geiles Video aber wann kommt wieder Youtuberinsel viedeo
Avive wieso kommt keine youtuber insel videos nicht mehr?
Super der dicke von der Hochzeit 😂😂😂
OMI HAT DEN BESTEN GESCHMACK DER WELT🎉🎉🎉😂😂😂❤❤❤
27:02 was ist 10L/10?😂😂😂
Ich wünsch deiner oma alles gesundheit der welt und allen anderen die das lesen NATÜRLICH  auch😂❤❤ Krass das avives oma noch sooo fit ist, si3 ist fast fitter als ich😂
canselguels song wäre mit weniger autotune viel besser gewesen
Deine Oma ist die beste ❤
wrm machst du so wenig viedeos???
Ja🤣
Aber eminem geil
Dein Profil  einfach alphastein 2.0
Ja nh
Keine Ahnung
Ey kannst du vielleicht bitte mehr Videos von deiner Oma machen bei der Oma die Videos von deiner Oma die sind so cool und so witzig bitte❤❤❤ und das große Liebe Grüße von deiner also für deine Oma❤❤❤❤ und deine Oma hat richtig guten Geschmack❤😂❤🎉❤
Das ist Save ges scriptet
19:12 „der dicke auf der Hochzeit der gesungen hat“ zu geil
Einfach alle songs von dir sind krass gut
Ich finde es so schön das sie wieder da ist ❤
21:13 danergy und schmocky zsm ergibt so einen schönen song der kommt in meine playlist jetzt schon xd
Gutes Video Lucas  ! 👍   Endlich ist mal wieder ein Video mit Deiner Oma Online 👍👍
geiles video bester youtuber
Mies geil deine Lieder und das Format ist soooo geil
Mach bitte mehr Videos mit deiner Omi 😊
Cooles Video. Blaze hat dir auf der Youtuber Insel ein OP gap geschenkt (als Entschuldigung)
Omi ist echt geil 🔥 😂
Wie süüüß deine Oma die ganze Zeit lächelt❤😊
Wie er so sagt ,,de die äuf der hohzeit😂" er fühlt sich beleidit😅
Deine Omi ist die Beste! Könnte auch meine Omi sein😁
Hast 2 Banger gemacht, einfach krass
Jaa wieder ein song viedeo  Avive bleib du und deine oma gesund ihr seid die besten😊
Deine omi ist so süß mehr davon bitte bitte😂😂
🎉 Omi gefällt mir !!! Hast ne coole omi 😂❤
Ich liebes wenn deine Omi dabei ist ❤❤❤😊😊😊😊
19:12 der dicke auf der Hochzeit 😂😂😂😂
Deine omi ist ehrlich die beste bitte mach mehr mit ihr 😂😂
Deine Omi hat recht 😂😂😂😂😂😂
Der dicke auf der Hochzeit  😂😂😂😂😂 was ein disrespect
Wenn die Oma dabei ist dann ist das Nostalgie pur, wir lieben sie alle
Omi denkt einfach avive sei mal leise sie weiß doch das Schmocky gut ist 😂😂😂
Geiler omi🎉
Ich Feier deine omi total 🎉  ❤ gerne mehr Videos mit Omi zusammen 🫶🏼
Avive ente hatt sich auf die YouTuber Insel gehackt alle liken da mit er es sieht
Der dicke auf der Hochzeit :) :) :)
du machst mich immer glücklich Avive
Hoffe du hattest schöne weinachten
YouTuber Crew einfach bester Song 🎧 ❤
16:14 das Lied ist schon draußen !!! Dein Mikro Läkt teilweise und Omi ist richtig endlich und hat guten Musik Geschmack <3
Avives Blick bei YouTube Star sagt alles😂😂😂😂
Ehrenomi (:
der blick bei 2:05 sagt alles 🤣
Deine Omi ist sooo süß. Dicker Kuss an sie 💋
Endlich wieder Omi❤
Avive Blaze hat dir ein Geschenk gemacht auf youtuber insel 3
❤❤❤Tag se🎉😢rawe       ja mund 😢😮😢😢
*erste Zeile überlessen
Dein Song ist eine   9,5von 10 Punkten!
Gigga Omi bester Geschmack 😂😂❤
For real Danergy muss aufjedenfall zu DSDS weil seine Stimme ist Crazy geil
Der dicke auf meiner Hochzeit 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Omi is back!
Avive alles gute zu denn 3 Millionen 🎉🎉❤❤❤
Süß🎉❤
Die omii ist die beste❤😂
Endlich wieder Omi kontent ❤❤🎉😂
Deine Oma einfach so sympathisch ❤
Der perfekte scheiß Spaß war richtig geil❤❤
Sigma omi ❤❤ Ich hoffe es geht ihr gut Die ist so süß ❤❤
Der Dicke auf meiner Hochzeit 😂😂😂😂 19:14
Schönes   Noise   Jahr❤
die omi ist ja cool kannst du mehr viedos mit ihr machen so wie das gta 5 viedeo 🤣🤣
Deine oma ist mega coll❤
Beste omi der Welt frohe Weihnachten ❤
Boa der Song von dir der neu  da ist sehr geil ❤❤❤❤❤❤❤❤
digga deine stimme BROOOO deine songs sind so so so gut und oralem die mit danergy liebe an alle youtuber vor allem an dich:face-red-heart-shape:
Omis Geschmack ist einfach Bombe 8:31 es piept so 😂😂
Ist schon lange  da :)
Endlich wieder Oma 😊❤
Deine Omiist die beste 😊😊😊😊😊❤❤❤
😂😂 richtig lustig
Dein Mikrofon knackt bei mir 🎉😂
geilstes vido der welt mit omi
Hmm ich bin LUKAS. Halu 😊❤🎉
Omi am Start 😂
Das ist KÖRPERVERLETZUNG, dass du deiner Omi Alphastein und Canselguel vorspielst. Aber Alphastein und Canselguel sind auch das Tinitus Duo :D
Hallo AVIVE kannst du bitte das gleiche Video Machen aber mit dein Papa bitte 😂❤🎉
00:8 einfach die Ultras von Hansa Rostock😂😂😂
Ey ich liebe das wenn du mit deiner omi was drehst ❤
so eine süsse omi!!
Youtuber Crew  1000000000000000000000000000000000000000000000/ 10
Hallo AviveHD, kannst du bitte mal auf den neuen Song von Danergy bewerten von 1-10❤😊
Avies Oma bringt uns immer zu. lachen😂😂😂
Einfach geil
Jaaaaa endlich wieder mit deiner Omi
Der dicke auf meiner hochzeit 😂😂😂
Omi und Avive auf die 1🎉🎉🎉
Schön omi zu sehen da geht einem das Herz auf
Eine 10/10❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ der Song 🎉🎉 Lukas du bist der beste ❤
Ehren Omi, find den Eiskrieger Song auch sehr geil. 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Geile Omi 🤣🤣🤣🤣🤣
Mach noch einen 4.0 Teil, wo Sigma boy mit vorkommt. Ich bin auf die Reaktion von deiner Oma gespannt😂🤔‼‼‼‼
Alaphastein ist eine Lachnummer eine Lachnummer
Der dicke das hat mich gekillt 😂😂😂😂😂
Wie süß deine Omi lächelt😂😍
GEIL einfach GEIL❤😂❤😂❤
Die Videos mit deiner Oma sind mega geil
Mega süß 🤩🤩🤩🤩🤩🤩❤❤❤❤❤❤😊
Ich Liebe deine Oma ❤❤❤❤
Deine Omi ist die beste👍
die beste omi hast du :)
Omi ist die beste❤
Omi ist einfach die beste
Beste omii😂
Deine Oma ist so cool 😂
1:16 oh shit was ist das für meine Scheiße. Denkt sich um mir auch nur so❤
Hi Lukas, hi Omi Avive!❤ Ich wünsche euch beiden alles gute und viel Glück und Gesundheit!❤🎉
der dicke auf der hochzeit😂
Ich liebe diese Videos❤
Kannst du mal ein Video machen wo du mit deine Oma  auf ome TV bist bitte
Yay omi ist back beim letzten mal hat Avive gesagt das sie mit 100 wieder kommt
avivehd guck ich am liebsten in full hd
"Der dicke auf meiner Hochzeit"😂😂
Geiles Video
😂😂😂Lexikon
Der dicke auf der Hochzeit 😂😂😂
Hallo Achim ich will nach kurzer werden wieder wie jetzt nicht liket und abonniert der ist so ehrenlos dieses Videos wieder so cool❤❤❤❤🎉
19:22 der dicke auf meiner Hochzeit 😂😂
So süß 😂❤
danke brudi habe ohrenschmerzen wegen dem ersten song :<
omi ist die süßeste ♥ und Avive Songs am aller besten ♥
OMI OMI kuss auf deine Omi kuss kusss❤❤😂🎉
Der dicke auf meiner Hochzeit ist crazy😂😂
OMGGGGG SIE IST SO SÜSSS :)
du hast die beste Omiiiiiii ihr kanckt noch die 100jahre
Avive Blazer hat dir als Entschuldigung ein Geschenk bei deinem Haus hinterlassen(liket damit er es sieht)
Eiskriger Song ist sooo geil! 🎉
22:01  der dicke von der Hochzeit.,. 😂😂😂😂😂
Jaaa🎉🎉
Danke das deine Oma wieder da ist.
Wann kommt ytber Insel? Blaze hat dir ein Geschenk als Entschuldigung gemacht
deine omi ist die beste omi
cooler youtuber mach weiter so    Beste oma
Die Omiiii is Back
Ich mag deine, deine Omi auch 😂
Der dicke 😂😂😂😂
Avive deine Oma ist die besste ❤
ich habe aboniert schaffst du die 4 000 000
Omi bester geschmack für musik
Geil Omi wieder da bei geil
OmiHD ist wieder DAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!
Alphi un du ihr seid beide nh 10/10 aba deine Meinung 😂❤
Ich liebe deine Oma sie ist so süß
Omis Geschmack ist einfach Bombe 8:31 es piept so 😂😂
Endlich wieder Omi ❤
Das ist eine mies starke Omii🎉
Omi beste ❤😊
Omi junge geil 😊😂❤
Omi auf die eins ❤
Als nächstes: Omiii macht disstrack gegen burgerpommes
Der dicke auf der Hochzeit 😂😂
Der dicke auf der Hochzeit 😂😂
Wie geil letztes mal war das so geil ❤❤❤
Omi ist die beste viel Gesundheit und Glück an dich und deine Familie
Omi Beste Omi mit 97 Jahren oder so noch so fit respect
Guter Witz, jeder in Deutschland liebt diesen Song😂
Die beste Omi der welt❤❤
Ehren omi Rettet den Tag
Ich liebe deine oma ist so süß ❤
W omi❤
Danke!
Omis sind die besten 😂
Syou & Kiyan euer Song miss Brutal würde ich im Auto hören so geil❤‍🔥
My omi Approved to❤ ey avive warum keine viedeos mehr ohne dich macht youtube kein spaß
Omi ist die beste ❤❤
Deine Omi ist die beste❤❤
Avivehd deine Oma legendär wie du ❤
Immer noch coole omi
Immer noch coole omi
Cansel macht bei Burgerpommes mit und disst den Song danach
Omi beste😂
bei alpherstein erstmal auf stumm 😂😂😂😂😂😂
10:50 Song so geil und die Oma auch
Der dicke auf der Hochzeit😂😂😂
Geile Omi 🤗
Youtuber Crew ist geil
"der dicke auf meiner Hochzeit"😅😂😂😂😂😂
Avive wann wieder neue Folge Youtuber Insel 3 ?😊
Der dicke auf meine Hochzeit😢😂
richtig geile Vidios kannst du mich im nächsten Grüßen
Deine Omi ist der beste
Deine omi ist so niedlich ❤
Mehr😂❤❤🎉🎉😊!!!!!!
Omi Auf die eins :D
omi ist die beste kannst du mall omi yutuber insel 3 spielen lassen
Der dicke auf meiner Hochzeit 😂😂😂😂😂😂
Ne 2 😂😂😂
Lukas dein Omi ist toll😂❤😊😅
Marvin vlogt größter NPC 💀💀
Ich schwör
Der dicke auf der Hochzeit😂 ( 19:15)
wieder ein video mit omi= gute laune
Cangusel song mach bitteeeeeeeeeeeeeee aus😮😮😂🎉
Cool❤
Legende
So geil der Neue Song
Ich habe SEHR SEHR STARKE SCHMERZEN 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
omii ist eine Legende
Avive genieß die Zeit mit deiner Oma noch 😢
Deine Oma eif die beste 😂❤
bitte mach Videos über youtuberinsel3 bitte bin immer sauer wenn kein video kommt
Deine Omi ist cool
Wir werden sie auch wieder vermissen omi= ehren Frau
Omi vidios immer geil
Omi auf die 1 🎉🎉
Omi regelt ❤
Videos mit Oma von avive ♾️/10
OMIII IST DIE BESTE MER
😂deine OMI die beste
Der dicke auf der hochzeit😂😂😂
nichts  gegen deiner Oma beste Oma
Blaze hat die ein Geschenk gegeben (YouTuber insel)
Burgerpommes ist gruselig... Daran sieht man, dass Bildung wichtig ist.
Ich bin ein großer Fan von euch allen Youtuber
Deine Omi ist die netteste!!!❤
BITTE MEHR VON DEN VIDEOS MIT DEINER OMIGEILLL
Deine Omi ist witzig😂😊
Ampelkriger auf die 1🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤😊😊
Eiskriger auf die eins❤🎉🎉10/10
Der dicke auf meine Hochzeit ist crazyyyyy😂😂😂😂
Der dicke bei der Hochzeit 😂
Leute übelst geil
Deine oma ist so korrekt ❤
Eure Eis krieger song ist so cool 😊
Wir haben sie alle vermisst
😂geil
Der yuotuber  hat echt guten geschmack
Kiyan und syou sind so gute sänger 😢❤
Der dicke auf der Hochzeit ist sympathisch 😂😂
Deine Oma ist brutalllllll❤
bitte mehr von omi soo nett
❤❤
omi beste 🥳
Danergy der Dicke 🤣
Avive max hat eine neue Insel gebaut 🏝️ 🏝️
SYou  hat recht  <3
Ich warte noch auf Omi x Mr Hd x Danergy x Avive
Ich libe deine Videos
Warum keine Videos mehr 😢 Like  damit er es sieht
Du bist verheiratet
"Der dicke auf meiner Hochzeit"😂😂
Omi beste <❤>
Enklish neue Video ❤
,,Der Dicke auf meiner Hochzeit''💀
Deine omi ist so süß
Die omi ist zurück MACHERIN einfach mit 90 jahren
Deine Oma ist cool🤩
Eif avive weist du noch der dicke auf der Hochzeit 😂😂
Omiii auf die 1❤
Wie schön das Lächeln von omi beim Eis Krieger song
Cooles Video
Omi ist die aller beste
😂😂
DeR dIcKe AuF MeInEr HoChZeIt 😂😂😂
Omi jaaaaaaaaaaaaaa 😊
🎉Deine Oma ist Cool!!!!!🎉 Genauso wie Energie Cottbus
Sehr cool
Bro wie süß ist deine oma❤❤
19:13 der dicke😂 😂😂😂😂
Ja Omi die BESTE🎉
Deine Oma ist die beste
Beste Oma❤😊
richtig geil
schmocky is  geil
Was krass ist das fast alle YouTuber hier sind
7:40 Mega geil mit dem Gesicht wegen Alpha
Der dicke auf meiner Hochzeit😂😂
ich hätte gesagt Omi approwed Avive ist beste
Bitte mehr von omi
Deine Oma hat geschmag Himelskriga Auf Die 1🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
6:24 Deine Oma😂😂😂😂🎉🎉🎉❤
Bester Youtuber
JA OMI AUF DIE 1❤🎉😊
Isso
Isso
Ich versteh echt nicht warum immer alle YouTuber Musik machen die nicht singen können absolut nicht Böse gemeint🫠Und außer Burgerpommes hat deine Omi echt Geschmack😂Meiner Meinung nach Kiyan auf die 1 mit Abstand dann Danergy auf die 2 und obwohl Avive kein Sänger ist mit der ganzen Technik heutzutage echt auf die 3.
19:13 HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA der dicke der vorne auch gesungen hat hahahahah
Team Benxs❤
Seine Oma ist ja urr eine süße❤️
Stärke Entscheidungen von deiner Omi vorallem bei Burgerpommes😂
Simon Desue 😂
Youtuber Crew ist so geil
Wirklich eine süße omi
Geil wieder mit omiiiiii
19:20 der dicke auf der Hochzeit der da gesungen hat😂😂😂😂😂😂
Bro der YouTube cruw Song ist geisteskrank 😮
16:20 jetzt kommt der beste Part von allen❤❤❤🎉🎉❤🎉🎧🎧🎧🎧🎧🎧
19:26  weist du. Denn dicken  vorne der Hochzeit das is daneryc😂😂😂
Mach borgerpomes 3
hallo❤lukas könntest du mal ein video machen wo du raidest (1000 zuschauer) omi beste❤❤❤❤
der dicke auf meiner hochzeit HAHAHA
Einfach avive der dicke auf meiner Hochzeit
Sooooooo gut
4:35 Da müsste Avaive lachen😅
mehr mit omi!!!!!!!!😊
Mach bitte Song mit Schmockyyy und danergy
Avive, dein Song hatte genauso viele Punkte wie Februar 2023!
Bitte 4.0
Beste
Bitte mehr mit Omi.
Omi beste 👍
Der dicke in der Hochzeit😂
BRO KYIAN HAT VOLL DIE KRASSE STIMME der sollte mal selber Musik machen ❤️
Blaze😂 hat dir ein Geschenk geschenkt auf der yuotuber Insel 3
Omi🎉🎉🎉🤯
Bei dem Alpha Song Avive kriegt einen Tinnitus
Wirklich eine tolle Frau!
Der dicke von der Hochzeit 😂😂
Schön das es deiner Oma gut geht
Schau bitte Danergys Song.Alle liken damit Avive.
Deine Omi hat alle Songs von Danergy gut bewertet
Aviv ihr könnt nie meine Stund nach machen weil ich wahr im Militär Jet bin bis zum Krahn hochgeflogen raus gesprungen bei spitze von Krahn gelandet 😂
10:11 ich bin immer dein fan Avive bro bro
Die Omi is so derbe putzig 🥰
omiii ist die beste
DEIN SONG IST DER BESTE DER WELT
youtuber crow for life
Minecraft Video 😢?
Bitte mer Omi.
Du ❤
Omi auf die 1
Der dicke vorne 😂😂😂
Ich finde jeden YouTuber sind alle cool also ichmag jeden YouTuber nix gegen jemanden ich liebe euch als YouTuber!💪🏽🔥🐊
10 von 10
Avive kannst du bitte mal ein PVP Battle gegen Fabo machen
Cool ist deine Oma noch lebt weil meine Uroma war 97 und ist gestorben😢😢😭😭💔💔💔💔 ich werde sie nie vergessen sie bleibt in meinem Herzen😢
OMI ist Back
19:22 Der dicke😂😂
Team pink öde
Sitzt rechts oder links die Oma?😂
Mach mal einen Song mit deiner Omi. Nenne ihn doch „Omi approved“ (11:27)
OMI❤❤❤🎉🎉
Wen ihr 😅 auch ein Video mit Vater von AviveHD 🎉dann liken
Endlich wieder Ommmiiiiii
Ich liebe die Omi
ABER DANIEL WAR KRAS
OMI auf die 1!!!
Reagier mal auf die Videos von chillyman die machen Lieder über und mit youtubern super geil
9/10
Deine omi is voll die süße
Warum kommt kein Video mehr?
𝓞𝓶𝓲 𝓲𝓼𝓽 𝔀𝓲𝓮𝓭𝓮𝓻 𝓭𝓪❤
So Süß❤
Deine Omi 😎
Skibibi bab* heute muss ich zahlen
Die og oma is zurück
Burger Pommes Distrak 2 ist eine 10 von 10
Es muss ja auch abschaum geben 😂
Wer liebt seine Omi nicht leute
Blaze hat sich ent schuldig
Legende omi
Armer alphi😅
Ich sag nen Daumen hoch
Mach mal einen Song über dich und deine Omi ich glaube die würde das Feiern
Der dicke auf meiner Hochzeit 😂😂😂
Ihr seid so süß
Digga omi hat einfach geschmack
21:49 der dicke von meiner Hochzeit
Omi auf die einz
OMI IMMER EHRLICH
Der dicke auf meiner Hochzeit ahaahahahahahahahah😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Er hat glück er hat noch eine Oma ):
18:02 oh das fällt mir erst jetzt auf wie geil ihr versteht doch was sie damit meint oder mit Stunts und Ryney
Avive blaz hat dir ein Geschenk gemacht in YouTuber insel
Syou und kian  waren crazy
:hand-pink-waving:
Ich mag Distrak
der dicke auf der hochzeit,,,,,,, geil 🤣
Team Benxs
Oms haben immer guten Geschmack
Wohin jeder liebt den ersten Song ich bin im falschen Film 😂
Sie hat Alpha so gehopst haha
10:10 die omi guckt wie in einem Horrorfilm
Deine oma ist so lustig 😂😂
Der dicke in deiner Hochzeit 😂😂
diga skibidi bab bab ist der laer beste song den ich je gehört habe
Die hesftigste omi ever 😂
Avive, wann machst du wieder YouTuber Insel...😮😮
beste Omi  jaaaaaaaaaaaaaa
''der dicke der getanzt hat auf meiner hochzeit 🤣''
Wie süß die omi is
Macht doch mal einen Youtuber - Crew Anime würde safe gut kommen
Wann kommt nächste Folge YouTuber Insel?
Oma ist die beste ❤
Blaze hat dir ein Geschenk als entschuldigung auf deinem Grundstuck dagelassen
22:32 und Gurkensohn😂
1000000/1000000
Wieso kommt kein Video mehr online
Alpha bester Sänger
der dicke auf der Hochzeit 😂
Hat guten Geschmack
Dein mic ist am cracken Avive
ehren omi
Blazer hat ein Geschenk  für sich auf dein Grundstück
Wann wieder YOUTUBER INSEL?
beste omiii
Omi auf die 0 weil null ist vor 1 also ist 0 das beste❤
Omi cool 😎
Kann sie auch mal auf verräter von kiyan und Danergy reagieren
Der Kindercontent von den ist crazy
Min 19,10 Der dicke😂😂😂🎉
Digga wie er sagt bei Minute 19 der Dicke bei meiner Hochzeit
0:20 haha fühle ich
Mach mal einen Song für 3 mio abos wie Chancel ❤😂
Jaaaa omi super
Ey wo bleibt YouTuber Insel mit Papa
Omii beste
Lass mal deinen Papa auf die Youtuber Insel 3😂
19:14 @Danergy der dicke auf meiner hochzeit 😂
Bei Omi heisst Danergy nur noch der dicke 😂😂😂
, Team Benxs
Ja die Omi ist wieder bekg
Omi ❤
geil
Wann kommt ein neues Video von der YouTube Insel ???
Aehmm mal abgesehen davon, dass Marvin Vlogt Leontin ausnutzt und die ganze Burgerpommes truppe schlecht ist ist der Song auch shit
Deine oma ist die beste 😊
Mehr davon
Wie sie sich über dein Song Freud 😢❤
OMI OMI OMI
Weißt du noch der dicke auf meiner hochzeit😂😂😂😂😂😂
Avive van youtuber insel  3 folge
AVIVE natürlich
Mehr Videos mit omi
Omg die omi❤
Oma süß
Cool
Cool
Blaze hat dir auf der Youtuber Insel ein Geschenk gemacht! !
Blaze hat dir ein krasses Geschenk gemacht
Omi ist die geilste
oma beste
Youtuber Insel pls😢
Omi Schaftes 100% bis 100 Jahre
der dicke auf der Hochzeit 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Der song von Alpha ist gut
Omi Beste 🫶
OMI IST DIE BESTE
19:14 Der Dicke auf der Hochzeit
Blaze hat dir ein Geschenk gemacht 🎉
Wann kommt Youtuber Insel 3 Video
Kannst du und icrimax wieder Horror minecraft spielen?
Geieler Syou
Omi hat Alva raus gehauen😂
Omi auf die 1!!!!
OMII ist die aller beste
😂😂
2:37 aus meiner seele geredet
Kommt heute noch Youtuber Insel 3
Alphastein auf die 1
Warum machst du keine Minecraft Youtuber Insel 3 Videos warte schon seid 2 Tagen
13:17 Da war halt auch nicht 500% Autotune drauf😂
Blaze hat ein Geschenk für dich auf deinem Grundstück  (Youtuber Insel 3)
Süß😊
Die omi zu geil aber manchmal paar rauschgeräusche
Das Lied ist  keine 10 von 10 sondern eine 999 von 10
Avive auf die 1
Chansel war nicht bei den Paulberger limo Song dabei😂
Omii hat den besten Geschmack
Youtuber crew for life 1-90000000000000000000000
19:13 der dicke von meiner hochzeit😅😅😅😅😅😂😂😂😂😂
Blazer die ein Geschenk gemacht
19:10 warte mal er hat bei deiner Hochzeit gesungen ich glaube  es gab ein großer 112 einsatz bei der Hochzeit 😂
Ab 6:32 geiler beat😮‍💨
Wann kommt Youtuber Crew auf Spotify
Geile omi
iCrimax GTA Life Song ist immer noch beser. Das war 20/10😂😂😂
Omi beste
Wie cool Kannst du mal wieder Videos mit deinem Vater machen
Die Oma denkt sich auch was mit unserer Generation los 🤣
Blaze hat ein Geschenk für dich bei deinem Haus, wo er kaputt gemacht hat
😂😢🎉😅😊Maida 😂😢🎉😅😊Maida
Hat er wircklich Danergy auf seiner Hochzeit singen lassen?
Wan komt teil 4 ¡!!!!!!!!!!!!!!!!
Mach bitte mehr Videos mit deiner oma
Ehrenomi ehrenfamilienmitglied
Geil
Der disstrack von clashgames  ist eine glatte 1000/10
die arme oma wie sie sich burgerpommes reinziehen muss
Omiiii auf die 1
Burgerpommes 2:0/10 Clashgames Disstrack:8/10 Skibidi bap bap:10/10
Ich habe skins spiele aber immer mit noskin
Deine omi hat mir beim ersten leid getan
JA ENT LICH WIDER OMI ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊
Benz ist der beste
Ales gut avive hast schon seid 2 Tagen kein Video gemacht mach mich sorgen um dich 🫶🏼
Meine Omi und ich habe früher Haus des Geldes geschaut, und Lupin und Avive. Leider ist sie nicht mehr unter uns 😢
Blaze hat dir ein Geschenk gegeben auf der youtuberinsel
Gleschgeims auf die 1.
Blaze hat dir was krasses geschenkt
Omi ist sympatisch
omi war krass
Bitte wieder
Kannst du bitte mehr Videos machen
Omi ist die beste
So gensehaut wo die minecraft Helden Songs gekommen sind
Geil
Pass auf
Syou und kiyan so gute song
Sie hat guten geschmag😂
Der dicke typ auf meiner Hochzeit
Daeine omi ist die beste
2:42 wer Burger Pommes nicht hōrren mōchte.
OMI AUF DIE 1
OMIIII MASCHINE
Lol
Nach dem man den Burgerpommes 1 song gehört hat braucht man Hörgeräte  und nach Bp 2 braucht man ein neues gehör
Avive blaze hat ein Entschuldigung vidio gemacht für dich🎉❤
Omi auf die 1
@Avivehd Ente hat ein video hochgeladen wo er sich in die Youtuber Insel 3 rein Hackt
Jaaaaa omi
Beim burger pomme Distrekt von kleinen Jungen der ist nur bei marvel hochgeladen Weil Er so ein Spaß ding  ist
😊🎉Avive blaze hat deine Haus aufgebaut aber nicht die alte aber sondern ein neue🎉😊
Der Pommes ist der beste. Zum Glück ist deine Oma so. Deine Omi ist so schön aber Burger Pommes ist besser als Clash Games.
Deine oma ist cool
Ich bin der 4000 Liker
Sie ist die beste
der dicke auf der Hochzeit
9/10
10:46 der ist eine 9/10
Und Bad Boys Haha
Die letzten zwei Songs auf die 1
OMI ZEHN VON ZEHN
Avive kannst du mal ein setup Video machen
avive ist omi aproft
Er hat sicj wenigstens mühe gegeben
cool
Marvin geskipt 2:43
11:49 Paulberger Limo-song? Meinst du Burgerpommes Song?
Warum kein video
Avive blaze hat dir ein Geschenkt gemacht
Macht mal Deutschrap bewerteten mit dein Vater 😂
Eiskrieger ist eine 100000000000000/10
Omi rasiert Alfi
Aviv blaz hat ein Geschenk auf dein Grundstück für dich er will sich vertragen
gute bewertung
die omi hat ein guten geschmack
🎉Omi
Avive kannst du mal hardcore machen
ist der song jetzt neu von burgerpommes der song war letztes jahr dabei oder , mit eigenem song von avive hd , und fussball song echt spitze wieder mit omi
Ey,Alphasteins Song beste❤
Alpha steinnnnnnnn!!!!!!!!!!!🎉🎉🎉🎉🎉
Clashgames distrack ist übelst geil
Syou hat mit kiyan den besten Song gemacht
Wann kommt YouTuberinsel?
❤
8: einfach Ultras von FC Hansa Rostock eingeblendet😂😂😂
Omi cool
Kannst du bitte heute noch ein youtuber Insel Video machen
19:14 wenn man nicht lügen kann😂🤣
Der dicke auf der Hochzeit
Omi hat guten geschmack
Reagier mal auf den unterwelt song von schmokyyy
OMG
Ei😊
In 3 Monaten kommt "Meine Omi Bewertet Songs 4.0
Bitte
Omi hat wahrscheinlich bei den ersten Songs also von Burgerpommes 2 bis skibibabab falschrum gevotet
14:25 min ihr Lächeln von der Oma ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤
Jaaaaa
Der Song ist schon draußen der neue
😮🎉
Hey Avive , wollte dich fragen wann wieder mal ein Video kommt. Hoffe es geht dir Gut
Omi ist cool
Oha geil habe heute Geburtstag
Ich musste bei dem Burger Pommes son g vor spuhlen Weil sonst mein Ohr für das restliche Leben am arsch ist
2/10 is geil haha hätte ich auch gegeben beste omi
Der Song von Canselguel ballert auf lautlos
Alexander ❤❤❤❤❤❤
Wann kommen die Youtuber Insel Folgen? Avive
5:28 😂😂😂❤❤❤🎉🎉😮😂😮😮😂
2:40 Leider Leider Leider !!!!!!!!!!!!!!!😢😢😢😢😢😢
deine oma ist die beste
❤
Team Benx
Lol omi beste
Nackte Omi schwöre
Ommi
ich hab geburtstag kann wenigstens nach 5 jahren ein hi bekommen von dir?
Alpferstein auf die 1
Alpferstein auf die 1
Avive kann eiskrieger song voll auswendig
Der arme Clash Games fühl den Song voll
1:31 augenringe des grauens ist er breit
Syooooooooooooouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Lade jetzt doch ein video hoch
Warum machst du jende 2 tag ein Video Alles ok?
Kannst du bitte sagen dass er den Youtuber einen Song machen soll wäre sehr cool dankeV88king
Hi avive ich bin der Typ von Bahnhof in karlsruhe
omi beste
Wieso gab es gestern kein Video
omi von lucas beste nur liebe
Kannst du mal wieder kleine Streamer unterstützen?
Genauso wie syou und kyanes
Syou ist falsch geschrieben xd mach weiter und mach mehr Lieder
Ich hab geburstag
Omi is beste
AVIVE kannst du auf mein Song auch reagieren? Der heißt EndKrieger II
😊😊
Cr7 hat in 24stunden 30 Millionen gemacht
hyper hop ich glaub er meint HIP HOP
Liebe grüße an Omi
Bittee YouTube insel
Hahaha
Omi die beste
Ich wies du hasst ihn aber holl alfi zurük 😢😢
Benx
schade wegen clashgames aber geiles Video mit der Omi
omi auf die eins
😊🎉❤
Kannst du bitte die pläeilist von deiner omi zeigen
mit omi videos richtig gei
Alpferstein auf die 1
Wer kennt Omi denn nicht schon seit 2017 oder wann das war :D
❤❤😂😂🎉🎉
11:45 was fur Paulberger limo lol Burgerpommes lukas
omi
Alpferstein auf die 1
4.0 !!!!!!!!
🎉
Könnte hir mal Paluten fragen ob er auch bei YouTuber Insel mit machen
Der dicke auf der Hochzeit ist bodenlos
Avive ist Tod 😢😢😢 oder wiso. Keine vidios
Omi auf die 1
Warum machst du keine Videos mehr ???
Hahah 5 von 10
Sgibedi bab ab heute ist mein abend
Wann kommt Youtuber insel
ommmmi auf die 1
Wie geht's euch mit dem Kind
Blaze hat dir dein. Geschenk in minecraft bei dein kaputten Haus
Omi ist di beste noch mer mit ir
Wann kommt wieder mal ein video mit deinem dad ich habe die unnormal gefeiert
10/10 10:00
Omi bester Geschmack 2/10 für alphastein gegeben 😅😅😅😅😅😂😂😂😂😂😂
Mach mal denn song von syouuu ( minecraft helden) bitte
😂😂🤣🤣😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂🤣🤣😂😂🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ich hasse Burger Pommes Song und meine Freunde auch
Leontin auf die eins
7:18 NEIN!!!!!!!!!!
Wann kommt nächstes viedeo kuke jede Stunde danach  Viel Grüße an OMI!
Mein Fuß ist gebrochen ich bin aufgestanden um den Song aus zu machen song name 1M
Clachgems aus ein ander genommen
1:00 der song wird von jedem gehated
Omi auf die 1
Burgerpommes 2 -1000000000000000000000000/10
Wann kommt neues Video.😅
100,10
10/10 12:34
Ente hat sich auf Youtuber Insel 3 gehackt
Wann kommt eigentlich ein video hoffentlich geht's dir gut avive
Avive
Ja kian
Omi auf die 1
😮😅🎉😊
Chlashgames ist doch gut 4:42 😢😢😢😢
Wie alt bist du wenn ich fragen darf?
Der song auch scheiße
bittte avive
Benx ist trotzdem einer der Besten
Wann kommt neues video
Clash Games Song geht hart
Blaze hat sich entschuldigt
Omi mag Börgerpommes
Ich habe eine Zeichnung für dich gemacht von YouTuber Crew❤
21:49 puhhhhh
Omi❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Jeder hasst Burger pommes
Hi avive
Omi hat guten Geschmack
Avive!!! Ente ist seit gestern mit dem ACC von Eiterbeule auf der YouTuber insel 3 ge joint!!! Steck denn 31er wieder in ne 100 Kill falle!
Wie alt ist deine Oma mittlerweile?
11:46  bei paulberger limo? Bei burger pommes auf den mülll okay ja der war ehrenlos war eh spasd
Kannst du bitte einen Song mit kian einen Song machen
Deine Oma ist socool
Rest in peace and Alfi
Meine Oma hat ihre Kopfhörer weg worden
Für den langen Aufbau war der Gag am Anfang aber ziemlich scheiße.
Wie es Epic halt trotzdem geschafft hat zu fliegen..
Wollen wir Lumaraa? Nein! Wollen wir EPIC? Jaa!
Ist Epic jetzt im ernst rausgeflogen?
Da hat Lumaraa tatsächlich Rapido und EPic rausgekickt... ich fass es nicht.
Meine Fresse es kann doch nicht sein das Lumaraa EPic rauskickt...
Alter wenn EPic kein Veto bekommt, dann weiß ich auch nicht weiter...
Gut Lumaraa ist weiter, epic und Rapido sind draussen. Krass verdient...
Ich hoffe Julien haut 'n Veto für Epic raus -.-
Also den Witz mit München fand ich zum schießen
EPIC raus für Lumaara? Gary's Freunde würden jetzt sagen "Dude das is krank."
Epic raus?  Na Dikka Ney.
Also der Witz am Anfang war schon nicht schlecht ich bewerte ihn mal 9/11
4:54 ;D Genau im Takt
1 Jahr vorüber und ich könnte dich immer noch dafür umbringen, dass du EPic mit so einer überrunde fliegen lassen hast.
4:54 wie das "legendär" einfach perfekt zum Beat passt
Epic Rapido Raus  Lumaraa, Private Paul weiter   Ne man No Comment
Yo Julien! Danke, dass du mich abonniert hast! Bestimmt wegen meinem Katja Zerstörungsvideo oder?
"Johnny Diggson könnte nie im Leben authentischen Gangsterrap bringen"    Johnny Diggson, im 16tel, bringt authentischen Gangsterrap.
Na toll, Lumaraa ist weiter und rapido und Epic sind raus...Verdammte Scheiße
Hab ich mir auch gedacht xD ahahahaha
isso
Achso, das war ein Gag?
Sich jede Woche einen auszudenken kann halt schon hart sein denke ich ^^
die verlieren echt an Qualität in letzter Zeit
Julien ist schon ewig nicht mehr sonderlich witzig
Der Aufbau soll mitunter der Gag sein. Motto "Sowas würde ich doch nie machen" dementsprechend breit treten. CS zum Ende war dann nur noch ein ergänzender Spruch. Witzig finde ich das jedoch eh nicht, auch wenn man angeblich über alles Witze machen kann.
seine gammelwitze am anfang skip ich eh immer.
Der Counter Strike war denke ich auch Teil des Witzes, da sich einige Medien mal wieder auf das "Killerspiele"-Thema stürzten. Die Delivery, wie Julien es sagen würde, war aber echt nicht gut diesmal.
man weiß ja schon im voraus,  über was julien wieder seine geschmacklosen witze machrn wird, stinklangweilig, sollte lieber wieder die comments mt den meisten likes kommentieren
scheisst mal auf den witz rapido ist raus  und cod ist sowieso hundert mal besser
+Highsenberg glaub ich nicht so wie die Menschheit drauf ist...
Welcher Gag? Das war doch ernst gemeint, oder nicht?
+Chuckiele glaub nicht bin mir nicht sicher aber eigentlich versucht er am Anfang immer witzig zu sein oft mals gelingt ihm das auch aber was das war kp
PaulYTOke Ich weiß, dass es als Scherz gemeint war. Klag halt irgendwie... naja xD
+Chuckiele ja man erkennt den scherz aber echt nicht wirklich...
juliens gags sind schon seit jahren ziemlich scheisse.
ich denke, dass jmc tut ihm nicht gut
+Maces LP Oookay, wie wäre es wenn du dich erst beruhigst :D.
+Lorik Lipovica verstanden schon war halt schlecht
ja dann hast du denn nicht verstanden
+John Joh tru
+Roman Viktor wegen dem veto
Unsinn...Private Paul hätte es auch ohne Veto geschafft
+ZOHR ne er wäre nur Dritter in Gruppe C gewesen
+ZOHR   ne, ohne Veto wär PPaul hinter Epic und Rapido
Selbst wenn Rapido/Epic paar mehr Prozente oder Lumara weniger bekommen hätte von Julien wäre sie vorne gewesen... Wer gut verkauft kommt halt weiter
Nein hätte er nicht epic war der geilste
Hätte er einen besseren Beat genommen hätte er weiterkommen können.
wie mich das abfuckt
ich bin so traurig alter
Hat nichts mit dem Veto zu tun, Julien wollte wieso auch immer Lumaraa weiterhaben und das hat er mit diesen 40% Bonus geschafft. Er hätte der auch 20% geben können und es hätte keinen gejuckt, dass sie raus wäre.
Ja sorry, stimmt. Dann find ich das auch kacke. Ich find es gut, dass lumaraa vor Epic ist, aber Epic hätte auch weiterkommen sollen.
wusste nicht das 3 von einer Gruppe weiter kommen können die Aufteilung ist so ein  Dreck es wäre besser wenn die besten 16 weiterkommen würden
Bitte guckt euch mein neustes Video an und disliked es (:
Nur weil Julien Lumaraa die Prozente hinterher schmeißt. Unverdient, meiner Meinung nach, aber in der nächsten Runde fliegt sie eh.
Ist so😂
Wir haben schon Gary als Stylerrapper, wieso brauchen wir noch einen?
zurecht die anderen waren besser
Lumaraas song war halt echt gut. Epic finde ich persönlich ziemlich wack. Zum Glück isser jetzt raus.
zum glück epic is kacke, und seine beats fucken ab
Was findest du an der Frau besser als an Epic?
Finde es lustig wie jmd mit ner Taucherbrille und ner Mütze nur weil er seinen stimme schwul verstellt direkt als Stylerapper bezeichnet wird
+Nirash definiere bitte was aus deiner Sicht ein Stylerapper ist
das hast du schön formuliert Nirash
+Nirash Ändert nichts daran ,dass er ein Styler ist.
+Nihuja Sibe Hätte er ihr 20% gegeben wäre sie auch weiter also ist nicht Julien Schuld
finde es witzig wie du getriggerd bist und direkt rumweinst =)
ILLUMINATEN
+Fro zen lol ich bettel in meinen Videos darum dass ich dislikes haben will und du hast trotzdem mehr als ich
Nirash haha die hab ich mir auch verdient :D
Ohne scheiß Deamon ist ein Titel Favorit
Bin bis heute traurig deswegen lul
Jaa wir wollen Epic!!!
private paul hätte raus gemusst!
JAAAA!!! Also wir wollen keine Lumaraa
sowas von
Wollen wir EPIC? Ja! Wollen wir doch lieber Rapido? JAAAAAAAAAAAAAAA!
jo
+MrDoubleA99 nein ... Den will wirklich keiner
Max Schröder Dann halt nicht. ^^
Ja... :c
Wollen wir Lumaraa? Ja! Wollen wir Private Paul? Nein!
ra
naja epic ist scheiße
+Marvin Hönes Jo ich fand beide naja Rapido oder Benzon wäre besser weiter
ja. Broke as Fuck. kann mir kein Leid für knapp nh € Leisten-
EPIC!
wenn du das im 32. sagst unterschreib ich dir das gern selbst wenn im kleingedruckten mein gesamter besitz an dich übergeht, da war sie einfach nur billig. aber diese runde war richtig richtig gut, da kann man definitiv nicht sagen die extra klicks sind unverdient
lumara ist ok das  sie weiter ist aber das garry immer weiter kommt mit dem größten Müll  und epic fliegt raus jetzt mal ehrlich jeder der 7 war besser als garry er war im Battlerap gut aber Songs sind so scheiße von ihm
nein wir wollen rapido...
+Xen0tr0n oder so epic und rapido waren beide hundert mal besser als garry
Niklas Ullmann nein besser als private paul aber garry.... Neeee
+Niklas Ullmann und besser als lumara
+Xen0tr0n ja aber lumara hat es meiner Meinung nach mehr verdient als garry
er so XD jeder der 7 BESSER als Gary ...
Niklas Ullmann du kannst nicht gegen clicks und downloads argumentieren, deine persönliche meinung tut da nicht viel zur sache, selbst ohne die boni wäre gary erster^^
junge wer keine ahnung von rap hat von guten beats von guten videos und entertainement der sollte sein maul halten danke .
NEIN!
Ich will lumaraa im bett
+Marvin Hönes fresse
KEINER WILL EPIC!! RAPIDO WEITER ABER NICHT EPIC!
+Captain Red Hood 12?
Maul halten
dachte ich mir auch
Qwer zockt daumen hoch
wir wollen epic & lumara und nicht diesen lächerlichen Julien-liebling
tobias werner NEIN KEINER WILL EPIC ODER LUMARA!
Bin auch der Meinung 👍
Ich wll A Damn
Nein
nein
Epic rappt wie eine Oma.
Unser Album ist auf iTunes !!! https://itunes.apple.com/de/album/project-nova/id1140180652
+Sinorox [iBuyPower] Und Lumaraa wie ne Mutter
EPICs Runde war meiner Meinung nach um einiges geiler als die von Lumaraa... Er hätte es mehr verdient weiter zu kommen
L zu dem A, die Queen der Queens. Ist meine Meinung. Denk was du willst, aber sie hat es trotzdem verdient😌
+Emelie Philine ne total unverdient
+Emelie Philine Deine Meinung ist aber nichts wert.
+Veta Dresyl Deine Meinung auch nicht, also sei leise :D
Emelie Philine also meint ihr beide, dass eure Meinung soviel Wert sein kann, dass ihr sagen könnt, dass die des andren nix wert is oder was? Haha :D Ihr seit ja "geil"   ._.
Lara A Netter Versuch, aber deine auch nicht.
Veta Dresyl kennst du mich denn? :D
Lara A Ne, will ich glaube ich auch nicht. ;)
Veta Dresyl wie alt bist du? :D 11?
Lara A Knapp daneben ist auch vorbei; ich bin stolze 10 Jahre alt.
Veta Dresyl Aha :D stolz bleibt ja, wie man weiß😂
Lara A​ Mädel, kannst du dich mal richtig ausdrücken? Ich dachte, ich bin 10 Jahre alt.﻿
Offensichtlich wollen wir Lumaraa. Genau die gleiche Prozentanzahl wie Epic und sie hat knapp 15000 Punkte mehr. Also lag es AUSSCHLIEßLICH an den Zuschauern
EarlCursedCR Du bist der erste der es gescheckt hat...
CornRakes ne wir wollten Benzon
das bringt trotzdem nicht GARY IS THE CHAMP
Mandelbrot er wäre so oder so raus wegen dem unverdienten Veto
Eric Zell was? Ist das?
Selber schuld wenn ihr so DUmm Votet
Lumaraa und Epic haben beide 40 % bekommen und dennoch steckte sie ihn sowas von punktzahlmäßig in die Tasche. Also die Community wollte eher Lumaraa.
Nein im Dieter
+LiquidCrystal Du meintest gegen deinen Vater
Hauptsache Rapido ist draußen.
jaaaaaaaaawoll. Epic ist raus. jezze noch deamon, dann läufts!
***** Mitchell is Bombe.. aber Deamon.. naja, Geschmackssache. Alle solten in einen Topf.
+LiquidCrystal  Garry und punch ficken eh alles weg, wirste schon sehen^^
Einfach nur Schade. Der Typ war echt gut und hätte viel reißen können!
+der BoyisFLY is des etzela abbsichdliche browogazion?
gary und grinch muss auch noch
ich schwing jetzt bald den bannhammer
+bekifftes Handtuch ach und gary nicht oder was?
+LiquidCrystal Bin deiner Meinung👍
Ja
er hatte pech dass er in der parallel gruppe mit lumaraa gary und deamon war... ich hätte ihn gern nochmal gesehn :(
DAS WICHTIGSTE IST JA WOHL DAS MAHONIE DRAUßEN IST
***** *Detlev
Epic is richtig langweilig
richtig beschissen...
Das is halt "ne andere Dimension" :)
kann epic gar nicht feiern
N SKAFF Warum pussy? Ich konnte ihn auch nicht feiern.
heult doch das was julien gesagt hat war wahr lumaraa wurde halt viel krasser bewertet was kan julien dafür?
epic hat sogar auch 40% bekommen also si d die zuschauer dran schuld
+qazim krasniqi kann*
sorry hab paar rechtschriebfehler ivh geh deutsch lernen
+qazim krasniqi ich*
TH3 JOK3R I FIGHT 3 YEARS TO PEOPLE WITH YOU !
Ja für mich auch
WIR MACHEN RAPMUSIK SCHAUT VORBEI!!!!!!!!!!!!
+MCBros 0:38
Der Retro die Frage ist ist Benzon echt rausgeflogen? dass darf nicht war sein
Noppenspieler also ich will ja nix sagen, aber das war vor MONATEN
Ps4 Zocker das darf doch einfach nicht WAR sein
sie hat nur epic rausgekickt?
Als ob lumaraaaa gut wäre ..... Scheiss Julien
+WerWieWas_official sie is schon gut....
+Captain Red Hood ähhm Witz komm raus sie kommt nicht an das Level von Epic
Scheiß Julien? Hätte er Ihr auch bloss 20% gegeben wäre Sie weiter! Das problem waren einfach EURE Klicks und EURE Downloads. Juliens Bonus hat da nur noch wenig entscheidung drauf gehabt
echt so
War ja auch besser als beide
+Claptrap CL4PTP epic ist nicht langweilig das ist Mega Rap Gary Washington klingt monoton
+Marvin Albrecht is doch klar,  nachdem alle Julien für den "Epic vor Rapido-move" gehatet haben haben so viele geliked, dass jetzt Epic Und Rapido raus sind
FUUUUUUUUUUUUUUUUCK! Epic hat es Sowas von Verdient weiter zu kommen! ich Verlange ein Veto für Epic.
+Claptrap CL4PTP Richtig :)
Sie ist nicht schlecht, aber es ist halt echt unverdient das rapido und epic fliegen....
+WerWieWas_official was?
+Captain Red Hood besser als Rapido und vorallem EPic? Niemals
+Captain Red Hood besser als Rapido und vorallem EPic? Niemals
+Vocoded Glasses (Auro Prime)  1. Nein.  2. Epic ist schlecht, guck dir allein seinen Titel der Runde an...
Da kann mir keiner sagen das Julien gegen Gleichberechtigung ist.
Dann hättet ihr halt die beiden Rapper mehr durch Käufe supporten sollen...
Johnny Diggson Leute wie du verstehen die Themen von EPic nicht. Schade drum. Ihr feiert halt Leute mit Bangertexten...
+Marvin Albrecht Also ich fand ihre Runde ist eine der Besten seit langem. Der ganze andere Rapmüll ist eh immer das Gleiche. Deshalb feier ich sie und Gary
+WerWieWas_official Musikbewertungen beruhen eben auf Geschmack. Ich finde Lumaraa auch gut also find dich damit ab.
+WerWieWas_official Uuuuuund auserdem ist Epic kacke sorry
Johnny Diggson Epic ist absolut einzigartig. Bis jetzt, hat jede seiner konzept runden 100% gepasst und übelst krasse Atmosphäre und style. Er flowt recht gut, macht theme tracks wie kein Zweiter und Lumaraa hat halt etwas total standartmäßiges gebracht. Jeder Rapper hat sowas schon mal gemacht, aber diesen Style von Epic hat fast gar keiner. Ich hoffe, dass Garry Washington die Cypher gewinnt, wenn nicht er, dann Diggson, Deamon oder 84.
+Der K-analreiniger naja mir gefällt die Richtung von Epic einfach nicht und die Art wie Julien ihn vor Rapido geschoben hat. Das er jetzt versucht hat noch größerem Hate mit der eindeutigen "Überlegenheit" von Lumaras Runde zu entgehen zeigt das er PP zum Beispiel auch nur das Veto gegeben hat aus Sympathie.
+Johnny Diggson wobei man kann ja nichtmal von Hate in dem Sinne reden, es ist ja fadt wie Promo für seinen Kanal
Johnny Diggson Vieleicht ist das wirklich reine Geschamckssache, aber Epic steht für mich Kilometer über Lumaraa. Ich fand sogar Benzon diese Woche viel besser als Lumaraa.
+Vocoded Glasses (Auro Prime) Sorry aber absolut nicht.
+Vocoded Glasses (Auro Prime) da stimm ich dir zu gary, 84, Deamon oder Johnny bisher am geilsten ich hoffe auch das es einer von denen schafft
+Cartman Bra Gab's diesmal nicht.
Johnny Diggson Nächste Runde ist für Lumaraa eh Sense, da sie niemals gegen diese Konkurenz ankommen wird.
+Vocoded Glasses (Auro Prime) hoffentlich verpfuscht julien die Bewertung nicht wieder :/
+Marvin Albrecht siehste deshalb hat mein kommentar 4 👍 Und deiner 0👍
Rapidos Runde war ziemlich schlecht.
ich würde ehr sagen Juliens Veto hat Epic rausgeschmissen...
lumaraa war krass aber dieser suizid rapper kriegtn veto regt euch mal lieber darüber auf
+Glen Unbekannt ich versteh auch nicht warum der so gefeiert wird. Das was er macht, macht er gut, aber das was er macht juckt mich persönlich nicht. Anscheinend juckt das auch nicht so viele leute wie epic...
+Vocoded Glasses (Auro Prime) Eben. Das 8tel-Finale ist Deamon, Gary Washington, Private Paul und Lumaraa. Da wird sie zu 100% nicht weiterkommen.
rapido nicht! nur epic
rapido sagte auf Facebook auch wenn er wieder kommt würde er nichts einreichen weil er des von Julie behindert findet das er ihn so krass kritisiert und beim Rest Lari fari
ist so :(
Ich Habe Keine Freunde Grade der Flow ist Gebiet von eminem
Unser Album ist auf iTunes !!! https://itunes.apple.com/de/album/project-nova/id1140180652
Lumaraa, Schamhaare die bis zum Schädel reichen. (Ente bite)
BROИIQ Euer Album juckt aber keinen.
Veta Dresyl Is einfach so. Belanglose Texte und scheiß Autotune. Kann ich mir nicht geben.
XX III kann sich keiner geben *
Max Schneider Sind halt auch zurecht draußen.
+XX III EPIC nicht.
Der K-analreiniger Die Zuschauer voten...
is halt wirklich so...epic is viel geiler
Doch kann sein! Dank Julien's 40%  die er ihr gegeben hat. Und ihrer stabilen Verkaufszahlen!
Und weil Julien warum auch immer Private Paul hat weiter kommen, lassen, obwohl er schlechter gewesen wäre.
Ja, PPaul hat halt beschissen verkauft!
Lumara wäre so oder so weiter gekommen mit dem voting und den DLs... Außerdem war ihre Runde geiler Old-School Hiphop Beschwer dich dann lieber über Julien, dass er Private Paul einen Veto reingedrückt hat...
Welche 30% meinst du?
ein gleichgesinnter :D
@seba_deba Dem kann ich nichts mehr hinzufü;gen :)
Lumaraa is gut Private Paul is schuld den will doch eig echt keiner
also meine reihenfolge wäre folgendermaßen gewesen: Gary Washington Deamon Epic Rapido  Ich persönlich kann rappende Frauen nicht hören, was natürlich Geschmackssache ist... allerdings ist es mir ein Rätsel wie man so ne Depri-Scheiße mit schlechter Hook wie eben die Runde von PP feiern kann
bin auch derbe angepisst davon -.- H&#228;tte gern mehr von Epic gesehen
Und Rapido
isso epic ist halt epic
Meine fresse ich verstehe julien nicht mehr er macht nur noch scheiße wenn jbb nicht geil wird dann r.i.p julien und verstehe ned wie man gary feiern kann ich bekomm Kopfschmerzen von dem und er sieht aus wie ein downy
Maul Gary ist der Beste aber auch verdient. Deamon brigt nur Zweckreim.. Alle andern sind auch Gut aber Deamon.. Jonny geht ja aber naja...
Du bist ja ein Downatello...  Julien bewertet als Juror nach Leistung. Und nicht nach deinem Geschmack. Lumaraa verdient weiter! Auch wenn sie -"Ein Mädchen ist" Gary Washington hat hammer Rap Style in dieser Runde gebracht und verdient bester.
ist doch klar dass die den rauskickt. sie hat gesagt bei 100k dreht sie in der kueche
alda rapido und benzon sind raus  private paul dieser scheiss suizid rapper nur weil julien ihr hundert mal ein veto gibt der soll grabredner werden
Ich finde das so fucking scheiße...
und lumaraa hats verdient
schade epic war mein Favorit falls euch die Punkteverteilung nicht passt warum verfolgt ihr das jmc denn ? >_>  naja für mich wars aufjedenfall mit jmc jz ^^
maul halten lumaraa hat irgendwie ein insgesamt freshes Lied rausgebracht
Ihr Lied könnte genau so gut vom Jahr 2009 kommen. Fresh ist was anderes. Fresh ist Epic.
jop
+Smitty  Was ist mit Fortis?
ich hätte epic auch lieber weiter aber heult euch bei mami aus und nicht hier
+Yasin und das sagt ein 12-Jähriger
Sainz Musst du wirklich immer abfucken?
Aber endlich kommt Juri !
.
***** Is mir eigentlich auch egal xD
***** Jup ^^
auch wenn epic besser war, hat lumaraa nicht schlecht abgeliefert und deshalb wäre das Veto nicht gerechtfertigt aber das war es bei pp auch nicht
@marekschacht1735  Doch, bei paul war es gerechtfertigt
Ich finde Epic hätte weterkommen sollen, Lumaraa aber auch. Doofes Veto für P-Paul
Ich glaube das war ironi
+Antonamor Ironie*
Dann hättest du die Runden halt kaufen sollen...
naja eher nich so
Ich weiß so eine scheiße
+paal Wtf, Rapidos Runde war mal mega nice. Epic konnte ich gar nicht mehr feiern. Ich fand nur seine Quali gut und das wars
+paal Nein er War einfach nur in 2 starken Wochen.Außer lumaraa und mahonie waren alle geil
+Urteilskraft hast du grede ernsthaft war mit v geschrieben? kid
FaF liefern beide nicht so fett ab und Lumaraas Runde ist einer der wenigen bisher brauchbaren Tracks von weiblichen Künstlern. Gönn der Frau ihr Mic am Herd.
+Wadim Schwind Ich kann mir nicht erklären, wie das passiert ist :D Ich weiß schon wie man "war" schreibt, du kid.
+paal jo meine Meinung, war echt überraschend schwach von rapido, konnte man sich nachdem er vorher Gott abgeliefert hat gar nicht geben, find aber auch gut das Lumaraa weiter ist, die hat echt ein gutes Lied rausgehauen
Unser Album ist auf iTunes !!! https://itunes.apple.com/de/album/project-nova/id1140180652
Bin Stolz auf meine Lu💪💋
TomDerBot merkt man ehrlich gesagt nicht so sehr😉
Ihr wart die mit Abstand SCHLECHTESTEN in der ganzen JMC und seid nur weitergekommen wegen dem ganzen "ey wenn ihr euch den Song kauft, bekommt ihr unser Album gratis." Ganz ehrlich du solltest dir das mit DSDS noch mal überlegen, Dark Dust
Aber dupash würd sowas nie sagen
Doch glaube schon der hat momentan genug mit weiblichen rappern zu tun :D
Vita ist Weiblich?
Waaaasssshhiingtonn
Epics Runde war nicht so gut also is er raus
+CoVE VeqaZz Wenn du denkst das Gary/Deamon mehr Entertaint haben dann hast du keinen humor und Benzon hätte dann 2 mal für das gleiche 10% bekommen
+CoVE VeqaZz Also jetzt mal ohne scheiss, ich weiß nicht was man an EPIC feiert😅 ich finde den komplett scheisse. Lumara bringt wenigstens punchlines und in die fresse Rap wie julien sagen würde
ich verstehe nicht warum ihr das alle auf lumaraa schiebt. die runde von lumaraa war halt angenehm und gut, ich habe epics runde gehört fand sie nicht schlecht nur ich mag einfach dieses stylische nicht so (mag gary auch nicht so). Nur letzendlich der grund wieso epic rausgeflogen ist, ist das Julien diesem bastard von Paulchen nen Veto gegeben hat :D der wäre sonst platz 3 gewesen in der gruppe deswegen ist epic raus
Simstar 259 Epics war besser! Und er hat gesagt wenn unbekannte fliegen und ne krasse Runde abliefern gibts ein Veto. An das wäre angemessen gewesen.
FR34K HAHAHAHAA
Deinen Kommentar bewerte ich mit 0/11
+EntonDude2 k
+EntonDude2 geil =D
er kriegt von mir ein 8,8
Leider nur 69 Punkte von 100
+theo steinmann fuck komm 88/100 sind schon drinnen
+Karsuuue ist doch immer der selbe vorhersehbare scheiß, den julien bringt, kann man nur 0/100 geben
Das ist nicht witzig, mein Vater ist dabei gestorben. Seine Letzten Worte waren Allahu Akbar
+Namenlos Der Erste xD
Alluh Ak....was,nicht?
hi
der war zu flach ...
der zorro wie die Ti....ne komm,dass wäre zu einfach😂
Karsuuue Der Witz war so scheiße, das ist, als wenn sich Kinder den Bauch aufgeschnitten hätten, um einen Fernseher zu finden (was wirklich passiert ist) und ich dann sage, dass ich jetzt erstmal 'ne Folge Teletubbies gucke.
Michel Ruoff Wer so dir das jetzt glauben?
TimS 😂😂😂Jaa😂😂
TimS le gen der
Illuminati Confirmer XD
Claptrap CL4PTP sag mir wo Lumaraa besser war als epic
Maximilian Schröder Sag mal, wer hat dich angewichst? Er hat nirgendwo erwähnt, dass Lumaraa besser ist.
Rapido war einfach scheisse letzte woche (auf rapido-ebene)  Lumaraa hat es verdient.  Private Paul kann raus, hab ich nix gegen.
so hart scheiße , epic ist doch so viel besser als Lumara
+NRGMonster er hat private paul übel bevorzugt das hat man gemerkt. aber man kann rapido doch kein bonus geben weil er unter seinen eigenen rapskill war. trotzdem war er bei vielen sachen besser dran.
Private Paul is ja auch einer der heftigsten im Turnier, das mit rapido und epic is traurig, aber hab ich kommen sehen. Allein, wenn man sich die nächsten beiden Wochen anguckt, weiß man, dass da wieder mind 2 Favoriten fliegen werden und dann wird es wieder  etliche Leute, wie dich geben, die sich beschweren
+Maximilian Schröder Alles ist besser als Epic. Das Rapido nicht weiterkommt ist jedoch schade.
Es sind halt schon n paar Leute weiter die sicher schlechter sind als Rapido und Epic
Maximilian Schröder Ich auch
Wenn du "No Comment" sagst dann kommentier auch nicht du Muschi
Paul is um welten besser als die beiden, vorallem als Rapido. Epics style mag ich halt nicht, kanns aber nachvollziehen wenn mans feiert.. Epic und Lumaraa hätten das 8tel beide verdient, Rapido? Nö
+IchMagZüge Alles klar
+IchMagZüge Paul muss mal endlich deinen Kanalnamen sagen...
+Leo J. der mag aber keine züge, der mag nur sex und alk :D
+IchMagZüge ^^
thug dein life ja wahrscheinlich du opfer
+Maximilian Schröder Hier sehen Sie einen typischen Rapido Fan :D
Maximilian Schröder Rapido ist halt der übelste Lauch und kann gar nix xD
IchMagZüge Fan nicht  Aber er ist nicht Schlecht
thug dein life Ja Na klar
+Maximilian Schröder Du hast recht ich finds lächerlich und auch mega zum Kotzen
Du vergisst MaHonie
Frank Klein mahonie wäre eh rausgeflogen  Weil keiner die Muke kauft
Maximilian Schröder So sind aber nunmal die Regeln, rummeckern bringt da auch nichts.^^
Johnny Idealson Fakt ist das Lumaraa schlechter war als Epic  Auch wenn sie jetz weiter ist
Ist zwar schade, aber Lumaraa und Private Paul waren einfach besser, ich hätte Epic mit dem Song zwar auch gerne weiter gesehen, aber was solls, so läuft es halt
Hätte A DAMN auch gerne weiter gesehen, aber was will man machen? Ich mecker auch nicht rum.
Wieso schreibst du ein comment um zu sagen, das du kein Kommentar gibst? Supportet eure Teilnehmer halt besser, Epic ist wegen seinen Votes und Downloads rausgeflogen, er hatte genau so viele Prozente wie Lumaara.
Karl Münster Das ist mein Karl Münster!
Karl Münster ich wollte damit sagen das ich das total absurd finde  Und ich habe alle Supportet  Leider haben zu viele das Blöde Miststück Supportet.....
naja ist jetz egal
Rapido und epic sind auch lw und wayne
Private Paul ok aber lumaraa
henneLP andersrum, lumaraa kann rappen, private Paul ist einfach langweilig
anonym anonym ein Scheiß kann die
anonym anonym Ist Ansichtssache. Ich finde beide sehr gut
anonym anonym​ epic ist perfekt
bestes video digga
danke!
Hat er dich wirklich abmontiert???
+Sypex er is geil
Selbst hier ???
+Sypex Ich unterstützte keine Katja und keinen Apo wenn mein kommi auf johnny hand bezogen is
Du weißt schon, dass man sehen kann, ob er dich abonniert hat, wenn man ihn selbst abonniert hat? Du machst dich hier nur lächerlich.
Carl Keza nein battlerap mein Schatz :*
Carl Keza 1.Hat er nicht gemacht 2.Hat Julien nicht gesagt
Carl Keza Wenn das Gangsterrap war, dann hat DEAMON keine Zweckreime. Das war musikalischer Battlerap, du hast auch echt keinen Plan, oder?
Carl Keza er meinte nicht wie BenZon. Das stimmt.
Die Guten fliegen raus und die Schlechten kommen weiter...
Lumaraa war eindeutig besser, da könnt ihr nichts sagen
Nichts von Rap verstehen ?!! Sag mir paar Sachen wo sie besser war...
Schau dir die Bewertung noch einmal an, vieleicht verstehst du dann was ich meine.
+thementos330 Nur weil er das sagt ??? Sag mal was deiner Meinung nach besser ist
Du hast dir das Video nicht nochmal angesehen. Also noch einmal, schau dir es an dann hast du meine Antwort ;)
Also ich fand Lumaraa besser als Rapido. Rapido war einfach scheiße letzte Woche, aber ich dachte Epic würde weiter kommen. Was für'n Dreck...
+thementos330 zum Glück ist Julien das non plus ultra kappa
WIR MACHEN RAPMUSIK SCHAUT VORBEI!!!!!!!!!!!!
Ich könnte heulen ich werde rapido vermissen
Gütnsa Schwainöbackä Ich werde Epic vermissen...
+Galayy ich werde beide vermissen. die beiden waren definitiv titelanwärter
D@lmut3y Rapidos letzte Runde war schlecht aber die davor habe ich gefeiert!
Jemals das 16tel Von Epic gehört?! Huso.
Epic Hätte das Locker gewonnen, Wäre Julien nicht Julien.
True
Kann es immer noch nicht fassen ...
Obwohl Paul nen Veto bekommen hat ist er dritter. Lol
Krass das Epic noch rausgeflogen ist. Hätte glaube ich keiner mehr mitgerechnet, weil es immer das Batlle zwischen Rapido und Deamon war!
Wir nehmen einfach das HorrorHuhn und schieben es wo anders hin.
Bei Privat Paul beschwert sich jeder, dass sich Julien da nicht so krass hätte einmischen sollen, und bei Epic beschwert sich jetzt jeder, dass er sich nicht eingemischt hat.
Gary ist einfach krank Alter
Epic hätte mehr gerissen als lumaraa
"Ich geh jetzt erstmal ne Runde Counter Strike Spielen" Hat ja auch nur 3 Jahre zum hochladen gebraucht :D
Bitte wieder mehr Comedy! Vermisse das übel! Gibt ja den Hauptkanal nicht mehr, da wäre es richtig nice wieder mehr von davon in der Cypher zu hören
Deamons Hook ist irgendwie soooo geil. Wie du gesagt hast bleibt sie im Kopf
Als ob wegen dem selbst mord Opfer und lumaraa epic und rapido fliegen
Kannst du Epic niht nachträgliches Veto geben?
Diese Freude auf scenzah, legendär
Das Veto für Private Paul ist völlig beunrechtig. Er ist aufgrund seiner wenigen Downloads hinter Epic gewesen. An den wenigen Downloads ist er selber Schuld weil er ein alten Song eingereicht hat, den natürlich nicht so viele kaufen, weil sie ihm vlt. schon gekauft haben. Mit dem Veto bestraft man nur Epic, der sich die Mühe gemacht hat nen neuen Song gemacht im Gegensatz zu Private Paul.
Wenn Horror Huhn nicht kommentiert, kommen dann keine Tiere      low
Garry gewinnt noch jmc
04:54 ist jemandem aufgefallen, wie das "legendär" auf den unterlegten Beat passt? :D
Nur Dank dieser Videos weiß ich in den Ferien welcher Tag ist :D
wtf der hat jetzt nicht epic gekickt oder?
Juliens Videos sind die besten Nachrichten in sachen Amokläufe und Anschläge.
Die Kommentare hier: "Hat lumaraa im Ernst Epic und rapido rausgekickt?
+Johnny Dünnson Lol.
Lol.
Lol.
Lol.
Lol.
Lol.
Was ist bitte nochmal ein veto
Veto heißt "Ich verbiete" (ist Latein) und wird meistens im Kontext eines Einspruchs verwendet, z.B. Veto von Julien bei Private Paul oder VETO-Mächte in den UN
Er verdoppelt die gesamten likes und downloads.
+Louis Firlus Nein, nicht downloads. Nur die gesamte Endlikezahl. Wie soll man bitte Downloads verdoppeln?
Was gut ist, weil das zeigt, dass Juliens Veto nicht mächtig genug ist, um Private Paul oder generell Juliens Favoriten ewig weiterzulassen.
Lol.
Lyrix De Klar kann man die verdoppeln. 1 Download = 100 Likes; verdoppelt: 2 Downloads =200 Likes Letztendlich wird es in der Endauswertung getan wenn die Downloads schon in Likes umgewandelt wurden.
+Louis Firlus Nein man kann die Downloads eben nicht verdoppeln. Nur die Downloadlikes... würde man die Downloads verdoppeln, hätte man auch die Einnahmen von den downloads verdoppelt...
Lol.
weil er halt kacke is
Jonas Rückert da merkt man das keiner ihn wollte sondern EPIC
<3
Alter du hast mal wieder so Recht bro :D
Warum komentirst du eigentlich überall Junge.-.-
Keine Ahnung
kommentierst* lern mal schreiben diggah
Sry ;D
sry
Ach kein Ding jeder macht mal Fehler
PanCakeCrafters k
+HorrorHuhn <3
***** :3
Panda Egon <3
***** like bot wer kennt sie nicht, vorallem für Kommentare
wenn ich kommentiere kommen tiere
diese Idee ist vlt verrückt genug ... UNS ALLE UMZUBRINGEN!!!
wir nehmen lumaraa und schieben sie hinter Epic
King Duke Wirklich? Hat er Epilepsie?! Ne warte... das war ja Diverse
ja heul nicht rum.
Paul ist verdient weiter,aber für lumaraa hätte EPIC oder rapido weiter kommen müssen
ich kann mir paul nicht geben
Lumaraa hat besser abgeliefert als Rapido Paul ist auch verdient weiter.
Nein?
+hEaDyyygoEshiGh also lumara fand ich echt ok aber epic besser und rapido war so aufm level wie lumara
Ansichtssache.
Johnny Ja aber liegt halt an den Likes und Dislikes, sowie an den DL, als auch den Bonus-Punkten. Und ich finde die beiden nicht fehl am Platz im 8tel
so lächerlich julien gibt private paul  ein veto aber rapido benzon oder fartman-g nicht
weil die alle scheiß runden gekickt haben im Vergleich mit den anderen?
+SerjSongsROCK is schon so
Sooooo asozial alta rapido ist so dope und fliegt trotzdem
+SerjSongsROCK Auch Rapido und EPIC ? Ich meine selbst wenn du die nicht magst , die haben abgeliefert und keine scheiße gekickt
Rapido würde eh nichts einreichen, auch wenn er weiter wäre.
+cndnce_Max Musik ist Kunst und Kunst ist immer Geschmackssache. Es gibt immer Leute denen was nicht gefällt, was aber der Rest totfeiert.
XX III deswegen habe ich 10mio mal ich finde geschrieben. Bitte denk nach bevor du schreibst
cndnce_Max Das war eigentlich nichts gegen dich, weswegen ich es jetzt nicht verstehe, wieso so gekontert wird.
XX III wenn du mir zustimmen wolltest hättest du doch einfach +1 geben können
_ Jesus Epic hätte ein veto verdient
Sry a ber Paul war krasser und rapido ist selbst schuld
nicht*
warum ? lumara ist nicht unverdient weiter
+RiLeNz die Runde ist gut, aber Epic war einfach Episch :D
+RiLeNz wer hat dir den in die Fresse gewixt Lumara versucht nur ihre Leistung zu kashieren Rapido und Epic sind ihr Raptechnisch einfach überlegen
Es geht in dem Tunier aber nicht um Rap ...
+The99DiamonDstaR Dumm?
The99DiamonDstaR Nein, die Rede war von dir. Es geht in diesem Turnier also nicht um Rap... Warum machen hier dann Rapper mit? Gibt nen DEUTLICHEN Unterschied zwischen BATTLErap und Rap.
Das war sehr warscheinlich Ironisch gemeint.
Wischmopp TV Weil Julien schon im Infovideo meinte, dass jeder mitmachen kann findest du Tänzer ist ein Rapper? xD Meine ja auch eher es geht ums entertainen und nicht darum wer die "besten" Runden macht :D
+The99DiamonDstaR Tänzer ist ein Rapper. Nur hier zeigt er nicht den guten Rap, den er kann. Und würde es ums entertainen gehen, dann wäre Mahonie weiter
+RiLeNz Epic ist einer besten im Turnier und ist besser als rapido. Epic sein 16stel ist geil Rapids ist ok also Epic weiter
ich fand das Veto bei pp schon nicht gerechtfertigt man sollte es damit nicht übertreiben
+Marek Schacht das heißt aber nicht dass es für Epic nicht angebracht wäre...es ist sogar mehr als angebracht
+SemiLegitHits kein Bischen epic ist übelst schwul
+xEicherx Leute die andere als schwul bezeichnen sind es meistens selber, aber trauen sich nicht es zu zugeben. Also möchtest du uns etwas mitteilen? Und außerdem was würde die Sexualität mit der Qualität des Songs ändern?
+SemiLegitHits gar nichts der Song ist schon Scheisse
+xEicherx der Song ist mindestens in den top 5 der cypher
+SemiLegitHits ja
Echt so, der Beat klingt fast schon geiler als bei seiner 32stel Runde.
Scenzah's Mucke ist einfach der übershit
Mann kann kaum seine Füße bei Scenzah's neuer Runde ,,still-halten" <3
Scenzahtionell
Die Tiere sind immer da.
top kek
+Sir Cat du bist der kek
Hat er.
Ne lumaraa
Hat er
nein
Die haben beide Gleich viel % bekommen lag voll und ganz an den Zuschauern.
+Heart Of Thorus Veto.
+Heart Of Thorus aber lumara wurde mit % beworfen
+hartz fear so eine scheisse man...epic ist über nice,lumaraa ist einfach nur kacke srsly...
TDW FYM ja weils keinem Gefällt komisch ist nur das sie mehr likes hatte als epic denn beide haben 50% von Julien bekommen und das liegt an wem ... Genau denn Frauen und pedophilen ...
Finde ich gut, dass DEAMON weitergekommen ist, feier den Typen so hart, auch wenn sein Text wenig Mesagge hat, kann man sich das immer bei jeder Gelegenheit geben. Der Beat und sein Flow sind einfach zu krass ^^
1:47 Gute Runde weil Julien sie nicht nur in der Cypher hätte :D
Epic ist draußen, der Strick auf dem Bett.
Ich feier Daemon einfach so hart
Daran das Julien jede Woche ein Joke über Amokläufe und Anschläge machen kann, sieht man was für eine Welt wir haben..
EPIC VETO du hast selber gesagt dass es ein künstleriches machwerk ohne fehler ist also er hat es klar verdient!
Gary ist weiter. Wenn morgen Scenzah und nächste Woche Grinch Hill weiterkommt, ist das  Turnier gerettet.
oh Epic ist raus dann bin ich mal weg...
Mhm, im Moment mag das noch kein Problem machen, aber später wird es wohl vorkommen das Rapper (wie Gary) anderen Rappern (wie Deamon) überlegen sind, weil sie einfach die größere Menge an Fans haben, auch wenn die Tracks gleich gut sind, das find ich ein wenig schade, aber kann man nichts machen. :C  Einen schönen Tag noch an jeden der das liest :)
Also wenn Private Paul ein veto verdient hat dann Epic ja wohl auch PP hat weder Style, Flow und Technik. Nur Inhalt, der natürlich krass ist aber Epic ist einfach so krass stylish und hat nen geilen Flow er verdient das Veto
Der Sinn der JMC war doch, dass Rapper mit guter Mukke weit kommen. In welcher Hinsicht sei denn Lumara besser als Epic? Epic hat seinen überkrassen einzigartigen Style und für solche Dudes war doch die JMC
Rly? Epic ist raus? mit der megarunde?
Julien kann jetzt jeden Donnerstag Witze über Morde machen
Lumaraa ist das Gegenteil von deamon, der sich geil anhört😂😂👍🏼
Deamon und Johnny waren so nice ich hab den Track locker 2 mal gepumpt !
Hat Julien eigentlich jemals einen guten Witz im Intro gerissen?
persöhnlich würde ich epic gerne wieder sehen aber danke das er hier war kann ihn danach privat weiter verfolgen
Lumara ist weiter und Epic und Rapido sind draußen      ALLEEEEEEEEES.    KLAAAAAAAR
Danke Julien, dass du mich abonniert hast. Meine Katja Zerstörung ist heftig geworden, oder?
Epic draussen? euer Ernst?
Ich hoffe dir geht es gut Bruder. Schöne Weihnachten
isso
Es ist immer noch Julien der die Extra Punkte vergibt. Also falls zb. Deamon in irgendwas besser ist, so wird das Julien auch bewerten.
Du Kevkaner
@TraidyArtz Ja das sehe ich genauso, aber man muss zugeben, dass Gary diese Woche wirklich etwas besser als Deamon war, auch wenn ich selbst lieber Deamon höre. Die Downloadanzahl war aber beinah gleich bei den beiden und ich hätte auch niemals damit gerechnet, dass Luma und 4Tune weiterkommen oder Rapido fliegt, also sei offen fuer alles. Mal sehen was passieren wird ;)
Das war jetzt objektiv betrachtet, bin selbst eher Deamon Fan :)
Ist alles Geschmackssache, wie sich das mit dem System noch so weiterentwickeln wird ist dann eben die Frage, ich persönlich finde, dass das Zuschauer-Voting zu ausschlaggebend ist.
TraidyArtz - Philipp T. | Bye! Thx for the great time! Ich glaub das ist Sinn und Zweck der Cypher, zumindest war das ja bei seinem alten Contest so. Aber ich finde auch Julien sollte wirklich mehr Einfluss haben
Was denkt ihr welche vier es nächste Woche weiter schaffen? Ich hab da wirklich null Ahnung
+Mike1102 ich denke man sollte Kaveli nicht unterschätzen.. Lumara kickt Rapido... Beste Beispiel
Und Kaveli fliegt... Schade, die meisten die ich feier sind draußen, ich freue mich über ihre Runden aber meine Lust am JMC ist nach den letzten Bewertungen echt vergangen
Jo, hoffe er gibt Epic noch nen Veto
+Lama den kriegt er nicht mehr
+Lama nope kann er glaub ich nur in der selben woche geben
Die Quali von PP konnte ich mir im Loop anhören, doch die folgenden Tracks waren für mich unhörbar. So sehr der Inhalt krass Ost, wird es immer dasselbe sein ... - Alki, bettelarm, Musik ist alles für ihn, Leben in Ruin. Obwohl, mich würde interessieren wie er das ausbaut.  Ich hoffe das Epic privat auf irgendnem Channel Tracks rausballert. Auf TRZMUSIK (Aytees gefeatureter Kanal) hat er ja mal nen kurzen Track rausgehauen.
Hahaha, pp hat keinen style? Der war gut
Ganz im ernst, die runde von epic war krasser als die von lumaraa. Die hängt halt echt nur an den eiern von julien -.-
+D@lmut3y EPic hat genauso viele Boni wie Lumaraa bekommen. Sie ist einfach besser bewertet worden,  was kann Julien dafür?
+UlyssesBrain Trash Nix :D war ja auch mehr oder weniger spaß ;) Julien hätte epic das Veto drücken können statt Suizid Paul. Hätte es durchaus mehr verdient.
+D@lmut3y Hätte aber wenig Sinn gemacht, da Lumaraa und EPic ungefähr den gleichen Bekanntheitsgrad haben und daher die gleiche Chance auf einen Hype hatten
kuck mal auf die Facebook Seite von Lumaraa und dann sag das nochmal mit Bekannheitsgrad
Die Cypher ist eigentlich sehr subjektiv, ABER  Objektiv muss man sagen, dass Epic lyrisch, videotechnisch und inhaltlich besser abgeliefert hat.
+UlyssesBrain Trash was redest du ? Lumaraa wurde einfach nur zu krass gepusht deswegen ist sie weiter Epic war deutlich besser
+Alexis Vergas Es geht nicht darum, wer aus deiner Sicht besser war, sondern wer für die Masse am besten war. Auf dem Konzept ist das Turnier aufgebaut. Epic wurde von Julien sogar mehr gepusht und hatte trotzdem weniger Likes
+UlyssesBrain Trash aber wieso können nicht die 16 schlechtesten rausfliegen dann gäbe es so probleme nicht weil die jetzige Gruppe sowas von schwach ist(meine Meinung)
+Deine ZehnMinutenHook Erstmal schön auf den eigenen Teller schauen.
*****  Deswegen schreib' ich auch YouTubekommentare.
Wenigstens hat er die Chance dazu, einen Witz zu reißen.  Tut mir leid, irgendeiner musste den ja bringen. :/
Ich fand Juliens Sprüche aus diesem Jahr noch nie gut. Er zieht alles ins Lächerliche und gibt sich von der kindlichsten Seite. Was fehlt ist noch ein "Penis" und er fängt an zu lachen. Im JBB 2015 hat er alles noch mit einem Ernst, aber auch mit einem guten Humor bewertet und geleitet. Ich schaue diese Berwertungen nur, weil es die Bewertungen sind die ich sehen will.
+Lovry ✧ Hör auf zu kommentieren und geh putzen oder kochen.
Konntest du jemals sprechen?
+Lovry ✧ ist ein Typ
+Lovry ✧ ist ein Typ
@NicolaiWolf  komplett meine Meinung
WTF? ich fand den jetzt nicht schlecht. Das war einer seiner besten Intro-Witze, außerdem ist es garnicht so leicht sich selbst einen auszudenken ^^
Das ist jetzt schon der zweite geile
+firedrake015 Das ist JA auch Ironie
am anfang waren die gut
Ja so ziemlich alle
ne er denkt es aber
Die Witze waren gut und wurden immer schlechter aber bewerten kann er gut und er hat Ahnung weshalb mir die Witze egal sind
naja einen. Wo er gespuckt hat und frankreich wegen dem EM spiel beleidigt hat xD
+Veta Dresyl frage aus neugier. dein alter?
Keine Ahnung ich skip das immer.
LVT leon Ja, letztenendes achte ich auch nicht mehr auf die Witze. Bewerten kann er gut, relativ gut. An manchen Ecken hat er aber auch ein bisschen Scheiße gebaut.
Da meldet sich jemand lauthals...pfff
nein
habe lang nichts von dir gehört
Ne sie ist kein typ XD
Probs Bruder
"Diese beschissenen Franzosen" war so ziemlich der passabelste
Lovry ✧ JA...WARTE...DOCH NICHT
Lovry ✧ Red Mal nicht soviel Mist. Achne du kannst ja nicht reden.
Lovry ✧ Du fragst nur danach geroasted zu werden
GeoD Peff Was hahahhaahhaahhaha wie scheisse
Veta Dresyl Haha hast schon irgendwie recht
Sag doch, wenn dir das nicht gefällt.
hehe danke!
+SyniX John kid.
+TenTroXx was los?
Dass du damit wirbst, fällt sogar einen Hauptschüler auf.
Damn Maik einen Hauptschüler....... alles klar
+TenTroXx Bin am Handy, also bleib mal ruhig.
Damn Maik ich auch und ich mach keine Fehler
+TenTroXx Ich auch, und ich mache auch keine Fehler! Und ja vor dem "und" gehört jetzt ein Komma. So ein Möchtegern Grammatik-Nazi!😂
+TenTroXx Mir ist Rechtschreibung egal, aber wenn du so eine Scheiße schreibst...
Achne gehört vor diesem "und" ein Komma, lernt man ja auch nur in der 7 Klasse.
+TenTroXx Das ist eine neue Rechtschreibregel. Also bist du 12 oder 13, du G.
+Damn Maik Achja,Leute als Kind beleidigen(stimmt auch) und sich dann stark fühlen. Dann bist du also 10 oder wieso hast du ein Video mit "every day saturday" im Namen.  1. ApoKid(schlimmer als Kiddie) 2. every day IS saturday.
+TenTroXx Achtung, das Video enthält Ironie.
+TenTroXx Und da du auf das Alter so abgehst hab ich wohl einen wunden Punkt getroffen.
+TenTroXx Bei einer Frage kommt kein Punkt!
+Damn Maik Unterhaltung per exellence, wenn sich zwei 15-jährige Realschulpisset pseudo-eloquent beefen. Herrlich.
+Kirdneh Tesla Tja,Das bringt die Clix
Gary Washington, verdient auf dem ersten Platz!
Nun da Lumaraa vor weiter ist, Epic und Rapido raus sind und Private Paul ein Veto bekommen hat, ist das JMC für mich gelaufen.
Die neuen VBT Runden sind auch da, dies'mal sogar rechtzeitig xD
Und nach 5 Jahren frag ich mich immer noch: Lumaraa für Epic? Echt jetzt?
Ich freue Mich mega auf GReeeN's Runde
So langsam glaube ich, dass ich auf dem falschem Kanal bin 😐
Julien jetzt wär ein Veto für epic gerecht
WIE ER SICH DIE PROZENTE FÜR LUMARAA AUS DEM ANUS ZIEHT ?!!
Wirf Lumaraa halt noch mehr Punkte hinterher!
Veto für Epic!!!
Ich feier morgen eig alle im Vorraus, das kann nur geil werden
Deamon aka Hook - King 2016
Epic soll weiter!
Also irgendwie finde ich es schon kacke, dass Epic raus ist und Lumaraa weiter...
ich freue mich auf die runde von Kaveli ^^
Das Intro hat mich echt enttäuscht
Es hieß doch, dass das Lv nun hoch genug sei, dass die besten aus einer 4er-Gruppe weiter kommen und nicht die besten 2 aus zwei 4er-gruppen.
Epic muss weiter und nicht lumara. Das ist absolut lachhaft...
Lumaraa ist einfach weiter das Beweist wie der Unterschied mancher Gruppen ist
das intro war so gut wie FUC KING.. also gar nicht
haha xD passender Kommentar zum Namen :)
Du kuckst das Schwulbt?
+ρяιмιχ - вαттℓєяαρ danke
+ρяιмιχ - вαттℓєяαρ Die klicks sagen das vbt ist irrelevant ;)
Der einzig relevante im VBT ist Dupash
***** Bin nur wegen Dupash auf dem rappers.in Channel, der rest ist für mich irrelevant :).
ρяιмιχ - вαттℓєяαρ Haha warum? Das VBT ist einfach komplett für 'n Arsch und außer Dupash ist kein relevanter dabei :)
***** Weekend bbb und duzoe sind aber nicht dabei ich kann auch sagen kennst du Leute wie spongebozz Gio und Ente?  Und ja ich weiß das alle bis auf spongebozz auch beim vbt mitgemacht haben
***** Weil für MICH sonst keine relevanten Rapper dabei sind. Wo is das Problem, bruh?
***** Seit 2012 wieso ist das wichtig?
***** Wer zur Hölle sagt, das es mir beim VBT um den Battlerap geht??? Mir gefällt sein Style weswegen ich auch nur ihn höre ;).
***** Dann müsste es ja rein theoretisch nur um das Video gehen, verstehe ich das richtig?  Wie schon gesagt, gebe ich mir NUR Dupash da mir sein Style ziemlich gut gefällt und es auch musikalisch und nicht nur battlerap lastig ist.
***** VIDEO Battle Turnier.
***** :D Warum darf ich mir keine Battlerunden reinziehen, die musikalisch sind? :D
***** FÜR MICH schon. FÜR MICH macht er krass musikalische Runden, weshalb ich ihn auch nur höre.
***** Danke ;D
Das 16tel von Lunaraa war aber schon echt stabil, hook und vibe ballern. Hätte ja keiner ahnen können dass die Runde danach so mittelmäßig wird
okey
?
bist du schon lange
Dachte ich schon als deamons qulai 2 mal abgelehnt wurde (jbb 2015) (jmc kan nachträglich rein) Dann als johnny gegen neo geflogen ist und julien meint es wird n krasses finale...
+Tithi jaja krasses finale,ente hat ihn 5:0 zerfickt
IRonie?
RealLogiq  lumaraa ist verdient weiter gewesen damals
@hndrcyschnsltn8421  Nein.
@maoxo2  Doch schon so
Coja Die Runde von Lumaraa war nicht schlecht, keine Frage. Aber ich und viele andere fanden EPic einfach besser...
Epic musste sich die Prozente verdienen. Flow, Hook, Style, Gesamtpacket. Was hatte Lumaara? Julien am meisten entertaint, geht am meisten nach vorne, Attitüde (obwohl Gary in der Woche war) und Atmosphäre
Find ich auch naja dann muss halt Gary gewinnen  (schafft der eh)
+Anonymer Name Kann sein..
+Anonymer Name Gary ist overhyped
+Cartman Heilige Scheiße bist du der Echte Eric Cartman
+Cartman Ich freu mich auf Grinch Hill :D
Nicht nur du glaub mir nicht nur du
+Anonymer Name ich bin ja persönlich für KRICKZ
"Geh zurück in die Küche" - Kommentar in 3...2...1
+tobisstuff geh zürück in die Küche!
das du von den intros noch was erwartest ist echt enttäuschend
in die Küche
das Intro war schon immer enttäuschend
Mich enttäuscht es das du nicht in der Küche bist ;)
+Marie lol, 2 Mädchen???
Ja und die putzen nicht mal?!111
scheiße, sie putzen nicht!!11!!1!elf!
Endlich sind wir Epic los
2 Sekunden zu spät du Löwenzahn!
Über Musikgeschmack lässt sich nicht streiten meine Freunde.  Nur weil Epic unverdient draußen ist, ist Lumaraa nicht unverdient weiter.
Lumaraa soll lieber putzen... Das für so jemand Epic rausgeflogen ist..
Freue mich hart auf die Runde von Mitchell
L zu dem A könnte ne Commerzbankwerbung sein
Wie Julien bei 4:54 mit legendär voll auf dem HIntergrund Beat passt :D
bin ich der einzige dem aufgefallen ist das fortis in deamons video ist 🙌🙌🙌🙌
Und der Tag ist gekommen.. Epic wurde von seinen Aliens abgeholt..
Ich fand Gary und Lumaraa am besten !
DIE HOOK VON BENZON DIE DAS BESTE IN SEINER RUNDE
ich persönlich hätte Gary , Deamon ,Benton und Rapido weiter geschickt ....fande  Lumaraas song übertrieben schlecht und den Hype um private Pauls runde verstehe ich auch nicht ....aber naja ,jeder hat ne andere Meinung
Warum gab es für Pauls Veto so viele Punkte? Gibt es da eine fest Regelung oder hat Julien ihm einfach 50-60k draufgepackt?
Epic raus Mahonie raus BenZon raus .....
dieser Anfang alter 😂 Fuck xD ich bin ernsthaft vom Stuhl geflogen man 😂 nice 😂😂
Scheiß mal auf Lumaraa. Morgen kommt SCENZAH!
Epic. Never Forget💭
Hää Lumaraa soll etwa besser als Rapido sein? XD Ich lach mich kaputt...
Veto einlegen damit Lumaraa fliegt Epic reinkommt!
Wtf .. als ob Lumaraa jetzt vor Epic weiterkommt und Epic nicht ..
ne
Aimce Reaper Nope Reaper :D
too
Was für Lumaraa
Dimethylamin alter.
+Yaro Reiners Dimethyiltriptamin?
Jamie Reiss Nö. Methylamin. Wieso steht da Dimethylamin?
Benzon *
Mike Ruther In was war Benzon besser?
d
Scenzah wäre der verdiente Gewinner im jmc
Sagt die Community
Liegt daran, dass Rapido keine sonderlich gute Leistung gebracht hat.
haben die user leider entschieden, nicht julien
Rapido war einfach schlecht letzte Woche.
Trotzdem war er besser! Hättet ihr etwa so gut wie er Rappen und Flowen können, nein also.
Träum weiter kleiner XD
bester witz !! Hab n lachflesh bekommen !!
Gary und Deamon gehören weiter und Private Paul kann auch gern weiterkommen aber Lumaraa statt Epic????
Nächste Woche wird nice
deamon hat in der gleichen woche wie gary den flowpunkt bekommen o.0 WOW..ok
Kann Julien dann bitte im Achtelfinale aufs ursprüngliche System umsteigen. Dass der mit den meisten Likes gegen den mit den wenigsten antritt, der mit den zweitmeisten gegen dem mit den zweitwenigsten usw.
Ich hasse Lumaraa. Erst schmeißt sie Fartman und Kutters raus und jetzt auch noch Epic, obwohl alle drei besser als sie sind....
ich freu mich nächste woche am meisten auf green und juri
Garys Runde wahr riiiichtig Langweilig...
Ich kann nicht glauben das Epic raus ist. Jetzt ist Gary der einzige Grund mir noch die Cypher zu geben.
WÄHHHH WÄÄÄÄÄÄH EPIC WÄÄÄÄÄÄÄÄH LUMARAAAA WÄHHHHH  So sehen eure Kommentare aus.
Ich bin so hyped auf Juri
Unser Album ist auf iTunes !!! https://itunes.apple.com/de/album/project-nova/id1140180652
Nächste Woche Juri und Green 👌 ich wünsche mir noch Rapido weiter.
einfach drei aus gruppe d weiter, richtig stark :D
Morgen wird bombe
Nächste Woche wird nice!
Ich vermisse BenZon, Rapido, Aytee, Fear.  Einfach alle !
Wenn ich schon den Beat von Scenzah höre, krieg ich schon richtig Bock auf die Runde!
Mir kommt es iwie so vor als wenn Julien Angst vor BenZon hat
Jeah Lumaraa ist weiter, diesmal hat sie echt ein geilen track raus gehauen. 💪👍😊💟
*und flow. ausserdem ist flowvariation nur eine unterkategorie vom flow im ganzen und nicht etwas eigenständiges... du pfeiffe.
na endlich...
Du kriegst einen - Punkt in Grammatik.
***** Keine Ahnung mehr xD
Ja find ich auch.Viel zu langgezogen
Ich fand die WAHR echt cool.   Lern schreiben kind...
+Maafin H. Ich lebe nichtmal in Deutschland und spreche 3 sprachen also halts maul und geh deutdch lernen 😂
PnY Official Ist schön, dass du drei Sprachen sprichst. Hier wird dir aber angewiesen, Schreiben zu lernen.
Die war doch richtig nice !
er wird fliegen
Sein intro beste ☆
Hahaha bin vor lachen gestorben bei dem Intro.
bestes intro bisher!
Das einzig relevante diese Woche!
Wetten wir das nächste WOche wieder GreeN und nicht Grinch am start ist xD?
Rapido und Epic hätten es gegen die nächsten 8 Leute locker geschafft... ein extrem trauriger Tag für die JMC
Veto! Epic muss weiter.
Wir Wollen Epic Wieder!!!
dieser moment wenn julien die lines von deamon einfach nicht versteht...
Regt mich gerade voll auf das Epic draußen ist und Lumara die Nute ist drin
Gut gemacht jbb community! Epic ist draußen! Super gemacht..
Hyped for Scenzah
echt ein gutes turnier ... Epic kickt rapido  durch julien  und lumaara haut epic raus durch 40%... sollten wird den turnierverlauf nicht entscheiden? (epic wäre auch ohne prozent geflogen ändert trotzdem nichts daran das julien das turnier selbst bestimmt zmb. veto für paul und platz 3 für rapido und wir sind im 16tel wie soll das weitergehen?).
Ich zock jetzt neh runde CS xD bester Mann
Epic hatte vielleicht mehr Style als Lumaraa aber, das Gesamtpaket von Lumaraa war einfach um längen besser als das von Epic. Ich find es verdient das sie weiterkommt!
Wie sich alle aufregen, dass Lumaraa weiter ist. Sie hat halt besser abgeliefert als Epic und Rapido, deswegen ist sie auch verdient weiter!
GARY BESCHTE!!! ❤️ nohomo
Gary fuckin Washington..Legende
bester juliensblog-diss ever auf dem kanal von boesewicht, dem ersten rapper der für dislikes gerappt hat, lange bevor es die HOS gab, danach hat schwulien eingepackt und aufgehört zu rapen
99% der Kommentare verlangen ein Veto für Epic Julien muss es einsehen
Wie die Beschreibung am Ende einfach wie so Gerichte klingen battelrap süß-sauer auf gutem Beat mit flowsoße
Auf Scenzah freue ich mich am meisten der beste 💪
die meisten Leute haben das Intro nicht verstanden aber sie so gut weil sie wahr
Nächste Woche der Asiate und Grinch Hill in einer Runde. Zufall? Ich glaube nicht. Grinch bekommt seine Rache vom damaligen Bonus Battle :D
Gary hat die übelsten Streichholzbeine, der sollte mal Pokemon Go spielen gehen
Juri wird der beste nächste Woche
Julien ist eigentlich voll sympathisch
Wer freut sich schon auf Grinch Hill? ^^
Nice EPIC ist raus
julien soll mal so eine Art erste Reaktion Video machen wenn er sich die runden dass erste mal anhört.
Epic wäre weiter gewesen, wenn private Paul kein Veto bekommen hätte
Wer wartet auch nur auf Scenzahs, Garys und Juris Runden?
lumara hat einfach ne verdammt starke Runde geckickt. bin selbst kein Fan von Frauenstimmen im Rap aber damit hat sie auch mich überzeugt, also findet euch damit ab.
Julien bitte einmal das Veto für Epic einlösen, danke! ;)
Gary Washington ist der neue SpongeBOZZ
R.I.P Epic
r.i.p. rapido ..Ripido ..
weil ich die krasseste existenz der existenzen bin! Omg wie geil xD
Das werden zwei Übergruppen im Achtel!! Aytee&Fear, DrobDynamic, 4tune, Punch, Deamon, Private Paul und Gary innerhalb von zwei Wochen!!
Wie heißt dein intro musik?
mir fällt erst jetzt auf das das Legendär bei 4:55 richtig gut auf den beat kommt xD
Genau in diesem Moment wo er gesagt hat: "Ich geh jz erst mal CS spielen", hab ich CS gestartet xD
Grinch GRINCHHH HYYYPEEE
Also wenn private paul ein veto bekommt hat es epic erst recht verdient...der typ ist einfach nur heftig!
Hoffe Lumaraas Runden werden jetzt mindestens so gut wie die Letzte.
Lumara: Platz 3 in ihrer Gruppe Epic: Platz 2 in seiner Gruppe  Epic fliegt Lumara bleibt. Inwiefern soll das jetzt fair sein? Epics Leistung ist tatsächlich überragend und trotzdem fliegt er?!
Das legändär bei 4:56 passt perfekt auf den beat
Huiuiuiui ich freu mich auf morgen! WER NOCH!?
Ey pls, dass kann doch nicbt war sein das Epic draußen ist. Können wir da als Community nichts gegen unternehmen?
4:53 er ist kurz im Takt haha.
dein shirt schaut ja mal überscheisse aus aber trz bester manm
Was macht Daemon bei 3:54 mit der Vase haha ?
wenn ich schon scenzahs Beat hör alter, Orgasmus alter :3
bei deamon fand ich die line mit tänzer nice aber ansonsten kann ich julien nur recht geben was den text betrifft. War trotzdem mein Favorit diese woche. ich finde es bei gary immer so, dass die ersten paar lines sau nice sind weil sie fast nur englisch sind was eben eine sehr karakteristische eigenschaft ist, dies nimmt aber innerhalb der nächsten par lines ab :(
Juri wird siiiick -
Ernsthaft Epic ist raus und Lumara ist weiter, wo ist das scheiß Veto ?
Private Paul Veto wegnehmen! Das Veto hätte Epic verdient!
OMG Epic ist raus.Ich kanns nit glauben.😮
Welches Cs denn?(cs s, cs go)
WIESO FEIERT JEDER PRIVATE PAUL UND LUMARAA ALTER WIR WOLLEN EPIC
Der Mann, dem das "r" das Leben rettete..
+Rayyyz Quitted. Du kommst knapp ein halbes Jahr zu spät Kollege
+Verca Tut mir Leid, ich wollt auch mal kuhl sein.. ; (
Also scheiße
kommt mal wider seelsorge
Es beschweren sich so viele das Epic draußen ist und Lumaraa weiter ist. Das Witzige dabei ist, dass die Zuschauer entscheiden wer weiter kommt. (Mit Likes und Downloads)  An alle die, die Epic weiter haben wollten und sich seine Runde nicht gekauft haben, sollten also lieber ruhiger sein :D Denn sonst wäre Epic weiter gewesen.
In your Face Bye Bye Benzo ich hab es euch Prophezeit, liegt wohl daran das ich zu nah an Juliens City wohne 😎 Gary bringt das Ding verdient nachhause. Ich Feier den Typen übelst
Epic ist draußen...
woher ist seine hose? hlp pls
Unverdient, dass Lumaraa vor Epic ist!
Hat mich abgeholt
Leak: Juri wird John Webber dissen :D
VETO EPIC!
Warte der Messias ist raus und Epic auch .
Epic muss ein Veto bekommen alter ...
Und vergesst nicht die T-Shirts: hergestellt aus 100% Amoklaufopfern
Wir wollen Epic!
Julien ist im Urlaub ganz schön braun geworden!
Diese Woche wird ja mal üüüber lame, aber nächste Woche rasiertttt
Epic war einer der besten
-Deamon +Epic
Ey ohne Witz Gary Washington bester Mann ! Er wird meiner Meinung nach die JuliensMusicCypher gewinnen. :D
4:54 Julien flowt selbst beim reden :(
4:50 a damn läuft mehr
Ich bin für ein Veto für Epic.
Familien wurden "auseinandergerissen" xD
jetzt will ich aber das Lumaraa ihre runde in der Küche Dreht
richtig bock auf scenzah , hoffe mal das er sein lvl halten wird oder sogar erhöht
Epic... wir werden dich vermissen 😢
3:59 dat Yeezy.
Perfekte videolänge fürs pizza aufwärmen
julien bezahlt leute dass sie einen Amoklauf machen dass er in seinen analysen einen schlechten witz bringen kann
Epic ist raus und Lumaraa ist weiter. Lol
Like wer alles will das Epic ein Veto von Julien bekommt. Es kann nicht sein das Lumaraa weiter kommt und er nicht!
Ich freue mich schon auf das Musikvideo von Lumara, wenn sie sich von Julien und dem Asiaten in der Küche nehmen lässt. Wüsste sonst nicht wie sie sich noch steigern könnte um das Battel zu gewinnen ;-)
Nach München hat Counter Strike wieder nen gewissen Reiz😊
Wer ist noch so übertrieben traurig dass EPIC draußen ist?  😥😥😥😥😭😭
Finds irgendwie geil, dass Epic raus ist. Wurde von dem einfach nicht abgeholt!
NEEEIN EPIIC..😭
was ist wieder tune seine runde
Ich würde meinen linken Hoden hergeben um Julien mal beim cs zocken zu sehen
Die nächste Gruppe wird ja krank! Sebastian Mitchell,Scenzah, Cashisclay, Maddust, Grinch Hill, DerAsiate..Da fliegen ja einige Zuschauerlieblinge!
Wollen wir Lumaraa? Nein! Wollen wir EPIC? Jaa!
Epic sollte n Veto bekommen....
Wie kurz lässt du die im Ofen ??  Und bei wie viel Grad den wenn du sie mir 6-7 min in Ofen lässt ?
5min bisschen umluft 180C° aufwärmen haha danach noch 10min
ok
https://www.youtube.com/watch?v=vt0huR8S9H4     Her mit deinem Hoden
SCENZAAAAAH !!!
mach mal wieder Videos auf deinem alten kanal
Schade für EPic. Hätte es ihm mehr gegönnt als Lumaraa.
Ich freu mich für morgen auf maddust und scenzha, aber nichts gegen die nächste Woche :) Grinch Hill, Asiate und die anderen beiden sind einfach top 👌🏻, by The waaaayyy lumaraa war gut
lumaras nächste runde wird glaube hart gehatet werden haha
Rapido und Epic sind draußen, wo ist der Sinn jmc weiter zu gucken
Vergleicht mal bitte Deamons perfomance mit den kleinen auschnitt aus Scenzahs video :D
GG wie ich gehofft hatte
BenZon>Gary>DEAMON>Lumaraa
Geil morgen Grinch Hill.
guter Sonnenbrand.
du bist so geil das du kein Witz gemacht hasst
kann mir das jemand mal erklären ?  Sind die jetzt weiter und können die auch noch fliegen? Weil nächste Woche kommen ja noch Videos raus.
Kommt es nur mir so vor oder sieht Julien so aus, als hätte er Bräunungsflecken wie beim Skifahren von der Brille?
Warum ist epic raus ? Er war musikalisch einer der besten aus dem ganzen JMC. Turnier wurde damit um 50% irrelevanter.
was ist an gary eigentlich so geil? xD  bin ich der einzige der ihn nicht ab kann? xD
Epic raus... Whaaaaaaaat !!
Freue mich schon auf Grinch Hill
Der überking der kiddies
richtig geil als er gesagt hat :.. wie er da über den Beat garryt.
Rapido ist raus! Das JMC vorbei!
Epic dann bitte nen Veto reindrücken, danke.
Hey, wieso kommt auf JuliensBlog Kanal nichts mehr? Ich interessiere mich nicht für die battles (Entschuldigung), aber ich mag deinen "normalen" Kanal oder ist der irgendwie gesperrt?
Wegen dir weiß ich, dass heute Donnerstag ist....
Scenzah wird abreißen als würde er in den Urlaub fahren hust hust
Scenzah macht morgen alles Kaputt
Skip edgy teen intro: 0:33
Kannst du mal Aporeds "Rapskills" analysieren?
6:06 Furious pete
Auf Grinch Hill bin ich mega gehyped.
Gebt euch mal die fake yeezys bei 3:59 😂😂😂
Ey was ist mit John Weber julien kein Video dazu?
JMC 2016 Finale: Gary Washington vs. AYTEE und Fear
Also ich finde ja das der Canakan Diss von Benzon einfach nur Premium war
Gary ist halt Gary, den kann man schon fast nicht toppen!
Epic ist raus wie sad :/ nya seine EP wird rocken
Lumaraa <3
Rapido ist aus der Cypher raus, ich habe das Bedürfnis mich umzubringen
Juliens witz hat mich abgeholt
der mate hatte nicht grade das global aim, ich hätte allen einfach krasse deagle hits gegeben.
der mate hatte nicht grade das global aim, ich hätte allen einfach krasse deagle hits gegeben.
Rapido draußen? Wegen lumara? Hahahahahahahah das ist nicht der alte Julien
ohne Jaspa is der druck hier unrelevant
Ich hab irgendwie das Gefühl, dass Cashis komplett reinscheißen wird..
Ich hab irgendwie das Gefühl, dass Cashis komplett reinscheißen wird..
ich hätte lieber noch ne Runde von Epic gehört als von dem Weib.
Nice GrinchHill mag ich iwie am meisten;)
Hätte ich exakt genau so bewertet.
kannst du wieder bitte mehr comedie machen pls
Wan ist das neste jbb?
Freue mich auf Grinch der Lümmel
Anhand der Kommentare würde ich sagen,d ass Lumara es bis ins viertel schafft, weil sie epic rausgekickt hat und sie jeder jetzt abgrundtief hast xD
Epic...... ich hoffe er benutzt jetzt wenigstens die erweiterte Fanbase. Ich hab zwar Lumaraa auf gefeiert aber NIEMALS so doll, dass dafür ein Epic und ein Rapido rausfliegt....
Jawoll, Epic ist raus 😊
Ich glaub Lumaraa hat Julien einen gelutscht um weiterzukommen
Geil morgen kommt Scenzah
Moment mal...letzte Woche sagte Julien er kann den Text bei Epic Copy and Pasten bei Gary...Warum ist Epic dann draussen wenn er das gleiche zu beiden sagt?
ohne Epic fehlt die epicness...
Epic war der beste
Scenzah mal wieder mit nem alles zerberstenden Alpha-Beat.
*Comedy
+Alex köpke dankr
Ich dachte Johnny gegen Neo ist die grösste Fehlentscheidung des JBB,s, aber das Rapido und Epic draussen sind und dafür Private Paul und Lumaraa weiter sind... Nenene
kein veto für epic...
Ich hätte Epic ein Veto gegeben.
Hätte Julien Private Paul nicht so gepusht wäre er schon im 32tel geflogen und hätte nicht den Platz für Epic eingenommen...
L zu dem A, die Queen der Queens
Wieso hängt deine like augenbraue so runter?
Warum kommt ne Hoe weiter, die die Komerz Bank Werbung imitiert und dabei n Pokéei in Pokémon GO ausbrütet...? Epic sollte weiter sein..
ich Feier Gary so hart..
Ich hätte es lieber so gehabt : 1.Gary Fucking Washington  2.Epic 3.Rapido 4.Mahonie Records weil die einfach ne geile LSD Art haben
haha geiles intro
Erst haut diese Schlampe Fartman G raus und jetzt auch noch Rapido und Epic! Das JMC ist am Arsch!
Wie er sich wieder Prozente aus dem Arsch zieht hahah
Asien gegen Greeen, wär hätte das nur vorhersehen können?
War halt ne geile Runde von Lumaraa, daher ist sie auch verdient weiter. Es zählt eben nur die Runde und nicht was sie vorher getrieben hat. Ich kann bspw. mit Epic nicht viel anfangen, weils nicht mein Geschmack ist, aber ich erkenne natürlich auch, dass er gut ist, keine Frage.
der beat schon bei scenzah. 10%
Wenn Garry ein Feature mit Fuc King machen würde heißt das dann Garry Fuc King Waschington
Freue mich auf Hill 👅
greeen rettet das turnier  :>
Alle trauern epic nach und ich einfach nur mahonie
epic ist raus, ich bin raus
Neo vs. Johnny war die lächerlichste Fehlentscheidung auf dem Kanal. Diese hier is aber auch einfach nur peinlich.
Rapido und EPIC MÜSSEN weit!
ist mahonie weiter gekommen?
warum wurde Deamons Runde auf Privat gestellt?? 32stel H Bewertung wurde auch auf Privat gestellt
zum intro: Counterstrike a.k.a. München 72 Simulator/München 2016 Simulator
Julian du bist einfach nur geil...!
Am Anfang ein Witz Zusagen wie "da hat wohl einer zu viel bang bang gehört" währe halt schön geiler gewesen
Das mit Rapido fuckt ja schon ein bisschen ab.. Wenigstens wird nächste Woche noch mal geil.
Hauptsache Epic und Rapido sind draußen. Gary Washington ist noch der beste im Tunier
ich guck immer nur den anfang^^
der hat aber echte Hamsterbacken
Hey Julien, könntest du auch mal ne Cap als Merch raus bringen?
Seid münchen hab ich wieder angefangen ab und zu csgo zu zocken :D
Wer hat auch gewust das julien ein witz über münchen machen wird
Deamon rockt die Fake Yeezy's....
Am Anfang immer dieses unnötige Gelaber. Von wegen Überking, mit deiner Reichweite sollten die Bewertungen auf einem weit aus höherem Niveau stattfinden.
Ist rapido auß?😥
Grinch Hill!!
Gary ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Ich finde Julien hat seine Veto Regel hier ziemlich missbraucht.. Die war doch dafür gedacht, dass, wenn jemand völlig zu Unrecht Liketechnisch unterliegt, er eine Chance auf die Rückkehr ins Teilnehmerfeld hat. Private Paul war von den Likes her absolut gut in seiner Gruppe aufgestellt und war nicht deutlich unterlegen. Julien hat ihm das Veto einfach so aus Sympathie gegeben um sicher zu gehen, dass er weiter kommt und nicht weil es eine Art Notfall war. Sehr schade, dass jemand wie Epic jetzt darunter leiden muss, trotz überragender Leistung.
Epic ist raus :o fand ihn besser als Lumara
Dremas deamon ist doch on?
jetzt wieder, war kurze zeit nicht zu finden.
Gary soll mal ein paar Alben droppen:D
warum ist epic raus
Das war mal ein gutes Intro
Kein titenbonus?
Ich fand lumaraa um Welten besser als Deamon dessen Rund so extrem von Johnny getragen wurde das sein Teil komplett untergegangen ist
Alter der beat von Scenzah!!!!
Endlich ist Rapido draußen. Auf dass hab ich schon lange gewartet!
Epic draußen ? really niggah? GG
epic ist raus NEIIIIIINNN
Seit wann, bewerten wir eigentlich Features im JMC? (Deamon/Johnny) Ich komm einfach jetzt auch in's JMC und hol mir einfach die krassesten Features und kann selber gar nichts und kriege dann für die Features Prozente...Was ist das für ne Scheiße?
Locker Julien ist Master Guardian 1 xDDDD
Julien, Ich hätte mal ne frage an dich : Bist du eigentlich ready für das Over des Apokalypika ???!
ACHTUNG SPOILER        am 12. august kommen jonny diggson, gay butters, r3z und vocal, am 19. august kommen Fortis, Krickz, Laskah und incomplite. Dann geht das 8tel los mit 84, DropDynamic,4tune und Punch Arroganz.
Ist epic jetzt echt draußen 😢
"Sie ist das komplette gegenteil von Deamon der sich gut anhört" heisst das jz sie hört sich scheisse an ? 😂
Warum lässt Julien Rapido udn Epic fliegen ?
6:06 Furious Pete? :D
Ich weiß gar nicht was alle haben das Epic raus ist. Pinschmidt ist auch als zweiter in seiner Gruppe mit einer ähnlichen Punktzahl rausgeflogen.
wann is jz -JBB?
Ich bin ein Kevin, was soll ich machen...
Features werden schon immer im JBB bewertet. Das VBT bewertet diese nicht. Zudem kannst du keine Flowpunkte, Technikpunkte etc. durch dein Feature bekommen. Wenn dann maximal Punchlinepunkte.
incomplete*
mois Mauri
gary washington ist so krass Leute !!
Gruppe G  ist dann mit Fortis,Incomplete,Vocal und Krickz Gruppe H ist dann mit R3Z,Gay Butters,Laskah und Johnny Diggson
julien lässt köpfe rollen  wie is kämper
kein Plan wie man Gary und deamon feiern kann mit diesen ekelhaften stimmen
oh god! sebastian Mitchel und grinch hill!!!! :D woop woop fanboii mode
Nein jetzt noch EPIC!! Mein Leben hat keinen Sinn mehr .-.
Wie sich fast jeder Kommentarschreiber darüber beschwert, dass Epic raus ist, aber er lustiger Weise wegen fehlenden Likes rausgeflogen ist. XD
Lumaraa íst weiter YES!! Hat sie sich echt verdient !!
Lumaraa hat jetzt schon zwei richtig nice Leute raus gehauen epic und fartman und kutters
Warum Gary 1er ??!! Deamon und Johnny waren über dope
L zu dem A... Hab soooo ein Ohrwurm, obwohl ich mit Video durch bin
Früher hätte Julien so jemandem wie Private Paul ein Bring-dich-um-Shirt geschickt. Aber heute kommt so jemand gegen einen wie Rapido weiter?
4:21 fortis😨
rapido ist raus ? bye bye JMC
Wer freut sich auch jetzt schon auf den Song von Grinch Hill?
Gott sei Dank ist Lumaraa weiter gekommen !
Bin ich der Einzige, dem auffält, dass Julien "Deamon" nicht richtig aussprechen kann?!
Gary ist auch einfach der beste
es ist fast schon schade das soviel gute kandidaten in eine/zwei wochen drinn sind
Julien warst im urlaub??
Antiheld Ne weil EPic um WELTEN besser war aber unbekannter ist.
Epic hätte es mehr verdient.
Aber sowas von
Blasen. Das einzige was sie kann.
Irgendwie fällt es mir schwer, diesen Satz zu glauben
1. mehr  lines  2. textlich unter fuc king
Weil er nun mal mehr Downloads und doppelt so viele Likes hat, wtf?
+xXBigBangXx 1 😂
+UlyssesBrain Trash man hätte mich so über epic im 8tel gefreut
+WerWieWas_official likes nicht lines 😂
+xXBigBangXx 1 vertippt
+Mike1102 der hört sich für mich so langweilig und monoton an das ist immer das selbe.... Beste Rapper aus dem jmc sind Johnny diggson / Rapido
Und Gary war besser
Jones_ MaddusT lol
leni 1 Pfote Das ist fast 2 Jahre her...
Lumaraa und Private Paul statt EPic und Rapido? Nicht dein Ernst...
wo war der tittenbonus bei lumara??
Als ob Lumara besser sein soll als EPIC. Soll dir doch rausfliegen und EPIC auf den 4 Platz kommen...
NEIN EPIC
Freu mich auf die runde von cashisclay. Kenne den ort wo er gedreht hat.
Was ist ein Zwecktext?
Julien hat Lumara nur weiter gelassen weil sie für ihn gratis Putz und kocht
Epic Raus MaHonie raus... Julien du versaust dir deine eigene Cypher unglaublich wie du die krassesten Unikate aus dem Turnier schmeißt...
zeig mal dein csgo acc julien
zeig mal dein csgo acc julien
Ohne EPic hat das doch kein Sinn.
Holy Shit...ich freue mich so sehr auf die Runde von Grinch Hill
Mahonie for president
übelst krass das Lumaraa weiter ist. Zum Glück sind jetzt Epic und Rapido raus...
So the guy who has a "Why so serious?" tattoo is supposed to tell me what's actually good and what's not not? And the same guy also gives some an advantage over the others (again, based on his shitty tastes). Yeah, nah, you're better off leaving the users to vote.
Gary hätte einfach den Beat einreichen können und wäre erster geworden
Warte mal... EPIC IST DRAUSSEN?!
Digga ich will hier nicht rum heulen aber wieso ist Epic raus der Typ ist so dope wie das Zeug was er sich reinheut
Wie die ganze Kinder Lumaraa haten....Sie hat mit das beste HipHop gesamt Paket abgeliefert was der Channel je hatte Realtalk mit guten Punches mit Musikalität. Julien hat voll und ganz Recht.Mag sein das Epic was besonderes ist und Style hat... aber er ist definitiv keine echte oder besserer Rapper
Epic ist draußen :(
Ohne Garys Style würde er keine Grills bekommen bei der Gammel Fresse
Ich finds zwar schade dass Rapido draußen ist (Ihn werden bei Julien wahrscheinlich eh nicht mehr sehen. Schade, hätte er doch im JBB 2017 abreißen können), aber wenigsten ist er für Lumara rausgeflogen und nicht für Epic. Ich fand Lumaras Runde diese Woche am besten dahingehend, dass ich mir die am besten anhören konnte. Garys Beat war mir echt zu viel. Und bei Deamons Runde war halt Johny das beste... bei Rapidos Runde wurde das noch kritisiert.
wer is juri?
Wie kann es sein dass Epic raus ist und private paul und lumaraa weiter? Epics runde war um längen besser als die von beiden zusammen
Es kann ja nicht sein das Epic rausfliegt und Lumaraa weiter kommt...
Wieso trägt er seine Klamotten im Merchstore nicht
warum auf einmal so viele verkäufe ?
Erste größere Fehlentscheidung von Julien Lumaraa anstatt Epic weiterzulassen.
WIE KANN DAS SEIN, DASS RAPIDO RAUS IST?!?!
Der Hintergrund Song
Ich hoffe Johnny Giddson zerstört Lumaraa komplett im 8tel.
Lol mit nem veto nur 3. 😂
machst du noch irgendwann ein video auf juliensblog?
Nächste Woche wird leider scheiße :´(
wie sich alle aufregen das Lumaraa weiter ist obwohl die nen guten song gemacht hat :P
FUNK UNIVERSO hit differently 🔥 One of the best things I've ever heard so far 🗿
No one will know how I got this much like
What you do for living: Doctor,Police❌                             What you do for living: I dance on phonks✅
you know its good if theonlymajed starts vibing at a song he doesnt know  Edit: never got 1.1k likes! thank you so much guys. in a DAY. Edit 2: 1,8K LIKES TYSM THIS IS MY MOST POPULAR COMMENT EVER Edit 3: thx for 2k likes! tysmmm this is my most popular comment
Universo Hits Hard
man i really appreciate you putting funk universo its sped up versionis so smooth  i try humming it while riding my bike
New background 🔥  Thank you guys for the likes these are the most I've had  So thank you 🫠
1 & 5 are dope 🎉😮
U need water?
Dead Internet Theory is 100% real now
Top 5 songs of the month❌ Top 5 songs I haven’t even heard about✅
Majed vibing❎ Majed cutting vegetables ✅
Top 5✅ 1.NeXT 2.Glory 3. Infinity Funk 4. AURA 5. X - SLIDE
Majed : Empire - Ogryzek Youtube : Glory - Ogryzek
"911 what's your emergency?"  "Glory ain't Glorying"
phonk listeners cannot be real vro 🥀💔
I’m convinced that this guys eardrums are destroyed
Majed vibing❌ Majed throwing gang signs✅
Bros's face at starting :👨 Bro's face during the end:👹👺
bro the whole video=🤘🤘🤜🤛🚁🚁🚁 EDIT- thanks for 100likes 🕺🕺
yeaaaaaaahhh
Yh seriously ❤❤
Yea he gotta listen to it
yea
Try this two phone 1 pepa pig phonk 2 x-tudo  Comment  should be pinned
O yeaaah
Funk Universo or NEXT ?
@jayadeka-pm7qf Hard question uhh I pick… holy sh!t it’s insanely hard to pick☠️
best funk ngl
@MessyBrr  ah yeh. Wait a minute...
Damn so real brooo......❤❤
FRRRRR
​ @jayadeka-pm7qf both are my most favorite phonks... but I will pick universo
In my opinion, phonk isn’t even really music, it’s just a bunch of sounds mashed together to give you a headache.  I prefer rap, pop, rock, alternative, soul over phonk.
Definitely when it’s slowed
Real
Thank you
@Irokz  damn, bro responded
@Irokz  MY GOATTT 🗣️🗣️🔥🔥🔥 !!!
slow that sh down bro
Bro soooo true
❤️☠️
Funk universo is peak 2024 phonk in my opinion
Fr
hiiit?
Fr 🗿
Fr
Gotta agree with that
Thats an L for me
Mango Mango Mango Mango Mango
We need Majed to officially react to it!!!!
Frfrfr
Innit tho
Yea
Yup
Fr
like me
🗿 🤡 🤡 🤡 🤡
🔥🔥❤️❤️
Why brazilian funk is so good, they actually have aura
Yes
Fr
Don't get mad but I rlly disagree😭
guys i like ode to joy
Yeah ,funk universo fell like you're the honored one
Fr dawg
Estoy más que de acuerdo. Si fuera mi top, lo hubiera puesto en primer lugar.
cornball keys
Ts pmo🥀
Funk universo should be first
Underrated asf
frrrrrrrrrr
Now you got taste
1 W
Yea the chillz
On mute
Innit tho
​ @555stargoatz you'd really sound better on mute bro
@Phill-ps3pp  dayum
You crazy 😂
FUNK UNIVERSO IS BETTER THEN 1st
Danm.5 and 1 is good i will use it it 🔥🔥😨💯💯
@Phill-ps3pp happy 9th birthday😭🙏
True bro
Fr tho
Ultra slowed 🗿💀
Fr
@aadhityashetty.4222  none of these hit
Empire should be in number 2
ye
@David-k9u4o what
@ShrekIsLoveShrekIsLif3  wdym
@ he didn’t even say anything crazy. Stop glazing.
fr
Cant lie, i dont like it that much but its still pretty good
Fr bro
FR
FRR
Should be the 🥇
Its my # 1
@Raufyy-p5m samee
Fr
YEP
Bro going crazy
Funk of suffering
one of my favs
1
You forgot the god funk Aura
❤❤🎉
First should be empire🏆
What about aura?
ya
Correct
No
cornball 🤖
Why all commenters tells like hits hard 😡😡😡🤬🤬🤬🤬🤬🤬
no it doesnt kid
don't make people regret it
​ @mudassarali3925 ikr this is so annoying like they think we really thirsty to see em old comment
not every one can live an succesful job
That song
I knew I didn't mean that?​ @SmalixProd
@AshokMishra.  ah mb
He's a producer bruh
​ @SmalixProd I just said for fun don't take it seriously?
He is a producer btw
​ @TheMichaelMyers huh??
I think we heard ugly Zack before
We heard of Cordell and Žare Ex
haha
Play MIDNIGHT (sped up)
as a fellow Phonk listener this is so disrespectful. We have a wide community of all types of music. But under no circumstances are we to be messed with, we are warriors, we are strong, we are PHONK
@pinkycat28lol cringe
@banorama8790 Yeah he is a producer making reaction content isn't his main thing
@AshokMishra. he literally said MB
but better future than urs
​ @pinkycat28lol Bro I just said for fun
​​ @mindfuljosh What does Mb mean?
​ @SameepThakuri I think u should think for your future 'not a hate comment'
@ "my bad"
​ @mindfuljosh Thanks bro
When he remixes....
He actually has 5.8 lakh likes. Wtf . If I start this,  may be one like I guess 😅
@nalinikantpadhy2725   2 min ago and guess what he has talent
@TheUnafraidLord   for 5.8 lakh likes.. sure.
@OJsteph135 Listen bro I don't care if you have wide community I have said that I was joking so first listen you fellow person I am also a phonk listener and I love to listen phonks
I am replying from another account😅
I mean at least he get something out of it
Doctors and Police officers live on hectic jobs Atleast he's doing what he enjoys😁
@AaronFunes-d2h Bro I didn't mean that😐
@PragyanSutradhar Yeah he enjoys his job😁
Phono❌Funk✅
Learn the spelling😂
pretty sure hes a music producer bro
SYBAU💔💔💔 you, yes you, are a gargantuan cornball. 💔💔💔💔
@t1_767 how do you fall for such a blatant copy pasta?
I bet you are jobless coz you are commenting 😂😂😂😂
He is a producer
NO MASHTUKA
what empire is in last position
basharangga qo'tag'im og'zingni har balo qilaverma
no it should be i overreact on phonk songs and do weird shit
What do you mean by paid promotion
Nah fr bro bro just finds random phonk and starts vibing to it
bro yall be saying he didnt know the songs because he didnt make videos of them 💀
I am 1k liker
and theyre not even good
​@EmilioHernández-c5ei watched him listening ritmada interstelar lol. I think youre wrong
He was vibing to BBNO$ - It boy and than rejected it
All he does it find songs and add no content to it, that’s it 💀
He uploads on tiktok
@sokol1235 yea he does it to all dumass then changes if it’s bad
He vibes to understand if it’s good then if it’s bad then he stops -_-
❤❤❤❤❤❤
Obg kkk é do Brasil🇧🇷✌️
FR
nah
Fr
ey bro try OPAS ultra slowed
It fr hits on slowed even more
phonk*
⁠@Piloto_yfunk universo is how it’s spelled! Hope this helped!
​ @Piloto_y  funk*
make sure you don't fell with the vibe
1
5
3
✅✅
4 is literally dope
Why bro
Yes pls 😂
Nope
Whi?
​@Pro505 you're the reason
@thằngculớp7  you too
@Wi-fi_123   lol you too (now im waiting for others to repeat lol)
@Soflixiemm2  lol
​ @Soflixiemm2  you too lol😂
@Heya-ItsMeSans  you too
You have the same profile as me what the heck
@Shadowinthedark-1  😂
Ikr
Fr
You haven't hear Kordhell? Wake up bro
Lisent to slay
And a morder in my mind
You're right
Fr
​ @Shadowinthedark-1  Hi twins!!!!
Fr bro
Bro doesnt even own spotify 🤡
@ledience  I do 🤡
Song what's wrong it's phonk
fax i only know empire and the kordhell
​ @justuser2681 he is talking about the song not the creator
Lol same
True fr
FRRRRRRRR SAME
You didn't heard about the second?😢
​ @Hi_12385 bruh! 💀
rell
Fr😂😂❤
so true
so real
Fr
Fr
Frfr
fr
yep, right
Frrr
Fr😂
𝗙𝗥
Fr😂
Yes
​@Aidan_Stallone lol
Too
@justuser2681  Not everyone likes or listens to phonk? wake up little gen alpha kid.
@Talon31415  "top 5 best phonk songs" "I dont know any of track"...🤦🤦🤦
​ @Exotic15_14 3 funk is good
​ @Shadowinthedark-1 lol
​ @Exotic15_14 lol
true
Bro same
Same bro
same
Fr
​ @justuser2681 kordhell fell off
Yes😊
Fr
Same
That's his own opinion broo
True 😊
True
​@Shadowinthedark-1 ehhh
Fr 😅
Funk universo goes crazy tho
Same
First reply
Real
Same
Frfr
For good reason
​ @ledience  I listen to the most underground and I haven't heard this badoodoo shit music
​ @Talon31415 ..? I'm a millennial dawg and I listen to phonk. Grow tf up genz toddler
​ @victorddgrs  no not rlly
Yeah.i was about to say that
Fr😂
phonk❌ song✔️ bro its phonk😅
Lol same😂😂😂😂
only you
I onlu know the number 5😅​ @Exotic15_14
Same bro😂
Real😶
Fr I only heard of the 2nd one😭
Saame
@Exotic15_14  they are brothers
Us
got me down on the floor😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Yes 😂
Sure bro i never liked a comment on this account so far first one goes to you who read my mind
😢😢😢
Same💀
fr
​ @justuser2681 I know right
Same
Yeah bro😂😂  I only know one:🤡
fr
Seriously bro
Fr
Same😅
Fr😂
​ @justuser2681 bro shut up its cuz he didnt post about listening to me
Fr
Ayy that's so ture my brother
Funk universo goes hard🔥
Who even listens to phonk​ @ledience
I don't know any of these songs
Fr
😂yup
Yeesssssss😅
Same
Vara dhogu adhives hadhaa🙄🙄🙄
Who asked?
Yeah fr
Yaaaaa
Ye
100% real
Me too
FR
Fr
Fr
Right
You forget song of Hanuman kind from India 😂😂
Same bro😂
That's true
Seme 😂😂😂
Fr
​ @Exotic15_14 Dang
Fr
​ @Shadowinthedark-1 looks like u gotta take DNA 🧬 test b Cause u guys may be lost twins 😂
Same
True
Frrr
fr fr bro
Fr
FR
Hi
fr
Fr? Do some phonk waves. Like, search for a phonk and look the musics that appear on recomended. If you search for a phonk u gonna have more phonks and if you search other phonks u gonna find more. I really just didn't know dope track. All of this are fire 🔥
Fr
Frr
FRRR
@TheAustronauts that is  a bad phonk song and he already listened to slay
💀🙏
Same
True
Fr
​@JUST_BRYCE333  na bro same profile pic
Ya
Lol
Fr
Fr
@TheAustronauts I think everyone knows slay it’s like a iconic
@ashokmathur7485So So So true I’m from that country if you know you know
same
Fr
Frrrr
How
So true
Bro if that’s true you gotta check out funk universo slowed it’s so 🔥FIRE!🔥
Here in brazil ritmada interestelar is like, the top 1 funk for noe
same
Fr
Your missing out
You're not a phonk fan .
@frozen08341  no just nobody had heard of these
Me too lol😂😂😂😂😂😂
@Exotic15_14  literally i heard them... They are in my phonk playlist 💀
SO REAL
Frrr 🤣
@Shadowinthedark-1 but not subscribers 😂😅
Fr
How don’t you know empire
Same
I only know funk universo and empire 😅
I know 1 atleast
Same
Fr
Yall live under a rock
Bro doesn't know what is funk universo... Reduce his salary by 50 dollars
fr
idk
You didn't say in edit mommy I'm famous😅
That's Phonk not Song
Fr
Never heard Ritmada Interestelar? My Gosh
Fr….
real
Fr
does bro live under a rock? 💀💀🙏
Bro got the two dog piece
under a rock
Bro is on first level of phonks
Most of them are in football edits
fr
I only know the Funk Universo
Fr
Not me hearing all of them
FRRR
WHO? ALSO I DON'T EVEN KNOW THESE SONGS
Fr🙏🏻💀🤣
@Sharkiplayz123  hi
It's not 5 songs of the month but 5 phonk songs of the month
Only empire is the best of them
I only heard about the one that got second place😭
😂😂
Top 5 reasons you have been living under a rock
i didnt knoww any but funk universo
Song ❎ Phonk✅
Fr
U hear it more in insta reels
I’ve heard funk university everywhere now, I think it should be in first
FR
Bro you're not true phonk lover
wow you havent heard funk universo before?
Soo true
Listen I come from TikTok and know most of these songs. This guy also posts on TikTok. YouTube shorts is like a month behind so that’s why you haven’t heard any of this. I’m ahead and you’re behind. Also phonk is garbage.
216th ! 😓
Same​ @Shadowinthedark-1
Same
Yeah
Avangard
You don't watch football shorts then😅
Relate 😂
Empire my favorite 😂
​ @GamerX-Crowd  phonk is a... Genre of song.
You don’t know empire
Ikr😊
The same profile
You are in a cave
Frr
You don't know empire and avangard nahhh bro
skill issue
Same bro
What about now..? 💀
Same😅😅
Forgot about the phone part
@justuser2681 they said they didn’t know the song
So real
Wake up😭♾️♾️♾️😭😭♾️♾️
NO WAY U DIDN'T HEAR EMPIRE AND KORDHELL
So true
you have'nt heard of empire or funk universo? wake up bro
Bro how have you never heard of empire it's amazing
So true
no.5 and no.2 are famous
You did not listened ritmada😅
Soo true 😅😅😅
Same
All I know is 5 and 2
its honestly kind of good though. i like how he picks songs people havent heard about so he suggests it! :)
fr
I thought so😂
What do u mean do u even lesson to phonk?
@ no phonk died cornball
​ @Shadowinthedark-1 the difference is only that he have 767 subs and you have 15 subs so u two are difference ok😅😅😅
No way u haven't heard number 2
Interesting you dont know empire 🤔
​ @Exotic15_14   skittle chan
Here we go😂
Damn your life depressing 😂
Fr
Fr
Bro i heard those they are in my playlist except for ritmada interstellar
​ @JoaoLala-ve8rr nah its chil funk
I heard all off them
Funk universo hits hard🔥🔥
I have to listened 😅😊😂❤
I know kordhell , funk University , and glory 😊
Real
Ikr..
Fr...
Bro didn't heard empire and funk universo other funk I don't know
I also because I don't listen fellow funks
You havent heard 2 and 5​ @Exotic15_14
You definitely don't a phonk fan! Buddy
Its kinda top 3 idk for me
​ @Exotic15_14 YOU GUYS ARE TWINS 😍😍
You have to be living under a rock or something
Atleast it's giving vibe
how the hell you don't know about Funk Universo?
You’re lost
U trippin then get out the rock u been living in
Everyone knows the fith
You. Haven't. Heard. Funk. Universo😮
Wait what i heard of funk universo and empire and the first one
If you use Spotify dj and you’re into phone you’ll def hear them lol I do all the time a funk universo is in my play list now and I always hear empire
bro u live under a rock cause these songs are tending all over youtube and other plateform
Bro seriously you hadn't listend 5 and 2😮😮😮😮😮😮😮
I heard all of them💀☠️
Bro hasn’t listened to funk universo are u living under a rock lil bro
5 and 4 are kinda mid, i prefer aura, glory and many other kordhell songs but funk universo is one of the few brazilian phonks that ain´t sht
But fr only heard of empire
BRO YOU HAVENT HEARD FUNK UNIVERSO OR EMPIRE? THEY ARE SUPER FAMOUS!!!!!!!!!!
What you don’t know it
ariis is better so cool
5 funk songs
Now everyone has heard all of them 💀💀💀
😅
True
​ @Exotic15_14 😂😂😂😂
excluding Empire 💥
Is the trollface backshotting him or smth?
REALLL
LOL SAME
ive heard every one of these bro....
Real
Not heard about ogryzek? Bro listen his songs his songs are deep fried songs🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Fr😂
Facts
I have 2,496 I could list right fucking now and these are legit are near the top of the list
ur prolly outdated then
I only listened to Ritmada Interstelar  Lol
Frfr
Exactly l don't hard 4 and 3
Nahh bro I’m a major Phonkie I’ve heard em alllll 🤣
Bros living under a rock then
Yep bro))) avangard lonown very very good!
Fr
Yeah
Ofc ur on yt short
Well those songs are hella famous now😂
I only heard 5 and 2😊
Fr 😂
You must be living under a rock
BRO, YOU HAVEN'T HEARED EMPIRE PHONK 💀
you live ujnder a rock
someone hasnt been watching much shorts
Empire has been heard by everyon
Even 2 and 1
@Shadowinthedark-1  and ​ @Aidan_Stallone  Maybe Yall Long Lost Brothers lol
NAHHHH
oh mb nvm i only knew two lol
The difference is subscribers 😂
Nah
You Haven't heard about empire
@justuser2681  you wake up blud its 2025
Ay no way u don't know empire or funk universo
Same I only know the first one
But no 1 I knew that.
These are pretty well known lol
Frrr
You're  look  like  you  have  a  panic   attack
Relatable
True xd
​ @Shadowinthedark-1  no one has the same pfp as me  I bet it
No way you haven’t heard empire
I heard it
Except for empire
bro its famous tho
AURA 💀
😂😂😂
I only know Empire
😅
So it needs to be popular to be good? Mfs probably don't even know about phonks.
Seriously u guys haven't heard these OP PHONKS , U GUYS!!! 😂😂😂
5th one I know I didn't know about the 4 songs😢
Mee too😂
These kids piss me off
Ur not alive then. Also not songs it’s funk
Bro probably scrolls two shorts a day if bro dont know empire
@ haven’t watched shorts since I commented this plus yt shorts and phonk is cornball status now
are you from another universe
U HAVENT HEARD OF EMPIRE-OGRYZEK?
My fella who lives 24/7 in tiktok and tries to look based:         (is just a dumb joke don't take it serious)
+1 chemistry moment
If you don't know,i say two words:𝓐𝓿𝓪𝓷𝓰𝓪𝓻𝓭 𝓲𝓼 𝓽𝓸𝓹
I’ve heard of funk universo and empire only
🗿
https://youtu.be/zfJ9kIH0v2k?si=y_U9YIiyzprfe67N
Bro u haven't heard funk universo or empire
​@TheAustronautsyea don't judge it by its title or pic tho
Except for the first one
Wake up to reality 🤫
Wake up to reality 😂
Luffy
@ you stole my comment
Bro if you dont hear funk get off here
❤
funk universo ❤
bro because ur noob
I've only heard 5
Same idk any of those songs
These are like the most popular wons!
Blah phonk by salesman squidgame song belike " may i join the chat "☠️☠️☠️☠️☠️☠️
Yeeesssss avangard wiinn top 1 yes yes yes kk
Aint no way you haven’t heard of Empire
if you don't know Avangard, Empire and Funk Universo, you must be living under a damn rock
I uploaded my first EP - 'PHONK U'  ( Genre - Brazilian Phonk ). Hope, you'll guys enjoy this ❤😊.  https://youtu.be/d1Aw0RMQFMg?si=VfpeSG4sKafy8MXR
U don’t know funk universo😂😂😂😂
literally?
No 1. Siuuu
Y'all live under a rock😭😭
Try next
Me to😂
fr fr
I only know Empire and Funk universo from this list
ACTULLAY not music but phonk
That's true
I know 5 2 and 1
HOW have you never heard these? Just how?? Not even number 5 or number 2?
u live under a rock
Same Same but different😂😂​ @Shadowinthedark-1
😂 fr
Pls watch mi mami flink v2
Me too 🤣
This guy never heard "Empire"?!💀
Voce mora em uma caverna
@TheAustronautsmurder in my mind hits hard
YOU HAVENT HEARD OF FUNK UNIVERSO BRO YOUR LIVING UNDER A DAMN ROCK
You're the only one who didn't listen to these
Same
True
You don't know Avangard ☠️☠️😮😮😮bro r u kidding me, and infernal too 😑😑😑
I only have heard 5 1 beafore
bros been livieng inside a rock
@Kakashi_2505  me neither
Matuska laughing at the corner
Actually number one needed to be number 5 and number 5 needed to be number 1.
You are famoud
Only 4 and 3
PHONK SONGS
Listen Billy's heart, Ac!d
Hi dude​ @Exotic15_14
Thanks for 40 me 😢
No way you haven't heard funk universo and empire 💀
Samee
Top 5 people who live under a mountain
Bro livin under a rock or somethin
bro he looks so bad and cringe when he is vining
Same dude
True
Top 5 ultra funk song pleas
No way you dont know empire
For real bro
he said Top 5 phonk songs of the month
1. only I Hear And Nothing Same bro
😈☠️💀
Same
Bot
Fr
😂😂
Try this playlist asal colar song
@TheAustronauts slay is really good
Yup
You haven't hear empire and avangard and funk universo, so what funk have you heard of?
Same my bruh😂
😂😂
@Shadowinthedark-1  lol both have same pfp
Honestly the 5th one should be the first
Fr
True but i heard the 2nd and  1st one😅
@justuser2681  he is joking like sybau
I think he meant phonk songs
Dang sad for u bro
This is funk song not only song that why you never listen 😅
I only know no 2 and 1 lol
Aint no way u havent heard empire
I know n.2 and n.5
@Shadowinthedark-1  it looks nothing like that
Howwwwww it’s so viral😊
matushka and masha no match
Me.
Fr
That is the point)
I've heard funk universo and empire
Ayo so true
Same
You clearly haven’t been watching enough blue lock shorts then🤣 cuz 5,2, and 1 I’ve heard so many times
You're missing out man
He should do life force phonk
5 ritmada intertela  4com medo  3funk universo 2funk da beleza  1passo bem solto
Bro but I have listened to empire
But I know empire song😊😊❤❤
Do the 1 pound fish remix
Do the 1 pound fish remix
it's phonk genre. Not just general song. There will be top 5 latin songs and you still not know them because it's not genre you used to listen (maybe)
😂😂😂😂😂😂😂😂
Bro doesn't know avangard? Bro must be living in the cave💀
GET OUT!
For me these are best  Brodyaga funk Next  Glory  Empire Dont stop  Matushka
Bro first one is legend
Real
Bro your young asd
If you don't listen these phonkes you are not a phonk listener
I only heard the Empire one
🥱
Fr
Ur so right
Fr
😂
DIS ONE MADE ME LAUGH😭😭🙏
He's cooking 🥶🥶
Oh damm😂
Bro u make me laugh 😂
Those are legit gang signs 😜
LoL 😆
😂😭
Fr
His cookin pretty good ngl.
Nah he play fruit ninja
Fr just looked afain
Majed cooking
He‘s learning it from AZEL haha 😂
You mean cutting air
Bro wtf🤣🤣🤣🤣
The 2nd one should have been 1st
I don't get it
Bro is powerful 😎
❤❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅
𝕎𝕥𝕗 𝕓𝕣𝕠 𝕙𝕖 𝕚𝕒 𝕨𝕠𝕣𝕜𝕚𝕟𝕘 𝕙𝕒𝕣𝕕😢
fruit ninja majed
Bro ist playing Fruit Ninja 😂
umm…
😂😂😂😂
FR BRO
Fr
FR FR😂😂😂😂😂
💀 I'm dead
bro slicing air
Majed back to his childhood playing fruit ninja 😅
BRO YOU TRY THIS SONG DEATH IS NO MORE,BLOODY BRAZIL AND NEXTRO PLSSSS TRY THIS SONGS PLSSSSSS😊😊😊😊😊PLSSSS
Frrrrr
This is real kind of cooking😂😂
Fr 😂😂😂😂
Fr
😂😂😂
The first phonk should matushka zemly
😂😂😂😂😂😂
I uploaded my first EP - 'PHONK U'  ( Genre - Brazilian Phonk ). Hope, you'll guys enjoy this ❤😊.  https://youtu.be/d1Aw0RMQFMg?si=VfpeSG4sKafy8MXR
2💀💀☠️☠️☠️💀💀☠️💀☠️💀💀😈😈😈
Please try Jamuna bangali dj song
Bro make me laugh 😂😂😂
Phonk: CALMA PACIENCIA da feh dubs por favor😢😢
The machines speak their language 💔💔💔
😂😂
Pls do fire Brazil phonk
Why is his face so red
😂😂
@Texo_VORDUS it wasn’t even that funny
@purpleyt5277  You're the one that doesn't have feelings.
😂😂😂
@mceditz000  I do have feeling
He himself is a tomato
LMMAAAAAAOOOOOOOOOOO😂😂💀💀☠😭🙏
He's also whipping with his belt
hellooo :)
😂😂
😂
So true
Lol
Ade Malaysia punya
Fr
Thanks for 40 subscribers 😢
aur
Over acting 😂
😂seroiusly he cutting😂😂😂😂😂😂😂😊
EMPTIES BVCDTG
cornball 🤖
Please try next song 🙏🙏🙏😊😊😊😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤illike
U r forgetting he is gonna cook it later
Rat dance
😂😂😂FR
💀
1pound fish😂😂
💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
3 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🥶📍🥶📍🥶🌃🌃🌃🌃
😂 💀
Fr
Then why are you crying 😢😢​ @Texo_VORDUS
Please mala 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
😂😂
@avdicaisa2  cooking vegatable
Vibing❌  Madness on face ✅
Profile picture same 😅
Where Matushka?!
Ritmada interestelar é de um DJ aqui do Brasil😃
bro is playing fruit ninja
😅😅😅😅😂😂😂😂😂😂😂
Please try baby jhon beast mode
​ @Texo_VORDUS me too 😭
😂
Yes
Fruit ninja 😂
Bro nah😂
Yes also his face became red like a tomato 💀
Bros cutting vegetables
🤣👏
crazy
Yh fruit ninja
Were is blue horizon funk 🧐
LoL😂😂😂😂😂😂😂😂
Fr
1985 song pls ❤
Phonk
he forgot mastuka ultra funk
Fr
😂
1 5
What do u mean
I don’t get it
🤴👸💞😇💞
They were the top 5 songs of august not sep
I agree with this
Not mentioning - I know (PR1SVX) Edit is underrated
i thinkk glory is top 1
Next is still n1
Thanks dude,I was looking for all of this,and this comment came as an Angel for me❤️❤️
MY Ranking 1.Next 2.X-Slide 3.Glory 4.Infinity Funk 5.Aura  Completely My Ranking So Don't Argue
No doubt ❤
Same
Fr
I love aura
W
where is Whine In Brazil
Did this man NAME MY TOP FIVE
My ranking: 1: Avangard 2: Next! 3: GLORY 4: Funk Universo 5: AURA
Infinity funk was released way earlier
Yes
NEXT and FUNK UNIVERSO are my favorite phonks of all time 💙
X-slide is reaaaaally goof
Fair enough
Where is mangos?
​Ye your right😮😮
Bruh you forgot Automotivo Inferal 1.0 🗿😶‍🌫️🥶🥶⚔️☠️
ur right
Next 😂
Aura sucks ass. Funk Universo is the G.O.A.T 🐐
Nexts sucks tbh
Mango😂😂😂
its his opinion.
​ Madarauchiha-F7  HE DON'T KNOW MONTAGEM CORAL😂
Empire over X-slide but others are fine
Aura is bad :/
Next is goated
Avangard nombor 1 bro
I agree too
You are right bro
X slides overrated asf
3 is a brazilian song
The 3 is a brazilian song
NEXT BETTERR
Happy 6th birthday
I agree
Yep
bros just the goat
Fr
Glory is the number 1
True
Xslide i have thsnrin my sporify playlist
X-SLIDE IS MY FAV 😎
no its glory aura and avangard empire and X-slide 😢
what about hiiit
Glory > next
О-о-о  Каждый день на своей волне  Dead inside сидит во мне Как его выгнать, чё за бред? О-о-о сижу среди четырёх стен уже неважно где и скем  Ты ушла ушли проблемы  О-о-о  Каждый день на своей волне  Dead inside сидит во мне Как его выгнать, чё за бред? О-о-о сижу среди четырёх стен уже неважно где и скем  Ты ушла ушли проблемы
Beeper funk
Where is bro from?
Where is masha ultrafunk ☠️
Next is trash
Nah aura is 1
Beeper funk bro
Next ❌ Rajaker ✅
@troll-v3j  but also beeper funk
NEXT is kinda boring montegmam corla way better
Im ja gonna agree cause I know all of them are in my favs lol
WHERES FUNK UNIVERSO
​ @NI1TR1XX  bro 2 Steps behind
Agreed
Anybody heard about haha brazil
Funk Universo : Where am I?? 😡
X tali Gente Funk Slayashi Aura Empire  Next
Yes, I totally agree.
Where is avangard lonown
Wwhha
thanks for putting my song on 5..Appreciate it!
W but 1 funk universo its a banger
glory is the same as aura
SIBLINGS.....
Glory hits different
Add the beeper funk
Aura is the goat
Where is Funk Universo?
Bro literally guessed my top 5 favourite funks
this is the phonk i like 1.phonk universo 2.funk da bounce 3.funk estranho 4.Masha ultrafank
This list is better than any of his made before
I agree with u man
X fast…..
The profile pic matches the comment
Same pp but not same side😂
6. p diddy
Top 5✅  1. Montagem vozes profundas   2.🤷‍♂️  3.🤷‍♂️  4.🤷‍♂️  5.🤷‍♂️
MXRT X SLIDE  AURA
Fr😭🔥
???
Top 5 phonk songs ❌ Top 5 2024 phonk songs ✅
I liked empire but I think he is a little bit overrated
i agree
Agree🗿🔥
I totally agree with u bro my fav is infinite funk
Why yall hating on avangard it’s a w the rest are trash
Universo 1 Empire 2  the others is others
Montagem coral left the chat🗿☠️💀
AURA 1
Empire best​ @NI1TR1XX
NEXT so gooddd
x slide is so overrated
@RENO_MAX  AURA OVERRATEDDDDDD
Next is shit
Yes!!
I like next very much
@rudrapawar2749   It's because you don't know the normal songs. And any song that sounds a little better than mangos sounds like a masterpiece to you
Aura is number one
Just replace infinity funk with keygen funk and we're good to go❤
You are goid
You are goid
he doesn't know😅😂
You good
My man trying to not bring slay 😂
Concordo
funk do bounce
grow up with yo gigachad pfp
Agreed
Hol up  Where is HIIT three. That shit is craxy especially the hardest music to ever be made anime sound that sounds like "whey" more hardest music to ever be in existence
X slide is not a phonk
X slide is not a phonk
unevarso is turly a masterpiece
Where is whine in Brazil
FAX
Avangard is number 1 no hesitation
Try aura 2🗿
Think bout glory and aura mashup
BRO PLS YOU TRY THIS SONGS NEXTRO,DEATH IS NO MORE AND BLOODY BRAZIL PLSSSS BRO TRY THIS SONGS 😊😊😊😊
nice 🤌🏼
Yeahh
My ranking: 1. Montagem Coral 2. Next 3. Eu sento gabu 4. Funk do balkan 5. Don’t stop
Just change up glory and next and it’s perfect
Top 1. Blah  Salesman laughing in the corner☠️
Next is mid as hell.
Makustha funk💀
Yeah NEXT!!!!! 😎🔥🔥🔥🔥🔥
Next ❤❤❤
No bro this is top 5 Aura Next Glory Funk do once Masha ultra funk
1 avangard 2 glory 3 x-slide 4 next 5 infinity funk this is the right one 👍
I don’t even agree 1% with this
u forgot blah
correct bro NEXT❤
Odnog plz
Slay???
Yes next and emprire best funk
Avangard 💀
😅😅😅😅😅😅
PHEW I THOUGHT THIS WAS THOSE LONG SCRIPTS
NEXT better
Listen x tali then you will change your mind
Wdym its empire
Those who didnt know ☝️
At the bottom it says glory ​ @TheRealKLOT
It phonk has many names 💀
I prefer aura super slowed by ogryzek
It's Empire
Please blah funk
FR BRO
The "Glory" was laughing at the corner. XD
Ogryzek isnt the song name
Best part of the video is his expressions
glory is a little bit different
They are extremely similar, don't blame youtube.
@TheRealKLOT it’s*
Bro Glory & Empire are 2 different songs😅
Aris i the best
Overacting shop
Empire by ogryzek Glory by ogryzek  Aura by ogryzek
/cringe for real 😂😂😂
@TheRealKLOT stupid
5. Should be number 1 and 2 should be avagurd, listen to orgezek aura it's brutal
Pakistán songe
bro glory is different than empire
Its Empire for me
Run it up  Deserved to be at least on the list ❤
True😂😂
True😂😂
they sound identical thats why
😂
It Empire just diff names
@SlixEdi  No it isn't? those are 2 different songs
@SlixEdi  listen to them tf
@Arcane_Nova  don't tell us what to do kid
Gdj slday remjx
these top 5 songs dont sound like glory, and its creepy, especially when the sound is glory 😱
​ @lucathegamer9113  in empire there's a part where they say "I win" but in glory it doesn't
@lucathegamer9113  most his songs got the same mood vibe there similar but not the same
@Nugget1385 oh
@Blxckoutoldname oh ok
@lucathegamer9113 who is us?
😂😂😂😂
Not gonna lie glory is literally use alot even aura is glory.
Funk universe hits hard
Cringe bro u aint funny-_-
​ @tuacollege7698 I didn't said I was lol bro
Its not the same song​ @SlixEdi
​ @armed_editz glory was on the top 5 last month or 2 months ago
@lucathegamer9113 (just saying)  that’s what a kid would say
@BenLeck-g6k  nah kid
@lucathegamer9113  Kid
@BenLeck-g6k  your calling me a kid when your a kid lol
@lucathegamer9113  thats says the kid
@BenLeck-g6k  do you know how to get good grammar?
@ Do*
Jetzt will ich den BBM Song wie Julien ihn erklärt hat...
Wir schreiben den 26.1.2017, wo wir erfahren haben, dass der Youtuber Juliensblog kein Fake-Turnier veranstaltet hat. Wir sind alle geschockt!
Was?? Waas??? Eine richtige und komplett sachliche Entscheidung im JBB??? Julien wird ja immer sympatischer.
SpongeBozz hat jetzt das erste Mal auf dem JBB-Kanal verloren xD
Sozusagen hat Gary das unmögliche Möglich gemacht: unzwar trotz des Spongie hypes zu gewinnen
Wer musste bei den Downloads auch lachen?
Spoiler: Es gibt einen Gewinner und einen Verlierer.
Wenigstens ist Perplexx im Finale. Sozusagen.
Ich möchte den von Julien beschriebenen BBM Song haben :O
Disslikes Zählen auch xD ApoRed würde locker gewinnen ^^
Finde die (berechtigten) kritischen Töne gegen den BBM Track von Julien gut, da er diesmal ziemlich Objektiv bewertet hat
Julien baut das bei 4:38 richtig spannend auf und wenn er dann sagt, dass Gary gewonnen hat kommt der billigste Sound überhaupt  Ich musste so lachen:D
Hätten die lieber mal Julien gefragt.. die Mucke, die er beschrieben hat, hätte alles geklärt! :-)
Nur als kleine Anmerkung:  Selbst wenn Gary 0% und Diggson 50% erhalten hätte, hätte Gary immer noch 50k Punkte mehr.
Die beste Entscheidung ! auf die Malediven zu fliegen !
Ich verlange sofort neue Videos auf dem Juliensblog Kanal.
Wo ist die Epicness?   EPic ist doch im 16tel geflogen... 🙄
Jetzt kommt ein 60min Disstrack gegen Julien von BBM xD
Johnny Diggson: JBB 2015: 3. JMC 2016: 2. JBB 2017: If you know what I mean
Wer glaubt trotzdem, dass das Album vom Schwamm ÜBERSHIT wird?
Will es immernoch
@kevins0432  same bruder
@kevins0432  Realtalk
Wurde gemacht , der Track heist bbm ist die Gang und ist soooo ein brett
Dein Wunsch geht wohl heute um 20 Uhr in Erfüllung.
@KaineHilfe  Jetzt will ich ihn nicht mehr
@20Uhr15  Schade, aber Ehre an dich, das du auch nach über 3 Jahren noch antwortest 👍🏻
@KaineHilfe  Haha normal, keine Ahnung, finde es schade dass Sun Diego mal wieder keine Mukke bringt, immer wenn er was postet freut man sich kurz und dann ist es nur Merch. Das ist jetzt einfach Juris zweites Album über BBM, das direkt nach dem ersten kommt. Das erste hatte ja wenigstens paar Features, aber auf der Tracklist war ja auch nur ein Sunny feat lol
@20Uhr15  Stimmt.
Wie wär's mit 2020
Ich auch
ja:(
Ja.
@fwfry3144  ;(
Kommt heute xD
Wäre so übertrieben krass
@KaineHilfe  welcher song denn?
@Blaze-n  Hatte gehofft, dass der Song "Legenden" so ein Song wird, wie ihn Julien beschreibt, das war aber, bevor das Video erschien ✌🏻
Jetzt gibts ja Brat za Brata
https://www.youtube.com/watch?v=ftMe1uQZpOc juri und senczah fehlen leider
Donald Trump 2, nur ohne Spongi
Artcart omg schäm dich für den kommentar kiddi.
Artcart das war immer so du depp
Aleksej Escobar Kannst du auch sachliche Kommentare verfassen?
punplayz Har Ja, kann ich. Tue ich auch, ich schreibe aber gerne Kommentare.
Wenn man beachtet, dass Julien bekanntlich gerne parteiisch urteilt und er ganz klar auf der Seite von Sun Diego steht war eigentlich zu erwarten, dass er Jonny den Sieg zuspricht. Dennoch hat er es als unparteiischer Kritiker aufgefasst - was im Grunde genommen bei mir Verwunderung auslöst da er selten so drauf ist.
Artcart wäre das das jbb würde ich verstehen warum es so viele lies hat
Artcart issp
Artcart isso
Artcart 1.) JMC* 2.) Julien war es schon immer. Bei der Sache mit FEAR merkt man einfach, dass er perfektionistisch geprägt ist, aber ich bin auch der Meinung, dass er da etwas übertrieben hat.
Lilligant wie kannst du erklären dass er aytee 2014 einen FLOWPUNKT GEGEN GARY GEGEBEN HAT
Artcart Isso
Artcart ich weiss zwar nicht was ihr habt aber, ich hab noch nie gedachat das es extrem unfair bewertet wurde auf diesen kanal. alles war nachvollziehbar. labert keine scheisse bitte ihr hölenmenschen!!!! im kingfinale hätte ich vielleicht ente gewinnen lassen aber gio hat auch abgeliefert. und spongebozz hat 4tune komplett auseinander genommen. diese menschen die es immernoch nicht checken💩.      ich habe jedes battle im jbb 2015 richtig vorhergesagt.😂 (nachdem ich sie mir angehört habe)
Tune war Punchlinestechnisch besser. Spongebozz war flowlich, technisch und im Video besser.
Artcart JBB?
Metro Das war jetzt eigentlich nur allgemein auf die Turniere auf diesem Kanal bezogen^^
Haha alle die jetzt beleidigend gegen artcat gehen sind pissed weil johnny gereckt wurde von gary eZ
Artcart 😴😴😴😴😴😴
Artcart  Er war doch immer Unparteiisch oder wieso ist Neo kein King of Kings oder Aytee God of Battle.
Artcart spongebozz hat gegen jeden gegner absolut verdient gewonnen. nur weil spongi der mit abstand beste rapper des jbb ist heisst es nicht das julien unfair bewertet. ich kann jede analyse von ihm komplett nachvollziehen.
anonym 2 Ich finde man merkt öfters dass er gerne mal nach seinen eigenen Rapvorlieben bewertet. Und Sunny war auch ganz klar besser, obwohl 4Tune m.M.n. viel mehr Punkt im King Finale 2013 verdient hätte...
Artcart naja es gibt so einpaar sachen zum beispiel die hook. da kann man nicht so entscheiden ob die gut oder schlecht ist. das ist eben geschmackssache, aber es ist nachvollziehbar wenn er die hook von green besser findet als die von jonny (jetzt zum beispiel). es wäre auch nachvollziehbar gewesen wenn er die hook von jonny besser fände. aber es gab noch nie ein battle dss unfair bewertet wurde.
Sadie Eisenberg ok
TheYorkerGuy Fakt ist das Jbb ist Meinungssache... Also finde ich den win gerechtfertigt
Artcart  Er war doch immer Unparteiisch oder wieso ist Neo kein King of Kings oder Aytee God of Battle.
:D
jo xD
TerrorTaube Es war Johnnys runde und ich kann mit ehrlichgesagt beim besten willen nicht vorstellen das Spongebozz den Beat freiwillig benutzt hat😅
+TerrorTaube Nein da er nicht beim JMC mitgemacht hat. Johnny Diggson hat verloren.
TerrorTaube nö
TerrorTaube SpongeBOZZ würde eh niemals verlieren :)
Ehrlich gesagt Trotzdem kommt Sponge auch nicht gut auf dem Beat, also er passt nicht darauf.
TerrorTaube er hat nicht verloren du kek
TerrorTaube sponge hatte nur ein feater... Er hätte gary sonst zerstört ... bestimmt wie bei Gio😂
:D
Eule Farn gary hat den track geschrieben hingeschissen und den videodreh inerhalb anderthalb tage
Ehrlich gesagt Nein, ich meinte, dass Sponge einfach auf mächtigen Beats rappt und dieser nicht zu ihm passt
Naja, als Feature hat er nicht verloren. Er hat das ja, wie gesagt in einer halben Stunde, nebenbei hingeschissen.
TerrorTaube Spongebozz Is nur ein Feature Gast das heißt nicht das er verloren hat.
JyJ Cgux Ne hat er nicht 😂
JyJ Cgux 😂 Such mal die Analyse raus und schaus dir bis zum Ende an ... Immer diese Leute die sich die Videos nie zuende anschauen.
TerrorTaube stimmt...soll man sich jetzt freuen oder nicht?...hmm...
SpyroteK beide haben verloren da spongy auch dabei war ^^
TerrorTaube Er hat nicht verloren aber dafür Johnny aber auch egal...
:D hahahaha
aber es war eigentlich offiziell Johnnys Track :D ahahha
Spongi kann gar nicht verlieren, weil er nicht am JMC teilgenommen hat und nur kurz zu Gast war. Aber das ist bei euch Grundschulkindern scheinbar noch nicht angekommen.
Kein wunder das er an johnny diggson übergibt :3
Es gibt für alles ein erstes Mal, außer für dich!    .... Kappa
TerrorTaube weil Johnny halt nix kann hat er die Ehre von battlerap König den Schwamm eigentlich 0 verdient
TerrorTaube Er hat nicht verloren, nur weil er als Featuregast dabei war. Oder steht da etwa Gary Washington vs Spongebozz?
TerrorTaube Sponge war nur Feature. Johnny hat verloren.
naja er hatte auch nur 20 sekunden da kann man nicht viel machen...
TerrorTaube ja.. fände aber spongebozz runde besser
Bzw johnnys
Cykon D'hacot 😒 Ich werd jetzt garnichts mehr sagen
TerrorTaube spongebozz hat eigentlich nicht verloren. Er hatte nur ein kurzen Part und es war nicht seine Runde.
TerrorTaube Spongebozz verliert nicht
TerrorTaube Johnny Dicson hat verloren .
TerrorTaube indirekt
Lordi 😂😂😂😂😂
TerrorTaube SpongeBOZZ war kein Teilnehmer und somit hat er auch ned verloren.
TerrorTaube hust Johnny hustv
Nein hier Ist Patrick richtig aber Gary hat auch verdient gewonnen
TerrorTaube na ja nicht wirklich ^^ Johnny hat verloren ^^ net spongebozz ^^
Megatron998 l McPvP ★ ja aber würde sponge mitmachen würde er alle zerficken
Megatron998 l McPvP ★ weil sein Ruf kaputt geht, net SpongeBOSSes es es... ruf
Nein hier Ist Patrick jap der arme gio xD ...
TerrorTaube nicht xD weil nicht spongebozz sondern johnny diggson der gegner war und die runde ausmacht wenn spongebozz will fickt er ihn auch soviel sage ich dazu auch wenn garrys runde besser war im gegensatz zu johnny diggson seiner und nicht gegenüber spomgebozz
TerrorTaube Nicht SpongeboZz hatt verloren sondern Johnny wegen seiner Inkompetenz beim Rundeaufbau! Die Runde die Julien gebaut hatt währe absolut Geil gewesen!
DerLutZ währe...schreibt für dich auch canakan?? ;)
TerrorTaube endlich
TerrorTaube es war nicht spongebozz's runde.
JyJ Cgux Wann soll er denn bitteschön gegen 4tune verloren haben.
TerrorTaube eher johny
Zockprofi 2 aber als gast hat er auch verloren weil die runde in der er gast war  hat verliren denk mal nach
Doch das war ein BBM Track und Sunny ist Leader von BBM sprich Sun Diego hat mit seinem Label das erste mal verloren er hat recht.
Doch das war ein BBM Track und Sunny ist Leader von BBM sprich Sun Diego hat mit seinem Label das erste mal verloren er hat recht.
Doch das war ein BBM Track und Sunny ist Leader von BBM sprich Sun Diego hat mit seinem Label das erste mal verloren er hat recht.
Doch das war ein BBM Track und Sunny ist Leader von BBM sprich Sun Diego hat mit seinem Label das erste mal verloren er hat recht.
Doch das war ein BBM Track und Sunny ist Leader von BBM sprich Sun Diego hat mit seinem Label das erste mal verloren er hat recht.
TerrorTaube und Johnny zum 2ten mal 😂
+Lars negativ BBM steht nicht für spongebozz sondern für bikini bottom mafia und in dieser "mafia" sind verschiedene mitglieder die auch alle für sich rappen und nicht für spongebozz....und nur weil johnny fragt ob spongebozz eben 20 sekunden seines lebens opfert um mitzuwirken heißt es nicht das dieser mini feature part auch spongebozz in vollen zügen representiert man merkt stark das spongi einen one night stand auf diese runde gegeben hat weil er sich darum kümmert mit kollegah den verkaufsstärksten rapper deutschlands zu messen und sein label BBM zum laufen zu bekommen....
er hat nicht verloren 😂😂er ist nur ein Feature und hat 30 min für johnny verschwendet
Krutzen on Tour ich finde wenn es nicht dein Battle ist und du nur als feater dabei bist dann hast du nicht verloren. Er hat für seinen Part 1 Stunde gebraucht und man sieht das er sich nicht mal angestrengt hat
Sponge hätte einen 2000 Bars gegen Gary gemacht , aber das war ja nicht seine Runde. :)
TerrorTaube SPONGEBOZZ hat nur einen Feature Part gehabt es war Johnys Aufgabe zu gewinnen. Hätte SpongeBOZZ   in der Cypher mit gemacht hätte er gewonnen
zKlayzer derSchwitzer bin voll deiner Meinung👍
Spongebozz Gunshot 12 year old detected
(Dekade) hunteR || CS:GO Technisch gesehen hat das Kiddie sogar recht.
LibertyofFate 1 Nein hat es nicht
Zockprofi 2 Nur weil Spongebozz in der Runde vorkam, hat er nicht das erste Mal verloren. Dazu müsste er im JBB oder JMC ect. fliegen.
LibertyofFate 1 ja
Zockprofi 2 Warum hast du mir dann erst widersprochen? 😯
LibertyofFate 1 ja weil du gesagt hast, dass das Kiddy recht hatte, hatte es aber nicht.
Zockprofi 2 Mit dem SpongeBozz Part schon. Der Rest..... nope.
LibertyofFate 1 ja sorry ich habe einfach was falsch verstanden
Dann halt seine Schnecke.
Er hat nicht verloren er war nur ein feat. Gast. Verloren hat Johnny
TerrorTaube aber seine schnecke hat gewonnen
Nico Stacks unmöglich war es nicht.
KHswag 36 Hätte die ganze BBM Truppe nicht so reingeschissen schon
Naja gary hatte aber auch ein riesigen hype
KHswag 36 Ja geb ich dir recht aber trotzdem ist der Hype um das BBM Singning und SFTB einfach unnormal krass abgegangen
im grunde hat hohnny sich selber gefickt da der hype zu hate wurde
Es gab keinen Spogebozz Hype, eher Hate
chicken98 Ich will nicht aufzählen wie viele "SPONGEBOZZ IM JMC FINALE!!!" Videos es gab xD
Besser gesagt hat Johnny das unmögliche verkackt und zwar trotz SpongeBOZZ feat. (der momentan auch einen extremen hype hat) das Ding hier zu verlieren.
Nico Stacks naja dafür war jeder gehen Johnny und Gary war die ganze cypher lang im Hype da hat sich keiner beschwert
ja klar war gary auch im Hype aber dass verdient und erarbeitet spongie ja auch Respekt an ihn. aber Johnny ne kannst du mir nicht sagen
Nico Stacks Der Knackpunkt ist das Gary's Fanbase gezeigt hat, das sie ihn supporten auch wenn es unmöglich scheint^^
Nico Stacks und mit Abstand richtig geil
TakeOver Er hatte doppelt so viele Downloads gehab, des komplett krass^^
Lukas Schmitt Das Ding is ja das Gary halt "nur" Greeen(den ja viele scheiße finden) als Hook feat. hatte und Johnny hingegen 4 beliebte Feats. hatte, wo von er im Track selber nur die hälfte gerapt hat^^
nico spongie hat es ja nur hingeschissen würde er sein album nicht machen wäre der track von spongie allein wieder über 2-3 stunden und hätten gary richtig zerfickt
MCKuchen TV Selbst wenn Spongie sein Part gut gewesen wäre hätte das nichts geändert. Der Track hat keinen roten Faden, genau wie Julien gesagt hat.
MCKuchen TV Eher unrealistisch da das ja kein JBB Battle is. Ausserdem nen 2-3 h feat. part wär schon bisl zu heftig^^ xD
Gary hatte hier mehr hype, da jeder spongebozz hater und alle einfach sich seinen Song gekauft haben, nur weil sie wollten, dass gary gewinnt. Es war Johnny unfair gegenüber
Boostermaster Gaming Es geht nicht darum wer den größten Hype hat. Die Gary Fans sagen Johnny, wegen Spongie, und du jetzt Gary, wegen den Sponge Hater. Fakt ist das Gary's Fans den Kauf-Button vergewaltigt haben und dadurch ist Gary fuckin' Washington der gerechte Sieger!
Boostermaster Gaming Wieso unfair er hat sich doch Spongie rangeholt?!
Nico Stacks  was für unmöglich sein Vorteil war ja auch das alle johnny gehatet haben wegen den feat.  Aber keiner hat halt damit gerechnet das da so ne scheisse raus kommt
Nico Stacks uh ja das stimmt und er hat ja erst mit dem shit zwei tage vor abgabe angefangen
Nico Stacks garys hype war gröser als sponges
- Diggatch- negativ.....kann garry die 6,5 millionen topen ? ähhhh eher nicht xD aber starke runde
Nico Stacks Meine Güte ich fand Johnny besser gefunden habe es aber nicht geliked.
Nico Stacks wtf Gary hatte schon die ganze Zeit n  hype😂
Nico Stacks Ich wette das sich Johnny gedacht hat, dass er allein mit den Features fickt. tja hahahaha
Nico Stacks Ist ja auch nicht schwer gegen Sponge seinen 40 Sekunden Part zu gewinnen.
echt stark aber ein hype ist das schon länger nicht mehr
nein
Birhatverbot!! Mehr so ein siegreiches Grinsen bei mir :D
Bin einfach übelst ausgerastet und hab fast meine Faust gefressen, obwohl ich nur in den Finger beißen wollte xD
da musste ich an Wetten Dass denken
Alex Berghammer ich hab Johnny ausgelacht
iDsTroyR hats geschmeckt
+Birhatverbot!! War das geilste in dem Moment
Dachte ich gucke DSDS als er mit der spannungmache kam hahaha
iDsTroyR glaub ich dir :D
Sinancan93 Juliens niveau ist viel höher :D
Birhatverbot!! Ich geh down :D so geil
Birhatverbot!! ich . aber ich habe übertourett und lache auch bei meiner eigenen beerdigung
Birhatverbot!! ich
Birhatverbot!! klar 😂😂
Birhatverbot!! too Gary is es halt
Birhatverbot!! Hahahhha
Normal xDD
Haha ich 😂👌🏽
Dave_6.9 _ haha
zum glück war ich nicht der einzige xD
Birhatverbot!! Weil 2000 Downloads auch so krass wenig sind...
Birhatverbot!! Ich mega hahah wie happy das rüber kamm hahaha
Also der Sound😺👏💚
Jon 4ut Gary hatte Doppelt  so viele. Es ging darum, dass alle dachten, (auch ich) dass Gary nur 2k DLS hatte.
***** gpay? GPAY?! Wasn das :D
ich Ist doch so
ach ich hatte das...
t0xiq XD
t0xiq  Was faselst du?
Carl Keza wegen dem postboten witz
stimmt hahahahah, das freut einen irgendwie für perplex xDD
Simply Insane Ich auch.
Timo Libo Als Bonus oder im Mammut Mix falls es sowas dieses Jahr geben sollte! sabber
Simply Insane Die Idee ist gut. Und die Hoffnung stirbt zuletzt ;)
Wenn es eine Single Auskopplung davon gäbe, würde ich sie kaufen ^^ Daumen drücken.
Simply Insane das wäre mega geil xD
dieses überbrett, kannst du dir bei jay unique abholen
Isso wäre Ultra heftig
so wie ich Julien und Diego kenne wird genau so ein Song noch kommen als Album Promo
Simply Insane ich auch
Simply Insane kommt hoffentlich noch im exclusive von scenzah
Simply Insane ich auch
Pixel_HD Oder mindestens den Mammut Mix <3
Private Paul Fan? D:
Simply Insane ich auch
Aber sowas von allein die beschreibung war schon der übershit xD
Kero Ja gefällt mir gut! Ist halt eher was für Mädels ^^
Simply Insane den will jeder und nicht bbm ist whack
Ich sehe das irgendwie ganz anders.
Kero Ich kann es eben nur aus der weiblichen Sicht beurteilen :D
Damit ist deine Sicht eh nichts Wert. Demnach muss meine Sicht richtig sein
Simply Insane Ders safe aufm spongie ablum oder auf der hidden ep
@Tusu hmm?
Simply Insane Vielleicht ist der Ja auf dem Album von Sponge. Sind ja 4 CD oder so.
Kero Du versuchst mich zu diskreditieren weil ich eine Frau bin? Das ist ja putzig ^^
jonass1348 _  glaube ich leider nicht da das Album schon deutlich länger gepresst ist als das JMC Finale schon im Blick war. Aber die Hoffnung stirbt zuletzt :D
Ich hab kein Lust zu diskutieren. Vor allem durch deine Verniedlichungen fühl man sich nicht mal ernst genommen. Viel Spaß noch mit dem was du machst.
Kero Das war ja der Sinn und Zweck dieser Aktion und augenscheinlich sehr erfolgreich. ^^ Wenn du ernst genommen werden wolltest, solltest du nicht so plakativ sein und nachquasseln was Julien so von sich gibt. Dann diskutiert sicherlich auch mal jemand mit dir, der dir das Gefühl suggeriert, ernst genommen zu werden.  In diesem Sinne dir auch viel Spaß bei was auch immer du machst. ^^
Weil Julien der Gründer der Frauen Klischees ist... dass Frauen vor 100 Jahren einfach keine Rechte hatten sollte auch dir klar sein. Hauptsache eine Behauptung unbegründet aufstellen. Man muss nicht mit allen im Internet diskutieren.
Kero Wenn wir jetzt in der Schule wären, hättest du für deinen letzten Kommentar leider eine 5 bekommen.  Themaverfehlung ^^
bist wahrlich eine Frau... (facepalm)
Kero Ist dir das aufgefallen da ich es bereits erwähnt habe oder auf Grund dessen, das ich dich gerade argumentativ zerpflückt habe? :D
Du hast hier gar nichts verpflückt... Du warst nicht mal in der Lage meine Aussage zu verstehen und hast sie als "Themaverfehlung" beiseite geschoben.  Ich beleidige dich mithilfe eines Klischees und du vergleichst mich als Mitläufer von Julien (was eine Behauptung ist). Ich möchte dich dann darauf aufklären, dass Julien diese Klischees verwendet und nicht erschaffen hat... und habe dann die Geschichte als meine Beweislage benutzt. Aber Mrs. Lehrerin meint ich habe Thema verfehlt.  oh man
Kero Wie gut das sich da jemand nicht krampfhaft versucht zu rechtfertigen :D Das wird ja immer putziger vorallem unter der Prämisse das du nicht diskutieren wolltest, es dann dennoch versuchst und darauf hin auch noch so schlecht ablieferst. ^^  Aber was erwartet man denn auch von jemandem der auf Grund eines individuellen Musik Geschmacks beleidigend wird, sich drauf stüzt das diese Sicht / Meinung falsch ist da dieser Geschmack eines anderen Geschlechts entspringt.   Oh Frau.. ^^
Ich habe nichts gegen dein Musik Geschmack. Ich liebe Private Pauls Musik, dass einzige womit ich nicht einverstanden war ist, dass du Private Pauls Musik als weiberkram abgestempelt hast. Weshalb ich eine Diskussion einleiten wollte, aber durch deine Verniedlichung hatte ich eigentlich kein bock mehr, aber dann hast du mir einfach auf dreiste Art und Weise Sachen unterstellt...
Kero Wieso so feinfühlig nachdem du mich offenkundig beleidigt hast? Weiterhin habe ich es nicht als "Weiberkram" tituliert sonder gesagt das Private Pauls Musik eher was für Mädels ist da es in seinen Texten nicht darum geht wer der reichste, beste, coolste ist sondern inhaltlich oft um Emotionen und Gedanken. Das impliziert natürlich nicht das es "nur" Frauen hören.   Das spricht, gerade im Rap Genre welches eher weniger Frauen hören, eben Frauen an.   Verniedlichungen? Abgestempelt? Dreist? (gerade aus deinem Munde?) ^^  Was man sagt und was man hört / hören will, gell? (In diesem Fall eher lesen ^^)
weißt du, wenn du dich nicht auf ein Kompromiss einigen möchtest. Dann lassen wir es doch einfach gut sein...
Kero Welchen Kompromiss denn bitte? Du hast mich beleidigt, mich auf ein Klischee reduziert und mir Sachen in den Mund gelegt die ich nicht geschrieben habe, nicht ich!   Groß wäre es sich zu entschuldigen oder einzusehen dass das nicht korrekt war... (Gut es ist das Internet deshalb halb so wild^^)   Aber ja dann lassen wir es eben gut sein. Wir sehen uns evtl unter P. P. Videos wieder ^^  PS. War doch mal eine interessante Diskussion ;D  PPS. Erstmal Statusbericht aufdrehen :D
Statusbericht ist ne gute Wahl! Für guten Geschmack gibt es auch eine Entschuldigung "gomenasai"
Kero Japanisch? Das kam jetzt unerwartet :D "Watashi mo mōshiwakearimasen"
Simply Insane Like 1300
DestiX Oh! Vielen Dank, habe es ehrlich gesagt garnicht im Blick gehabt :D
Simply Insane das geht manchmal Flotter als man denkt (siehe mein Kommentar unter dem Halnfinalanalysenvideo :D
DestiX Oh weia! :O :D
Simply Insane ich auch
Aaron Nagel Abwarten und Tee trinken :)
Guck bei Exetra 🤷🏻‍♀️
Austrian Gameplay bibi (mehr dislikes als gangam style)
Hä?
bozz Könnte auch Taktik sein nachdem man jetzt mehr oder weniger was dass er zumindest mehr mit Spongi zutun hat als klar ist :) Muss nicht sein aber wird bestimmt nochmal spannend
+Konstus Diesmal, bro
hat er jedem gegeben, also ja!
Ich denke einfach, dass Julien Sunny klar gemacht hat, dass er bei seinem Tunier und so einer Diskrepanz der Runden nicht einfach Johnny gewinnen lassen kann und ich denke auch mal, dass das dem guten Sun Diego vollkommen bewusst ist. Wenn man bedenkt, dass Johnny&co jetzt bei einem der momentan gehyptesten Rapper unter Vertrag stehen, werden sie das wohl auch nicht allzu sehr bedauern :)
Nirash Ich auch 😂😂😂
Nirash ich auch xD
Johnnie Vega  ja man
Johnnie Vega isso
Hoffentlich kommt nochmal ein RICHTIGER BBM-Kollabo-Track
Johnnie Vega  Violenz23!!!!
Jetzt wo dus sagst.... Ja das klingt logisch! Danke, dass du uns erleuchtet hast
Julius E. xD
Johnnie Vega Gary war halt besser... ich fand den Song sogar am besten...
Johnnie Vega Ist echt so☹️🙄😁
Alter Julius, ich dachte zuerst du meinst das sarkastisch. Klar sind Sunny und Julien im guten Kontakt, aber es ist unfassbar unwahrscheinlich, dass Julien Gary nur hat gewinnen lassen, damit man ihm kein fake vorwerfen kann. Er hat einfach seine Regeln befolgt und die Zuschauer entscheiden lassen. Sonst hätte er auch Spongebozz nie das JBB gewinnen lassen, nachdem die ganzen YouTube-Kiddies ihm das faken nachgesagt haben.
Chesra wie du dir es zurecht redest😂😂😂 Gary war einfach besser hier und Spongebozz im JBB... da ist nichts Fake oder Fake vertuschen😂
Das ist doch genau das, was ich geschrieben habe. Lern mal lesen, alter. :D
Isso Chesra und woher bekommt er bitte die Likes für seinen Kommentar? Sind hier alle verblödet?
Johnnie Vega Oh Ja. Ganz ehrlich Muss ich sagen Hat Johnny Echt Hart Reingeschissen :/ Und leider Die Features Falsch Eingebracht :/
Johnnie Vega yep da muss ich zustimmen sponge hat einen one night stand auf diese runde gegeben und das merkt man einfach...mit ultimativer planung wie bei dem neuen sponge track wäre garry in stücke gerissen werden...just sayin aber starke runde von garry
Johnnie Vega versteh nicht warum unser Johnny dauernd dissen muss.. Mehr kann er wohl nicht.
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS Gä
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS Probs an Julien GG
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS War echt überrascht, keine Manipulation :o
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS UH DOME IST GARY FANBOY ! :D
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS nä
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS erster unter deinen kommentaren
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS die einzige Entscheidung :P
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS erster
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS schon so
Scheißslap |hat was gegen BBM
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS ja amk
schnautze
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS bruh
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS  noch schlechter gehst nicht Gary Aka bei dem alles gleich ist und das war nicht die beste Entscheidung
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS Wie recht du hast
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS ihr seid falsch hier gehts nicht um kollegah
Geh wieder in die Ecke
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS  nerv nicht
Russak Bratan Nicht so ne große Fresse ziehen
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS mh...
Let's Xylo was laberst du
Russak Bratan wel du einfach schreibst nerv nicht das ist schon dreist und hat nichtmal einen grund aber egal
Let's Xylo Ups ich hab ihn mit haiblubbblubb verwechselt sorry :D
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS  uff wie julien genau so wie die kleinen kinder denkt ..... die dissliked sind von spongebozz fans!  Die mehrheit weiß dass ein disslike ein like ist. Garys fans sind zu 100 % spongebozz fans und johnnys fans sind auch alle spongebozz fans und da sie wissen dass sie mit einem disslike ein feedback an spongebozz geben können ohne ihm damit zu schaden haben sie gedisliked ich denke ca 14 tausend leute haben es so getan.
Anti maTerie Ey entspann dich okay...
nö
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS Bin dein Tausensder Liker auf deinem  Kommentar ;)       Weiß selbst das mich dass nicht besonders macht.
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS ha ha
Russak Bratan Was laberst du für ein Scheiß?
Ich kommentiere Kommentare  laber nicht rum
Russak Bratan Schnauze
Ich kommentiere Kommentare  null respekt der kleine...
Russak Bratan vor dir nicht...
Ich kommentiere Kommentare okay
oder nach Düsseldorf in den Puff ist auch nicht schlecht
Alle liken halt bloß weil Gary gewonnen hat GG (War auch für Gary)
Chariskain oder er vergräbt einfach dich
RAP SLAP | DEUTSCHRAP NEWS julien versteckt sich auf den Malediven vor bbm
ALVX kommen, nach Aufhebung der Bewehrungsstrafe.
Michael Wolfsberger er darf nicht zu sehr rein scheißen
ALVX Wtf was willst du da sehen ? Vlog's ? Haha
finn Kp _ToXiiC_Clan Irgendwie wäre es nicht uninteressiert ^^ vllt  nichts was ich mir oft geben würde aber wenn er es lustig aufzieht könnte es echt nice sein :D
ALVX joooo
ALVX xD alles klar
ALVX Ich auch xD
ALVX ja mann
Aleks kommt bald
ist jetzt da
Sorry aber es kam jetzt 4 Jahre später nie wieder auch nur ein vernünftiges Video von Julien😓
wegen einer Lumaraa die nicht Putzen wollte
Mavvin lion war doch 16tel oder? ;)
EinfachnurDustin(DusloTV) Einer witziger als der andere....
im 16tel :*
Mavvin lion Ne im 16tel ;).
Mavvin lion R.I.P Epic er war der beste hier
Mavvin lion 16tel
Brücken Penner Stimmt hast Recht ;)
der hätte MINDESTENS Viertelfinale sein MÜSSEN
Mavvin lion ja leider.. Er müsste eigentlich die Cypher gewinnen :) aber das Gary gewonnen hat ist wenigstend besser als Johnny
Mavvin lion wegen lumaraa
Gegen Lumaraa. Ich hasse sie immer noch dafür. ^^
Ich habe deswegen immernoch Depressionen. kappa
Sir Pixxelo Omega Ich ritze mich  Kappa
Haha ja
Fabsyy Die schreiben den Diss schon seit 2011.
hoho
1 Stunden Payback für die jmc schulden
Fy de Tv Jahahaha
PunktKommaPunkt Kommentierchannel .,.  SpongeBOZZ und Scenzah haben Schon Julien gedisst.
Carl Keza Wat? Hast du nen link?
LibertyofFate 1  SpongeBOZZ und Scenzah Qualifikation 2013 und 2015, + der Disstrack "Nobody".
Haha 😂
El Manu  4?
El Manu raus
Rengar Der V arsenal xD
El Manu JBB 2017: Quali abgelehnt?
El Manu 1. verkackt aber dann gegen ente
Heisenberg_Z 😂😂😂
Numero Uno
wart mal 2 und 3 = 23 Illuminati!!!
er hätte aber im jbb 2015 und im jmc erster werden müssen.
El Manu hast schon ein like wegen deinem Bild verdient
ρяσтιχ ғх lol du lappen
ρяσтιχ ғх Nein Jmc war er klar schelchter
ρяσтιχ ғх warum müsste er erster werden?
El Manu klar Diggah
ρяσтιχ ғх ente hätte Johnny im finale zerrissen
Matti B du hast keine Ahnung
ρяσтιχ ғх verdient gegen Casa verloren
Rico Best​ und auch gary hat verdient gewonnen deshalb musst du jz nicht rumheulen
El Manu jo
Seby Seby alles klar😂
El Manu eine Schande für das Bild des Jokers
El Manu  hehe Joker Bild :)
Du solltest nachdenken bevor du schreibst.Er hat gewonnen gegen Casa
Justin 756 ich meine DENN Joker Heath Ledger
Johnny hätte gegen Ente besser abgeliefert als Neo es getan hat
El Manu boah fresse
El Manu 2 genau
Rico Best Ja stimmt
El Manu  wird niemals passieren
El Manu 4. :)
El Manu wieder 3 ^^
Joscha Bastians geh bitte woanders hin, wenn du um likes geiern willst. danke.
Die Tomatensuppe zumindest will ich keine tomatensuppe ;)
Joscha Bastians geh einfach weg
The Badass Mega Lucario viel spaß dabei den ganzen abend hier zu bleiben 😂
Mountain Dew spongebozz is beste
Mark S. Ich gebe mir auch diesen "angefuckten kinderscheiss" und bin 18 also bitte
Mark S. Und ich bin 19 ich und gebe es mir
MRH4RDCOAFISH​  wirst du von den anderen nicht ausgelacht ? 😂 traurig tust mir echt leid
Mark S. 12? 😅 ne nur seid ich 5 bin hip hop und rap fan. gute wortspiele auf geilen Beats mit flow ist hammer und weiß ich zu schätzen. auch mit 21 noch ;)
Joscha Bastians ne is auf einmal komplette scheisse geworden      was ist das für ne Frage ja
PS: war  deutlich für gary diese runde. beat und flow brutal. seid gary vs. k-element höre ich jedes lied von ihm
Mark S. seh ich etwa aus wie 12? 😂
Joscha Bastians ist ja noch peinlicher im dem Alter 😂
Mark S. peinlich ist es online auf yt ohne profilbild Leute wegen ihrem guten musikgeschmack doof an zu machen. wenn du von rap nix verstehst was suchst du dann auf diesem kanal ⁉
Mark S. Was ist an Spongebozz Musik peinlich?
Mark S. Antworte mir was ist an Spongebozz peinlich
Kevin Nguyen Alter ein erwachsener Mensch der auf Gangster in einem spongebob Kostüm tut really ?
Aber die Musik ist fett
Mark S. Aber die Musik ist fett
Mark S. Und ich sag Mal als körperzerstückelte Ente zu Rappen ist jetzt auch nicht gerade Gangster
Kevin Nguyen der ist auch lächerlich 😂
Mark S. Schon leicht traurig wie ihr Leute probiert wegen ihren musikgeschmack runte rzumachen
Joscha Bastians auf jeden fall
ich
Geiles Video! Super Edit. Klasse Analyse.  Man fühlt sich einfach gut bedient. Bitte für das nächste Projekt nach dem Jbb18 wieder zum Leben erwecken <3
Alter, war das ein geiles Turnier.
Wow..damit hätte ich nicht gerechnet. :D
Spoiler:      Ich bin immer noch schwul.
Ich wünsche mir immernoch die "Fick-deine-Mutter-Hymne"! xD
Julien mag Sunny. Gary mag Musik. Gary gewinnt Cypher.
Julien zu SpongeBOZZ: Wenn ich dich gewinnen lasse geht mein Ruf kaputt, net deiner.
Gary bekommt aber auch immer hammer harte Gegner hier auf dem Channel (mal abgesehen vom K-Element) Aber wow  Gary vs Aytee Gary vs Ente (Bonusbattle....ich weiß) Gary vs Johnny Diggson, Deamon, Scenzah, Juri UND Spongebozz
wer will ein jmc mammut mix
Als Johnny Fan und bbm Fan sage ich      Herzlichen Glückwunsch er hat es mehr verdient
Spoiler     Julien fliegt auf die Malediven
Stellt euch mal einen Mammut-Mix von der Cypher vor :o
Verdient gewonnen
Kann es sein, dass Johnny ungefähr 6 Tage offiziell in der BBM ist und schon wieder ist er draußen? Blamage.
Gary fängt 2 Tage vorher an....       und gewinnt
Herzlichen Glückwunsch Waschinken :)
Spoiler:      Julien fliegt auf die Malediven
bin traurig, dass es vermutlich nie wieder so etwas geben wird. alles, was danach kam: war einfach nicht krass.
Wer ist für euch Sieger der Herzen? LIKE=Gary Kommentar=Johnny
Die einzige Frage ist jetzt noch......     Wie wird das Intro zum JBB 2017 aussehen?
Seh ich auch so ^_^
Hattest recht! Jbb. würde angekündigt
Wurde*
oh man...
🚬
🚬
the good old times
@Jayniboi  isso
echt mega geil ngl
@TiloDroid  true digga
@TiloDroid  ehrenmann bist ja auch heut hier gewesen
Jäääy Ich schon.
Jäääy ich schon :)
Jäääy wann kommt das video? 😂
Jäääy Ich auch nicht :D
So ist es halt, ist aber verdient :)
Jäääy  Egal wer gewinnt bzw gewonnen hat : Beide Finalisten haben das gesamte Turnier über exzellent abgeliefert , und ich gönne beiden den Sieg . Abgesehen von der musikalischen Leistung jetzt : Wenn Gary gewinnt , gönne ich es ihm , weil er so gut wie keine Chance auf einen JBB Sieg hat und es somit das einzige Turnier ist , was er gewinnen kann . Johnny gönne ich es , weil er immer seinem Stil treu geblieben ist und er mich persönlich einfach am meisten unterhalten hat. An alle Johnny Fans : Wenn er verliert , nicht schlimm  JBB2015 Bronze  JMC2016 Silber  JBB2017 Gold
Jäääy Er gammelt hier auch schon :c
Jäääy ich schon
Jäääy Gary hat einfach doppelt so viele Punkte haha
Jäääy jäääy bester mann
Jäääy als ob diggi :D
Jäääy still Johnny fanboy cy d
ich schon ^^
Jäääy Haha, ich schon 😏
Jäääy War abzusehen in den letzten Tagen aber am Anfang hätte ich das auch nicht gedacht
ich schon
Jäääy Ist das nicht n bissele bitter? :D
Na Biste mad xD
ich schon #Garybeste
Jäääy Ich wohl... machst du da auch nh video zu? hab noch nicht nachgeguckt xD
Jäääy ich auch nicht
Jäääy hä normal
War klar Gary war mit den Downloads Meilen vor Johnny konnte man sogar einsehen
Cryze XD
Jäääy  Was war daran überraschend?
Jäääy ich schon aber das es so ein Unterschied ist trotz das Gary das nur in 2 Tagen hingekeklatscht hat hatte mich überrascht
Jäääy Jäääy Jäääy Jäääy.....Wirk halt nicht zu Traurig im nächsten Video😂
Jäääy Nice...
Jäääy jäääääääy year
Jäääy ich schon
Jäääy Ich schon :D
Jäääy Freust du dich?
Jäääy ich schon
Jäääy ich auch nicht fand garys nicht so geil :D
Jäääy ich auch nicht fand garys runde nicht so gut :D
+bbm support *Platin: Er latscht über Ente drüber.
Jäääy Ich war die ganze Jmc Johnny Fan und hab mir fürs Finale  ein HAMMER Brett erwartet, aber das was geliefert wurde war in meinen Augen einfach nur schwach und lame. Für mich ist der Sieg von Gary absolut einleuchtend.
jäääy du hier??
Jäääy Ich auch nicht
War doch offensichtlich. Jeder wusste, wie hoch Gary bei den Downloads geführt hatte und wenn er dies verfälscht hätte, dann hätte er eine riesige Hatewelle abbekommen. Außerdem fand man nichts an Johnnys Runde, was besser als etwas an Garys Runde war. Selbst GreeeN war besser als die gesamte BBM Crew :D
Jäääy ich auch net
Jäääy ich schon das war igw für mich klar ^^
Jäääy jo jäääy bin Abonnent  mach n video dazu pls
Jäääy Ja dein Johnny Diggson ist gefickt,bist trotzdem ein guter YouTuber😉
Jäääy hey du kennst mich
Jäääy Hast ja auch kein musik Geschmack
Tamino FRESH -Mobile MCPE VARO GAMING biste scheisse im kop wo soll ein rapkanal denn sonst sein bei bibisbeautypalace?
Und wie krass du dich doch geirrt hast... Hach ja :')
Was bringst du in Zukunft auf deinem Kanal, wenn die JMC vorbei ist?
ich irgendwie schon...die hook hat bei bbm ist die gang gefehlt und ich fande bbm ist die gang besser...vor allem den beat...trotzdem waren beide verdammt gut
Eigentlich wars klar wenn man z.b. auf google play geguckt hat
hat er aber echt verdient
Jäääy Es wurde alles gesagt was zu sagen ist und da ist der Sieger joa.
Es war zu erwarten, die Runde von JD war halt so langweilig und Gary hat halt das abgeliefert was er immer abgeliefert hat, nur in ein bisschen unter seinem Top Niveau.
Jäääy Ich auch nicht
Jäääy Du sheish Johnny fään.!!! :D
Jäääy gary ist besste
Jäääy ich hab damit irgendwo gerechnet..ABER. ich hätte nicht gedacht das johnny so kacke abgeliefert hat (den punkten nach) beide runden waren geil aber julien hatte recht, wäre die Runde von johnny so wie er es gemacht hätte..hätte er das ding vielleicht gemacht..Weiß man ja nicht xD
Jäääy isso 😂
Peinliche Rechtschreibung
Jäääy ich schon
Jäääy aber fair
Jäääy ich auch nicht dachte Johnny gewinnt aber doch nicht
Jäääy ich auch nicht
+Jäääy Du bist ja auch n BBM Fanboy :P
Jäääy Jaa❤
Jäääy isso :D aber gut so!
Jäääy ich hab auch nich damit gerechnet :P
Jäääy ich schon!! jaa Gary is der beste fanden Johny dismal überhaupt nich gut
Jäääy Ich schon. Mag deine Videos
Jäääy Genau wie ich gesagt habe ;)
Jäääy jonny hätte selbst keine Krone abgeben können er hätte gewonnen aber so verdient verloren
Jäääy ich hab seid garys qualli immer gesagt der gewinnt das ding
Jäääy Auch gut so :p
Jäääy JÄÄÄÄY whats up!!
Jäääy War aber klar :)
Ich auch nicht
Jäääy ich hab damit gerechnet
Jäääy kennt sich auch nicht mit rap aus xD
Bist wohl nicht so gut in Mathe
Jäääy hat einfach keine Ahnung von rap
Jäääy ich schon ! er ist der heftigste
VERDIENT! <3
Jäääy Die ganzen Verschwörungsspasten können jetzt endlich mal ihr Maul halten! Gary hat verdient gewonnen.
Der Transporter ja man Gary
Jäääy auch hier bei!!!!❤️❤️❤️
BADLP aber du?
Jäääy ist aber iwie schon peinlich in 2 tagen insofern das stimmt was besseres abzuliefern als johnny diggson mit features  Und wie immer ist musik ja nur geschmackssache :)
Jäääy War iwi schon so.^^ Aber Julien kann man nicht mehr vorwerfen alles zu faken/alles abzusprechen/parteiisch zu sein^^
Jäääy tja gary ist halt fresh
Jäääy Da kann ich dir nur zustimmen :D Hätte damit auch nicht gerechnet xd
ich auch ;(
ich schon ^^
Ich hätt nicht damit gerechnet aber weil es genug komische leute gibt die Johnnys müll feiern...die denken sich alle so krass geil voll assig und beleidigend..ich kenn selber digson fans und haben das tatsächlich selber behauptet
Jäääy nice
hast ja auch 0 plan von rap
Jäääy
Ich habs ja gesagt☝
Jäääy Jäääy !!!
Gay Butters :O
Gay Butters ich hab ne menge Kohle gemacht dank deiner hook halbes kino😉
Gay Butters haha😂😂
zoozuuzoo er is im video bei 6:14
Gay Butters no shit :0 xD
ahahaha
Gay Butters nice
Gay Butters haha :D was ist eigentlich dein Fazit zu dem Finale?
Gay Butters was machst du den plötzlich hier?😂
Butters :DDD
Gay Butters geiler Typ😂😂😂
bruhhh
Gay Butters man warum
jo weißß jeder
Fakt ist, NIEMAND ist schwuler als Tänzer
Gay Butters hahahahah
Gay Butters wieso reimt sich gay butters auf schwullll
Gay Butters ...
Zaphod XDDD
Gay Butters :D
Gay Butters hahaha😂
Gay Butters z
Jetzt hast du sie auf krb anthem oder donald trump 2
FireBirdHD Gut erkannt Sherlock
FireBirdHD sunny hat mit jmc nichts zu tun .
Genialer comment- hoch mit dir!
Top comment.
+TacoKing Es soll ein WITZ sein junge. EIN VERDAMMTER WITZ....maaaan.........
Polybius Julien ist fair und hält sich an die Regeln
Nikola M Die er dauerhaft ändert
:P
Polybius Agario nbu
Polybius Agario passt besser als das original 😂
SpongeBOZZ darauf hin "Schwamm drüber häha."
@vapor-_clanchannel8160  der war scheiße
Haha
Bastion Beatz Er hats geschafft, trotz Spongebozz zu gewinnen <3
Bastion Beatz Naja er hat selber den überhype des Jahrtausends besonders in der Cypher also harte Gegner sind das jetzt nicht
Lucas 1893 hat er gegeben spo gebozz gewonnen
Und hat nur ein mal verloren
Bastion Beatz also man muss sagen das es nur Johnny war es hat sich nicht wirklich wegen SpongeBOZZ was geändert es hat sogar mehr hate dazugezogen
Bastion Beatz hätte alles verdient
Wenn Aytee abliefert kann ihn keiner stoppen nur hat Aytee das Problem das er kurz vorm Ziel immer irgendwas hinscheißt wenn er vorher über war. VBT,JBB, JMC immer das gleiche bei dem Jungen
wenn selbst in irgendnem Battle mitmachen würdest, wüssteste dass sowas sehr zeitaufwendig is ;-) als Musiker hat man net immer nur Zeit für Mucke :-D
hm da ist wohl was wahres dran, Okay dann korregiere ich meine Aussage und sage: Wenn Aytee Zeit zum abliefern hat dann tut er das auch mit nem dicken knall:D
Die Runde gegen Ente ist immer noch meine lieblings Runde
M4RKO S absolut 👌
M4RKO S 3Std. Dauer haha
Wie lang soll der bitte werden? O.o
Es würde So ca. 3.5 std lang sein
ich
M4RKO S  Egal wer gewinnt bzw gewonnen hat : Beide Finalisten haben das gesamte Turnier über exzellent abgeliefert , und ich gönne beiden den Sieg . Abgesehen von der musikalischen Leistung jetzt : Wenn Gary gewinnt , gönne ich es ihm , weil er so gut wie keine Chance auf einen JBB Sieg hat und es somit das einzige Turnier ist , was er gewinnen kann . Johnny gönne ich es , weil er immer seinem Stil treu geblieben ist und er mich persönlich einfach am meisten unterhalten hat. An alle Johnny Fans : Wenn er verliert , nicht schlimm  JBB2015 Bronze  JMC2016 Silber  JBB2017 Gold
Ninja Freek das wäre auch nice
Vielleicht nur die 8el Finalisten
Ich -
M4RKO S scheiße wäre das geil
XXL Mammut mix
Luca ich liebe dich
Ja aber ab dem ~16stel sonst kommen zu viele whackos
Hasblitz ja ab 16tel oder 8tel wäre perfekt
entweder einen mammut mix oder einfach noch eine Runde von Gary und Greeen xD
60g Haferflocken Ne zu eintönig
Wielang soll der gehen eine Stunde? 😂 😂
Ist warscheinlich gleich fertig geändert
In Spielfilmlänge
FiST_ Xandruu kann ich mich nur anschließen...
FiST_ Xandruu stimmt
FiST_ Xandruu ich auch
Bennet A.
xD
Shish
Bennet A. Ach fick dich man! Jetzt kann ichs mir auch gleich sparen das Video anzuschauen. Das wär der spannendste Teil gewesen😑
Luca Simionato Sorry ._.
Bennet A. Tü
Geht der dann auch ein Jahr lang?
Razzan  Minecraft ist .
Hahaha, made my day :D
SchauSchpidiIchÄnderMeinenNamenBeachteMich ne 3
90% müll?
Johnny Dickson isso
Razzan wie lange soll der sein 20 Stunden?
dumm? Das würde ein Mix aus den meisten sein. Nicht alle Songs hintereinander abspielen xD
Razzan Allein vom Finalle würd ich ausrasten -
Razzan Wird es geben aber nir von Leuten die bis zum 8tel kamen ^^ Hat Sebastien Mitchell auf Instagram geschrieben :)
duuuuuude ja man !! O_O
Selbst da würd Punch Arogunz nen alten Track einreichen
+Suppenmeister127 HAHAHAHAHA made my day
das wäre heftig
Razzan Der dauert noch ein Jahr... in Videolänge
Razzan Ich könnte es mir sogar vorstellen. Julien meinte nach seinem Urlaub kommen neue Projekte.. er hätte auch einfach Jbb sagen können, aber da kommt wohl noch was davor
Razzan Nein
I_like TF2 schwör ?
Razzan dat wäre nice
Razzan Das wäre dann wirklich ein Mammut Mix xD
Alter....Dr. Gigant ..haaaa
<3
ENOLIII hä?
Er hat sie freiwillig verlassen
tjaaash deswegen auch die ganze bbm sache...armselig
Er war nur drin wegen denn feats
pro gamer er war nie drin,
Er ist nicht beim label bbm er ist aber in der gang bbm
endlich jemand der plan hat
Er ist da nicht drinn gewesen?
ez
Sxit G selbst wenn julien johnny 50% und gary 0% gegeben hätte, hätte er gewonnen
Sxit G Ja genau und deswegen hat Arthur Rewak wochen vorher auf Snapchat ein Video von Gary's Runde gepostet. Sowas entsteht nicht in 2 Tagen.
Hat Julien aber gesagt :(
Jon 4ut Gary hatte seinen Track schon fertig aber dachte sich 2 Tage davor er sei nicht "Final würdig" deswegen hat er einen neuen gemacht..
Der Boi Und das Endergebnis sollte "Finalwürdig" sein? Find ich nicht wirklich.
Der Boi Hab nochmal nachgeschaut, Arthur Rewak hat es vor mehr als 2 Wochen gepostet, und es war exakt derselbe Track. Also kann das mit dem "2 Tage vorher" nicht stimmen.
Sxit G ez rap ez life
Sxit G  das entscheiden ja Defense, bei einem Finale hätte ich mir als extremer Gary supporter seine Runde natürlich auch gekauft, auch wenn sie nicht so gut wäre, wie seine letzte. Da spielt es eigentlich keine Rolle wann angefangen hat:-)
ist Unsinn man hat ne Woche vorher schon Ausschnitte des Videodrehs gesehen das ist vollkommender quatsch
Gibt ja auch ne Abgabefrist, da die Tracks schon vor Release bei Julien landen ;) Die Tracks waren ja auch schon eine Woche lang im Vorverkauf, von daher ist das nicht grade verwunderlich
Sxit G Er hat 2 Wochen vorher schon 2 Blicke in die gegeben. Die beiden sind heuchler. Mir ist es eigentlich egal wer gewonnen hat, aber da sie Heucheln mag ich sie nicht.
Sxit G und das noch gegen die BBM Crew haha
Kevin das Seegurke wär doch aber unnötig den Abgabetermin auf den 11.1.17 zu legen
KevinDasSeegurke Ja Fakt ist Gary hat gewonnen :)
Hab mich dann anscheinend geirrt
Sxit G trzd hatte er richtige low lines
Luca Müller Wo du recht hast hast du recht
und trz gewinnt er
wie dumm muss man sein da ist keine mühe trin
+Dark Killer Wie dumm muss man sein, wenn man kein Deutsch kann ?
*drinnen
Sxit G Schonmal was von bearbeitung gehört?
Sxit G dat war ironie
Anscheinend gut genug um zu gewinnen :)
1100 Likes was da los :D
Sxit G haha wie schafft man 1200 likes :D mein rekord liegt bei 3 ^^
manuel neuer meiner war 1,6
Jon 4ut War es ja anscheinend schon. Er hat ja gewonnen 😂
Jon 4ut Und er hat es innerhalb von 1 Tag alles gemacht. Nicht irgendwie 2 Tage vorher
Sxit G Soo real
Sxit G 2 tage vor abgabe
Sxit G echt so
Sxit G verdient
LifeOn2Wheels lol du auch hier ? XD Haha ich bin n Abonennt von Dir :D
LifeOn2Wheels lächerlich wie du versuchst dein Kanal unter jedem Video zu pushen
Du meinst denn es ist Garry fuckin Kochschinken HAHA
DLXX wo versucht er sich zu pushen wenn er einfach nur Gary zum sie gratuliert?
LifeOn2Wheels OMG LifeOn2Wheels 😀❤
LifeOn2Wheels Gary Kochschinken
LifeOn2Wheels wtf hab dich vor paar Tagen entdeckt und sehe dich hier xD
❤
Tom Ehlbeck man warum...
Leon Graves ?...???????:3
denn er hat auch auf malle diven
Schaut mal bei meiner User-Analyse zur Bewertung rein!
Tom Ehlbeck xd
Schwarzer Rabe xD
es war einmal eine fliege
Mehr anzeigen ja
Hey Leute...:D In den heutigen Zeiten ist es wirklich sehr schwer sich  auf YouTube zu beweisen... Der neue Algorithmus, Blocks,Banns,etc. sind nur ein kleiner Teil davon... Wie sollen es kleine YouTuber wie ich in dieser Zeit Aufmerksamkeit für ihre meist lange Arbeit bekommen ? Mir geht es nicht um Klicks und Likes , mich würde es nur freuen, wenn ihr euch mal ein Bild von meinem Channel macht und mir wenn ihr möchtet Vorschläge zur Verbesserung in die Comments schreibt... Let's try to  make You Tube great again:D
Achso! Also war er mit Mero auf den Malediven, deswegen hat er ne 6 Monat Pause gemacht
Ich kommentiere Kommentare Johnny
Ich kommentiere Kommentare 16 likes,0 Kommentare
Ich kommentiere Kommentare bei mir ist es Johnny
Ich kommentiere Kommentare jonny
.
Ich kommentiere Kommentare johnny
Ich kommentiere Kommentare johnny
Ich kommentiere Kommentare  erlich das ist so unnötig aber den Verlierer der herzen ist trotzdem greeens schwester
BBM
Ich kommentiere Kommentare joniii
Deamon
.
Natürlich Grinch Hills Schwester.
Ich kommentiere Kommentare
Für mich ist es Gary.
Ich kommentiere Kommentare .
Johnny
Ich kommentiere Kommentare Gary! Moment...
Nevez ist Sieger der Herzen.
Ich kommentiere Kommentare Wem wundert es, wenn bei so einem Kommentar solche Kreaturen liken und hier kommentieren?
Ich kommentiere Kommentare Auf jeden Fall Gary 👍👍     ups... 😂
Ich kommentiere Kommentare Johnny
Ich kommentiere Kommentare johnny
Thomas Zaugg hast du wirklich so viel Freizeit oder bist du grade im schrank und versteckst dich vor Arbeit
Johnny
Ich kommentiere Kommentare KRASSES VIDEO
Ich kommentiere Kommentare  aja
Ich kommentiere Kommentare sjs
Johnny
Ich kommentiere Kommentare .
Ich mag johnny aber gary hatte das bessere video
bei solchen kommentaren, gewinnt eh fast immer der, bei dem mal liken muss, weil übel viele kb haben nen kommentar zu schreiben....
Ez 500 Likes
JOHNNY
Es ist bei Gary halt wirklich immer das gleiche
Johnny abgesehen von der runde
Bist du irgendwo hängen geblieben oder 10 Jahre alt, das du das schreiben musst
kommi
Ich kommentiere Kommentare Aytee und FEAR 4tune Private Paul
Dremas geil wäre ja immer die letzte oder beste hook (oder zumindest ein Teil davon) vom Gewinner des letzten Projektes
Naja aber Gary hat seitdem Green dabei ist nur noch schlechte Hooks.
Dremas was?? xD die Hooks mit Green sind keineswegs schlecht!
Dremas guck mal das hier ist ein Musik Kanal und Musik ist genau so wie essen und Kunst für jeden anders gut. Und sehr viele, auch ich denken das green hooks zu garry einfach passen und gut sind so wie Cola zu Chips. Aber vielleicht magst du keine Cola und das ist auch okay so. Häng einfach das nächste mal ein "ich finde, dass" davor denn es ist kein Fakt sondern eben "nur" deine Meinung.
Ja ich bin auch deiner Meinung Juan Krafft Ruiz, ich habe wirklich tatsächlich nicht klar ausgedrückt dass es meine Meinung ist. Sollte nicht so rüber kommen :) Grüße an Jäääy
Dremas Das ist die Frage die sich jeder stellt.
Dremas kacke da bibanator die 2 besten intros gemacht hat!
Das wird n Dubstep Intro wie das die Minecraft Kids haben :D
Dremas isso
Jade Brouse geh putzen
Dremas  Echt so xD
frag mal bibabator, der weiß wie das Intro aussieht.
Dremas Ich dachte jetzt kommt was über Spongebozz und Kolle ...
Dremas Und noch eine Frage... Wann beginnt das JBB?
Dremas frag biba
Feier ich!
Verdient gesiegt
Das Halbfinale war viel finalwürdiger als das eigentliche Finale...
Inscope hätte was besseres als Johnny abgeliefert.
Wisst ihr was mir gerade aufgefallen ist  Greeen hat jetzt für zwei JBB/JMC Gewinnern die Finalhook gemacht   JBB 2013 Spongebozz vs Gio  JMC 2016 Gary Washington vs BBM
Einfach verdient.
Und ich denk mir nur so : "Haha gefickt Jonny " :^) Probs an Julien für die faire Bewertungen.
Sehr, sehr gute Bewertung, hier sieht man das JuliensBlog neutral ist und ein guter Turnierleiter! Probs von dem Betrugo!
Alter war die JMC ein geiles Turnier..
"gewinne das scheiß Finale" "Ich hab alle eliminiert" " es gibt keinerlei chance mich hier zu schlagen" "nie wieder bergab" "wir werden von niemandem gestoppt" "zerfetz letztendlich jeden" "ich brauche keine krone, doch ich kriege sie trotzdem" ~ Johnny, hat gerade verloren
War zwar für Johnny und mag gary nicht so, aber: Gary hat im laufe des Turniers meist immer heftig abgeliefert und hat verdient gewonnen. Was mich abfuckt ist, dass jetzt alle Gary fans die vorher schrieben:"Julien suckt bei BBM" jetzt schreiben "öhh julien will sein Image verbessern"...
Und jeder fragt sich........ Wo war die Deamon Hook?
Wer ist auch für ein jmc mamutt mix
Green ist der Meister der Hooks
Das JMC könnte von mir aus länger sein... -niemand
Wo die Epicness ist?  Ja keine Ahnung aber ich denke du hast Epic unnötig im 16tel rausgehauen ;)
Spongebozz Schnecke hat gewonnen
Jeah Gary hat gewonnen omg i love this typ so viel
Mehr als verdient!
Das waren noch Zeiten...
ich auch
alles klar kevin xD
DadCombo jan
DadCombo Nada
beyond Luka?
moiss
Joa.
CrashUP Trotzdem besser als Johnny. xD
CrashUP njaaa
Je öfter ich mir den Finaltrtack con Gary anhöre, finde ich ihn besser als das Halbfinale... Hate in 3..., 2..., 1...
Ɲ ο ɑ ɧ Ich auch xD
Du hast aber als Minecraft Spieler keine Meinung       lol
Sagt der mit einem Minecraft PB xD
CrashUP du hast die Ahnung
CrashUP ja aber so was von
CrashUP Finale war aber auch gut
Ja. Voll witzig, wie du unnötig beleidigst xD
Simon Hirsch Anscheinend nicht, sonst hättest du diesen Kommentar nicht geschrieben
Leude, könnt ihr nicht eure unnötigen Streitigkeiten wo anders austragen?
Habe ne Wette mit Deamon(ohne auf sozialen Netzwerken zu sharen mehr abos innerhalb eines Monats)
CrashUP Nur das Garys Runde geiler war
Alles klar diggah
Danix danix du alter hund
:D
Jetzt mal  #nofront aber Niggo kann 0 rappen.
Ne, echt nicht. Er ist nur ein Möchtegernrapper und somit nicht mit Johnny vergleichbar und das sag ich obwohl ich kein großer Fan von ihm bin.
Danix Alles klar digga! 😂
nein ... sry :D
selbst Alfred man
bruh.. der kam nicht :'D der kann gut comedy vids machen usw. aber selbst für witze gegen leute die man hatet.... xD kommt das einfach nich an..... echt nich mann... echt nicht.
MegaRobby1996 gary vs johnny nicht gegen BBM wäre das eine "Gang" Sache gewesen hätten sie sich hoffentlich mehr ins Zeug gelegt 😅
Greeen ist auch schon ne ziemliche legende auf diesem kanal 😅
Moin, Führer xD
c.kyle ..... sprech es mal aus ...
Meddl, dein Name is aber ned lusdig.
leVentox Hey mein kumpel ist schwarz xD.Ist ja eh nur ein joke😃
Drache OffizieII deine Rechtschreibung auch nicht
adolf, wie stehst du zu den anglizismen?
Seas theo
ZEA hey eli ❤
Adolf bewerte mal aporeds rap "Künste" in ner Skale 1-100
Seby Seby 1
Adolf Hitler Apored Text: 2/10 Beat: 6/10 Flow: 7/10 Video:6/10 21/40 (52,5) Wir wollen ja fair bleiben ;)
le Phxlipp warum gefickt? 2 platz ist super ,und Gary hat nur die Cypher gewonnen, aber Johnny ist jz in der BBM gang Johnny wurd nicht gefickt.
le Phxlipp juckt...
le Phxlipp Und ich denk mir nur so : ich check busen und dann den bauchumfang und sag dann locker leicht zu candy zu bist bald auch noch dran
Naja also pass mal auf wer das JBB gewinnt Johnny ist einfach ein Battle-Rapper
Klar... Er ist in der BBM Gang wurde aber nicht gefickt... wie ist er denn sonst da rein gekommen? ;)
KHswag 36 Weil Jonny 100 Features braucht um zu gewinnen
le Phxlipp und ich denk mir bei dir nur so: "Haha Minecraft Kind" :^) Das du dich überhaupt traust hier einen Kommentar zu schreiben.( Gönne Gary trotzdem den Sieg sein Lied ist halt einfach besser )Außerdem entscheiden die Downloads wer gewinnt und nicht Julien oder er entscheidet nur geringfügig ( hat er auch selbst gesagt)
le Phxlipp isso
Der Gewinnt doch nichmal mit 100 Features...
Minecraft Kid
Hrsn Minecraft Kid
Snuffy Ente wird gewinnen <3
Nein war er nicht
Geh weg Minecraft Kiddy es ist nun mal Tatsache das Johnnys Runde nicht so gut war
Haha du bist höchstens 12 du MC süchtiges kleines Kind
dean200020 dann will ich sehen wie du beim JBB 2017 mit machst und Johnny im Finale besiegst will sehen wie du es besser machst du Flutschbirne. Peace Out du Musik Experte.
dean200020 OH MEIN GOTT EINE INTELLIGENTE PERSON! ICH BIN NICHT ALLEIN
Niemals
Fuck alter wenn man ein Spiel spielt wird man gleich beleidigt . Das Minecraft Kid ist dann mal weg. haha
Nein nicht weil man es spielt, sondern weil du dir immer kein Strick gekauft hast. Weil du danach nicht in den Wald gegangen bist und dich nicht im Wald erhangen hast. Achja hast recht und weil du ein Minecraft Kind bist. :p
le Phxlipp kid
Nein nicht weil man es spielt, sondern weil du dir immer kein Strick gekauft hast.  Deutsch ?   Nach deiner Aussage bin ich hier ja das Kid . Reif benimmst du dich aber nicht nur mit Suizid "drohst" du.  Sehr reif.
le Phxlipp zeigt wie wenig Respekt du hast...
Was für Respekt? Vor Leuten die einem mit Suizid "drohen" soll man Respekt haben ? In was für einer Welt lebst du ?
ByNecad Was laberst du von einer Bombe?
Jaman mit das geilste
Isso
falsch falsch falsch! oder doch richtig? aufjedenfall vergisst du aber die Johnny fanboys kommis. mit: bbm ist besser. , ich like wegen spomgebozz, Garry kann garnix . usw.
Wenn juckt das jetzt?
F7 71 leute, die den Kommentar geliket haben.
Die war zwar da, aber(und Ich hätte nie gedacht, dass ich das mal sage) Deamon hat die Hook verkackt
Sora Er hätte sie alleine machen sollen
Gleiss52 Jup
Aufjedenfall nicht gefunden auf otto.de
Gleiss52 fand Deamon in dieser Runde bei Johnny schlechter als sonst flowt sonst immer gut ;) #Bananas #Wut_stoppen Bin ich der Einzige, der auch Deamons Texte feiert ;)
+PAUL I TROLLING I LET'S PLAYS I PAUL SAY'S MORE nein.
Gleiss52 Nicht wirklich, nein
El Nico doch wirklich, doch
sowas von
Bruder Modus hab dich gemeldet bist du zufrieden?
Gleiss52 jeder fragt sich warum Johnny so reingeschissen hat 😂
naja irgendwie ja nicht :D
Gleiss52 Deamon hat die Hook bei Fame zusammen mit Johnny gemacht
zZOptic GamerZz Er hat in jeder Runde reingeschissen. (Außer Kapuze und Rayban)
jonass1348 _
Im Legend Mobbing Hochprofessional?
Czpturized v Da hat er am Meisten reingeschissen.
Im Legend  Wieso hat er da reingeschissen?
PrayFor Paris Der Zerstörer Weil ich Ohrenkrebs davon bekomme! Standart 0815 Flow und Beat.
Im Legend  Du meinst Keine Krone.
PrayFor Paris Der Zerstörer Fand beides ultra furchtbar!
Ich hasse es, wenn ich irgendwo unter nem Kommentar antworte und dann irgendwelche Leute dadrunter 20 Kommentare schreiben müssen, die kaum noch was mit dem Thema zu tun haben und ständig Benachrichtigungen verursachen. Kann man zwar ausstellen, aber ich will ja nicht nachgucken müssen ob ich wieder Topcomment irgendwo bin :c
ne happy beckmann
geschmackssache :) aber ja er zählt auch für mich zu einem der besten :D
leo der Bozz Der Witz war gut. 👍
Finde MaddusT bei Musikalischen Hooks ja besser, aber ist Geschmackssache ^^
Schonmal was von D-E-A gehört?
Ne Sorgenkind
leo der Bozz Nein Rapido
AlsObDerHackt ;D
AlsObDerHackt jetzt muss sich spongebozz wieder einen runter holen
AlsObDerHackt Irgendwie gewinnt der schwamm immer oder ? :D
AlsObDerHackt isso
Genji Schimada isso :D
AlsObDerHackt hast du das aus youtube kacke ;D
BySweatz ...
was denn xD
BySweatz  Ich glaube, die Grammatik hat ihm die Sprache geraubt ^^;
Wer sich die Kommentare vorm Video durchließt ist Kernbehindert und sollte nicht das recht haben sich aufzuregen.
"omg i love this typ so viel" da fragst du noch was ist ?
Max Tappert is auch auf garkeinen Fall irgendwie als Spaß gemeint oder so ^^
Dann ist es ja noch schlimmer. Grauenvoller Humor, igitt.
Alles klar du kleiner Internetrambo
Da du ein Garry-Fan bist, hast du obwohl du Minecraft spielst, das Privilleg auf Youtube zu kommentieren.
Warum genau werden eigendlich alle Menschen die Minecraft spielen als Kiddys abgestempelt? Was genau is an dem Spiel so schlimm?
+BySweatz Die können es sich nicht leisten, lol.
Weil die Kinder, welche es spielen, nichtmal Fahhrad fahren können.
Intelligenter als du. Trotzdem kann man dann nicht alle Spieler damit abstempeln was mich einfach am meisten aufregt
Intelligenter als du. Was ein bullshit xD
Yop, man darf ein Spiel nicht über seine Community definieren.
nice profilbild
Danke
Bitte
ExtremFirework jedem das seine
Fakt
fair bewertet!
Johnny hätte mit 50% ingesamt 451.879 Punkte gehabt, Gary mit 0% 520.915 Punkte. Spannendes Finale auf jeden Fall. :^)
Julien muss sich auf den Malediven verstecken, weil er BBM nicht gewinnen lassen hat.. #Julienistkorrekt😂♛
Bisschen kurz für sowas oder?    Meinte neulich eine Frau zu mir :(
Gary: gutes Finale gut abgeliefert Johnny: gute Features schlecht abgeliefert Wer gewinnt? Probs an Julien, war fair.
Die Wichtigste Frage dieser Cypher ist noch nicht beantwortet  Warum reimt sich Fler auf Wer?
so jetzt könnt ihr alle johnny disliken gehen :D
Ich bin... Schockiert... Ich hab nix zum kritisieren...
ALTER DU FICKER! :D du hast es soooooooo spannend gemacht
Gut das Gary fcking gewonnen
GEIL JAAAA GARY HAT GEWONNEN
das war... unerwartet  fettes like, schön objektiv!
Was soll ich in die Kommentare schreiben wenn ich mich nicht aufregen kann?
WOW Kein Fake-Tunier Probs
Seit wann reimt sich Julien auf Ehrenmann?
gary die schnecke hat spongi besiegt, wie damals mit der badewanne ;-)
Egal wer die JMC gewinnt, egal ob BenZon oder Punch Arogunz, egal ob Drob Dynamic oder GReeeN, egal ob Gary Washington oder Johnny Diggson...       ... Sieger der Herzen bleibt immer noch Celine.﻿
Ganz ehrlich Johnnys Runde war nur wegen den Features so geil. Er selbst war scheiße
ich will eine jmc album box mit jedem einzelnen song
Ich glaube Johnny ist der fairste verlierer den es hätte geben können.  #respekt
aber sponge part war gut dafür das er ihn in 30 min geschrieben hat
Nick Chmelar gary hat den ganzen Text an nicht mal einem Tag geschrieben 😂
Its Me Und aufgenommen und das Video gedreht!
Its Me Merkt man auch
Baloto Ja ich denke mal die Gray Fan's wurden im Halbfinale gewarnt dass sie den Track kaufen sollen.
Gut so, ich mag Johnny zwar eigentlich mehr, und finde (im Gegensatz zu den meisten) Fame auch extrem gut, jedoch hat Johnny mit BBM ist die Gang so heftig verkackt, dass ich Gary den Sieg echt gönne.
Baloto also kann man sagen dass julien nicht betrogen hat weil et nicht konnte, kappa
Auch ne geile Theorie
echt so xD
haha XD
Patsh Work isso :D
Der beste gewinnt  bin Johnny Fan aber gönne es gary sehr
in wahrheit macht er auch ganz woanders urlaub, dass sun diego nicht hinterherfliegt
Next JS Ich auch
Patsh Work isso xD
Patsh Work wie kann man nur so nen Bullshit laber(auch wenn es nur Spaß ist).
Hahaha!!! 😂😂💗
#GARYWASHINGTON beschte
Ich bin zwar Gary fan aber ihr wart selber schuld da Ihr nicht den Track von Johnny gekauft habt xDD.
SouperRiskeyy • 0,02k BBM ist die Gang
Patsh Work der ist doch auf Bewährung xd
versteckst dich Julien wen die BBM dich kriegt bist du dran
Patsh Work 666
sie hatte recht.   Sie hatte recht
Diggaaa    Diggaaa
Bruh   Bruh
Tja, was soll ich sagen. Zwar nicht besonders lang, dafür aber ziemlich dünn 😎
Diggaaa Also fast nicht vorhanden?
Diggaaa beides schlecht xD
Sherloki -i Wahrscheinlich,der bär?
Warum reimt sich Sherloki auf Cherokee?
wer?
Ah der mit der karotte xD
Sherloki -i androgyn auf schwammkostüm
kawaii kitty ach der mit der karrote
Lyriix DDDDDefinitiv Nein!
Lyriix ja xD
"hust" "hust" Ironie oder Sarkasmus "hust"
Lyriix Haben die doch schon alle
Jon 4ut ich find das echt lächerlich, dass du deine ganzen kommentare löschst
hab ich mir auch gedacht :D
Lyriix nee ist nicht nötig Gary hat gewonnen und Johnny bekommt sonst noch Depressionen.. ;) also lasst das besser.. Wir wollen ja nicht dass er sich noch umbringt.
PAUL I TROLLING I LET'S PLAYS I PAUL SAY'S I MORE er bringt sich nicht selber um sondern alle jbb 2017 Teilnehmer
geht klar
Lyriix Ja man😂
LEVO isso
LEVO Jaman
LEVO hahahah 😂 was geht levo
DΩWNΞD alter nicht du schon wieder xD
LEVO echt so
Warum sollte es überhaupt jemanden jucken wer das Finale gewinnt ? Kommt ja keine Runde danach mehr, geht nur um das Geld, also vollkommen egal für uns, oder nicht ? ^^
LEVO hahaha  xDD
GeldJungeTW warum spielt man im Fußball das finale bei der EM/WM? -> weil man wissen will wer der bessere von den beiden ist
Ja klar, auf die Runden freut man sich gewaltig. Die Bewertung ist aber komplett irrelevant, außer für Menschen die sich keine Meinung bilden können.
Naja. Man hofft einfach das die fanbase deines Lieblings Künstler ihn ordentlich Unterstütz haben. Man fiebert einfach mit seinem lieblings Rapper mit
Eigentlich ist das subjektiv und muss auch nicht nachvollziehbar sein. Das Ding ist nur, es gibt ja keine Identifikation oder ähnliches mit dem Rapper. Man kann sich einfach nicht mit einem Schwamm mit Sonnenbrille identifizieren. Egal wie "real" ein Rapper auch ist, es sind immer Übertreibungen die die Rapper benutzen. Wenn du dich freust dass dein Lieblingsverein den DFB Pokal gewonnen hat, dann weil man sich mit dem Verein indentifiziert. (Außer natürlich RB Fans, die können sich nur mit einem Konzern identifizieren.)
Washington
da fehlt immer noch ne ganze Menge Amigo
hat
ja geillll
wohoo
so nice
so verdient
jaaaa
Joshua Rage Reg' dich doch über was Anderes auf... z.B Angela Merkel.
nyx
Danke Merkel xD
Joshua Rage Schreib:" Warum reimt sich Kollegah auf Flowfehler?" manchmal kriegst du unnötig Likes:)
Joshua Rage isso
Hat mich auch gewundert
KING Sretzzy Wow, schlechte Rechtschreibung- Probs
KaiN ShaDoWzZ Er hat Tunier geschrieben. Es heißt Turnier.
IVty_ DyMaxX dein ernst
KaiN ShaDoWzZ Turnier du knecht
KING Sretzzy Ja, Jetzt kann man sagen das das JMC real war, und Johnny sich auch gut bis hier hin geschlagen hat.
KaiN ShaDoWzZ haha Omg :'D das ist peinlich man
KING Sretzzy isso👏
KING Sretzzy War es nie, wird es nie sein
IVty_ DyMaxX Mad?
KaiN ShaDoWzZ Ich ja auch nicht wollte es nur klarstellen bro. xD
KaiN ShaDoWzZ Er hat es nicht richtig geschrieben? Noch Peinlicher?
KING Sretzzy wäre es Fake hätte Johny gewonnen hahahahah
KING Sretzzy nur 2013 war fake
FireflyLP Erste kiddys schon eingetroffen.....
hätte johnny gewonnen, wäre es ein fake turnier.
qNox • qsg  ja du hast recht jonny hat sich zuwenig müeh gegen ich find beide toll
Wo gab's ein Fake Turnier?
Also Gary gewinnt=echt , Johnny gewinnt= automatisch fake, so ein schwachsinn
KING Sretzzy  Julien ,Ich war dein Fan aber das Gary Washington gewinnt ist .......einfach Irrelevant und das Likes und Disslikes gezählt werden  das ist ebenso bescheuert, Verstehe mich nicht Falsch Du bist immer noch mein Lieblibgs Youtuber aber die Cypher war scheiße !!!!!
God of Gods Gunshot Bro warst heute Schule oder generell dabei?
W8liftinG Naja gibt wahrscheinlich 1000sende Leute die dasselbe bei Gary gesagt hätten
hmmm...wieso "mal kein fake turnier"
Bryze 1337 sorry aber der track von bbm war scheiße.Julien hat sogar offen zugegeben das Gary doppelt so viel verkauft. hätten sie mit dem track TROTZDEM gewonnen dann wäre es fake gewesen.
KaiN ShaDoWzZ peinlich, wenn man es nicht sieht " Turnier" nicht "tunier"
KaiN ShaDoWzZ Ironie oder kannst du oben nicht lesen? :D
KaiN ShaDoWzZ Hä? Du hast geschrieben zitiert  Niemand hat tunier geschrieben...peinlich." Und ich wollte nur wissen ob du das Ernst meinst, weil er ja Tunier geschrieben hat.
😍🎸 #EIERKOPF "LIEBES SONG" PAKET erhältlich ab JETZT: https://clashgames.shop/    ►Streame den Song jetzt überall: https://li.sten.to/liebessong  ►Spotify: https://open.spotify.com/intl-de/track/5bCzt7hPgT4Vm56GBbVOGH?si=694115f39d0c4f99
Kevin... Hab mich in dich verliebt.. 💕
Jetzt hab ich mich in Kevin verliebt... 🫣
Lets go leute wer Freud sich schon🎉
Kevin und Maybritt das Traumpaar❤❤❤
Bin nur wegen Maybritt hier
Alle müssen hier bleiben
Du bist der beste.
Krasser Song Eierkopf
Liebe den song
Geiles lied
Cooler Song ❤
Der song: 11/10 Gefühle: 10/10 Umsetzung: 10 /10 Musikvideo:10/10 Kevin ist einfach ein echter freund
Geiler song und merch ist auch geil bester song ❤
Die Spannung  steigt. Ich freue mich schon sehr.❤
Ich liebe denn song jezt schon bleibt gesund und für immer zusammen frohe Ostern
Ihr habt euch gegenseitig echt verdient, hoffentlich hält das für immer🙏
Bin hier weil du alles geil machst und sehr krass bist❤❤
Ihr beide seid so süß
WOW,ohne Mist. Der Song so schön geworden ❤🎉. Viel Glück euch beiden weiterhin 🎉😊
Hallo Kevin
Bester Song❤
Du bist der beste yutuber der welt und dein song war sehr schön mach weiter so ich bin ein riesen Fan von dir
Wow ❤❤🎉🎉
Bester Song🫶🏻🫶🏻💎💎❤️❤️
Hiii
❤❤❤❤❤
Das ist das erste mal wo du so mit dein freundet song rausbringst
❤🧡💛💚💙💜
Krasser Song ❤️🧡💛💚💙💜🩷
Tablet die meisten Halles gute für eure Katzen Musik ich liebe eure Videos Musik und Jack track alles gute von das Musik ich freue mich gerade voll danke Google Video 💗 und Kevin danke dass du immer Videos machst
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
COOOLER SONG MAYBRIT IST SOO HÜBSCH
ClashGames1
Ich habe das neue Lied gerade im Badezimmer geil leisten also eierkopf 👍
Ich Liebe deine. Songs
Ich habe mitgesungen weil der Song geil ist wie du 😊
Du bist der coolste ich kucke jeden Tag deine wideos
Mein neuer lieblings Song
Ich habe den 3000 leik gegeben
Ich heiße eigentlich miklas und bin 9 Jahre alt
Wann kommt dein nestes wideo Kannst du mich da grüßen 🥳🥳🥳🥳👍
Geil
😢😢😢😢😢😢 so süs
❤
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😢😢😅😊
Maybrit du singst voll gut ❤❤❤❤❤❤
Ich liebe es❤❤❤❤❤❤❤❤ich habe schon einen Ohrwurm 😍😊❤❤
@ClashGames1  ich liebe meibryt
❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
CalshGaames  vevo/ 1/0❤😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
hey kevin ich kann leider nur morgen dein merch bestellen ich bin so glücklich in meinem leben  habe ich nur deine Merches gehollt😂❤
Hallo wie geht's euch heute ich .ELiAS gehört ich mag die Lieder von dir ich mag dich sehr freuen bitte Videos zusammen mach bitte für mich ein Video Video drehen flash games kannst du mir noch ein Lied vorsingen
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤
Bestes song aller bestes
Lustig Maybrit und Kevin
🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤
Ich liebe dein Song😊😊😊😊
EIERKOPF IST BESTER ALT burger Pommes
Hole ich mir
Gib den Song eine zehn von zehn
Gib den Song eine zehn von zehn gib den Liebes Song eine zehn von zehn
❤🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
Geiler Song
Ja
J😊      ,😅
😊
Ein neuer Liebe Song der ist geil kannst du mal ein disstrack gegen lumix machen mal danke ich heiße Ben❤❤❤
HalloKevin❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
O m g bist du echt
Huhu das ist jetzt schön🎉
Clash Games 😮
Hallo ich bin Nikolaus
😢😢😢😢😢🎉🎉🎉
😊😊😊😊 Cool 🩷🩷🩷🩷 ist der Song
JAKE🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤
Ich will dich krass aber besser als Burger Pony
Du bist krass❤❤😢🎉
Das ist wild 😂
Suuuuuuuuiiiiiiiiiiiii
​ @LOPHEXX  isso das ist wild 😂
Suiiii
❤
Ist Das Banani oder Lami?
🥹
Uhm also Kevin das wird jetzt aber wild 😂
@ClashGames1  jeder verliebt sich in dich hat das eine Bedeutung?
Lami
Ehmmm lami?
Ey lami das ist jetzt aber wild 😂
Lamii❤ bin fan
AYOOOOO
Lamsi auch da
Suiii
Lami II😭
Laminiert ich schicke dier Freundschaft anfrage nim bitte an
schwul?
Wusste das er gay ist
Lamy ich kenne deine Videos und du bist der geilste mit Clash games
Suiiiiiiiiii heheheeeeeee❤❤❤
Suiiiiiiiiiiiii
@LAMI  lami nein er ist mit Maybrit zusammen
Sksissis❤❤❤❤❤❤❤
Süß von dir
Ahahah😂😂😂
Bitte Kevin bitte Clash Games ist doch mit maybrit zusammen und nicht mit Lamy oder mit Ali bitte verstehe es
@ ja aber ist süß
Suy
@ was los
Ja
Kevin
@ClashGames1  was ist los
Äh Lami?! 😳
Süyi
​ @ClashGames1 hi Kevin ich hate schon bevor du denn Song raus gebracht hast ein Ohrwurm danke Kevin für den song und mabrit hat auch ne schöne Stimme
@ClashGames1 cooles Lied von dir Kevin
Oha lami frohe Ostern 💙🩵🩵
@jorgos7782   VOLLEICH WEN ES SCHWUL IST IST ES DICH VOLKL EGAL
Lami machen Liebe Songs wie Emily
Lami ganz ehrlich wieso kannst du dich nd ….
Was 😂😂😂 Lache mich tot 😂😂 hu lami ❤
Suuui
suiii
🎉🎉❤
Broo lami du bist junge. Egal  was passiert du bist mit emily zusammen
Xd
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
❤🎉
Kevin
❤❤❤😂😂😂
Omg Lami 😂
Nöööööööööö
#
Gay?
Lami dann bringt doch ein Lied zusammen raus.Würde bestimmt mega werden.🎉❤
Lami suiiiiii❤❤❤❤
Hi lami
Wildddd❤😂😂 in kevin verliebt 😂😂😂😂😂😂
Ich habe mich auch in dich verliebt
Was ?Lami 😮
S̼u̼i̼i̼ i̼c̼h̼ d̼i̼c̼h̼ u̼n̼d̼ E̼m̼i̼l̼y̼ ❤
Suuuuuuuuuuiiiiiiiiii❤❤❤❤❤❤
😊❤
WTF 😳 😂
Lami du wirst niemals 1mio auf yt bekommmen
Lami
@ClashGames1 😂😂😂
ICH MICH AUCH
Und was ist es Ja mit Emeli
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
SUIIII Lamiiiiiiiii❤❤❤❤
Omg
Omg das kanst du nicht Lami ! Aber du darfst alles lami weil du der König bist😊❤wan zeigst du dein echtes Gesicht bitte zeig es bitte im 28.04.2025 kanst du dan dein echtes Gesicht zeigen wer meint das gleiche wie ich Bitte Liken (keiner muss)♡♡♡ Lami auf die 1😊❤
Lami
Ich mag dich lammiiiii
Suiiii lamiii❤🎉
hi Lamy, bin ein größter Fan von dir, bester Youtuber ever
hi Lamy, bin ein größter Fan von dir, bester Youtuber ever
@ClashGames1 warte mal was 😮
lok
😂😂😂
Cooler ki song
Fr🤣
Cutter mop Ali du und Kevin die besten
😂😂😂 Cutter Ali heute Live Stream wegen brawl talk ❤
Lol
All 😅❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Gay 😂
Ich  beide  maibret. Liebe 💘 disaur
😅😅
Hallo Kater Alex danke dass du Kevin und malte der Song über übernommen hast danke schön danke schön danke schön danke schön 😘 weil Kevin und meistens sind die besten Mahlzeit 💞 und Kevin ist das tolles Karte alle Campingplätze das beste Mann auf der ganzen Welt von Minecraft
Lukas muss auch was sagen
HAHAAAAA😂😂
Bruh Ali 😂
IHHHHH wer mag dich
AlI du bist der beste😂
@JOKER-1257 IIIHHHHH WER MAG IHN NICHT?.??
Bree😂
Ali nein!
Lol 😂
Oha
Ich folge dir
😱
@ClashGames1 ja Kevin was maybrit davon hält weiß ,man nicht
Bro Ali 😂😂😂
@Leon-m2h9c  Is so
Ahhhhhhhh cutter ali du bist der beste in brwl stars
Bruhh das komisch
Bro er hat die schlechteste Stimme mybritt mach immer die Stimmung besser😊😊😊😊😊
❤❤😢😢mao
2
Hey ❤❤❤ Kevin 💞💞💞 dein. liebes. Song. ist.  Sehr.   wunderbar. und. Sehr. Cool. und.  dein.  Größter.  Fan.  Ana. Hen❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😘😘😘😘❤️❤️😁😁😁😁😙😙🥲😌 und. ich.  mag.  dich.  gehrne
❤🎉
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ehhhhh sus
Ali hast du darauf reagiert
​ @ClashGames1  ❤❤❤
Dein erst
Dein erst
Nein Eierkopf ist in Maybirtt verliebt ❤❤❤❤❤❤
😂
​@BenLothar-yz9if ich schwöre
Kevin ist richtig süß dein lieber song nick my britt ich geh dich schön❤😘🥰😇🥳
😊ali ich auch
Waassssssss!!  Cappuccino Sino Cappuccino Cappuccino
Gay😂❤
Ja
Alter Ali
Hi cutter Ali frohe Ostern
Lol ali suii
@ClashGames1 ❤❤❤❤❤
Du hast recht Kevin ist der beste YouTuber aller Zeiten auch Maybritt 0:52
SUS
​ @ClashGames1  du bist der beste beste Lied der weld
Ali 2096
😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤😂
​@BenLothar-yz9ifist halt so 😂😂
Oh oh maybritt guck lieber weg 😂😮
Kevin du bist der besster youtuber
ICH!!!
Ichhhhhh
Ichhhhhhhhhhhh❤❤❤❤
Ich❤❤❤
Ichhhhh❤
Ich
Ich😊
ICH🎉🎉🎉❤❤❤
Juhuuuu ja ich freue mich
Wie findet ihr den Song von 1/10
Ich freue mich 🎉
Warum ist maybrit Schwimmer nanas 🤔
Same
Same
Bin nur da weil ich es gerade gesehen hab auf meiner fy und es war eine Kombination aus Fibertraum Traum und eigentlich einem ganz okayen Lied
Halt maul
Ist da wer ganz ganz sauer?
maybritts part ist auch 10x geiler haha
🥹
Merch gekauft ✅
GEIL😂😂
Bro merkt jeiner das alles eine kopie aus spanien ist die stume ist soga von myke towers und das lied ist también mit einen anderen text
Geile la falda kopierer😑🤨😒
​@MinecraftKing-d2q Minecraft King Abi ich habe Angst vor dir🤡
​@MinecraftKing-d2q😊 mach selber
Bro wie
😂😂
Lass Kevin in Ruhe Maybritt ist scho mit Kevin zusammen
Omg cansel bin dein größter Fan
Ja🎉
😮cool
Omg cansel  bin dein größter Fan ❤
Omg cansel ich bin dein gröster Fan❤️❤️
Hallo ❤❤❤
Ja 😍😍😍
Brd der hat eine freundin mach das herz weg alter
Muss mal ein Song mit Basis machen
Hallo John soller verflucht😢
Ja oder
Digga Lukas auf die 1
Ihr habt ja schon gemacht ❤❤❤meibryt ❤❤und Kevin 😊❤❤❤
Cansel ich bin Zaara ich dich beim Video und deine Shorts abonniert
Hi
🥳😊 dankeeee
Cansel
Hi cansel ist so das ist gut geworden oder
Omg cansel du bist mein grösßer fen
Nein schlecht
Hallo 😂
Cansel ❤❤❤❤❤❤❤
Ich bin geil pink ich liebe pink über alles mein Lieblingsfarbe. Ich bin Großfan❤❤❤❤
Ich bin Girl pink. Ich lebe pinken alles. Ich bin ein großer Fan von dir.❤❤❤❤❤
Ich bin Girl pink. Ich lebe pinken alles. Ich bin ein großer Fan von dir.❤❤❤❤❤
Ja
Hey cansel ich bin ein Fan von dir ich mag deine Videos :)
@Zahidefan-b6x  ach ich dachte zahure fan
@KingOg_cgn ich mag beide 😅
@Zahidefan-b6x  ah ok frohe Ostern an dich🙁
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
​@DonikaBrahaj-xj5ut Halt die Fresee Clashgames hat mehr ehre als Burgerpommes zusammen
CANSEL
​ @ClashGames1 ich liebe den Song ❤❤❤❤❤
😅😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Dieses Musik ist so krass und ich liebe das❤❤❤❤❤❤❤
Cansellllll❤❤❤❤
Eierkopf das Lied ist wunderbar
Cansel❤❤❤❤
COOlER Song❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
W2345
Scheiße du bist die Beste auf der Welt
Wie viel kommst du mit Minion Minion mir wieso bist du nicht am Telefon
Es tut mir leid ja es tut mir leid ich wollte keine Angst machen Minion komme ich dann zu dir oder kommst du zu mir😊❤ oder willst du mit mir❤
Ey Bruder hast du noch ein disstrack gehen dass der eierkopf ich tue alles nur schwer und kennst du den Bruder Ostern treffen❤🎉😂
Ja 😭😭😭
Ja 😢
Ihr beide seit so sus
Mega Song, Claschgams, dein neuer Song ist richtig heftig! Jede Sekunde macht einfach nur Bock! 🔥🎶
Ihr seit das perfekte Paar frohe Ostern ❤️
Ich hoffe, ihr bleibt für immer zusammen. Frohe Ostern!
Bin bischen spät zum kommentieren😂 aber der song ballert definitiv auf meine top 3 clashgames songs. auf platz 1!!!! (2 Kommentar auf den song❤❤)
Der Song wird bestimmt wieder viele Aufrufe bekommen 😊
Hab mir song direckt als wecker gestelt 🎉 kras Gail 😊 mit dem steh ich jeden morgen auf
Ich hab mich gefreut auf diesen Song😁😁❤
Wunderschöner Song❤ Meine Tochter kann ihn auch schon auswendig. liebe Grüße von uns ❤😊
der song wird sicher mehr likes haben als burgerpommes 2😊👍😉
Der Song ist eine 10 von 10❤❤❤
Ich glaube das ist ab jetzt mein Lieblings musik😊
Meine Tochter und ich finden es einen sehr schönen Song.  Es wird immer in dauerschleife gehört.
Cooler Song❤
Nie mehr ist ein Wort für die Ewigkeit...hab den Glauben daran verloren..aber sehr schönes Lied fürs Herz❤
Cool😁😁
Ihr seid die besten bleibt für immer zusammen ❤
❤❤❤Wow ich lieeebe  dieses Video und euch Ihr seit ein tolles paar Maybrit ist soo schön
cooL🎉🎉🎉🎉🎉
Geiler song❤❤
So süß ❤😢
Danke Ilyas! 🥳
Hallo kevin dein waian ich sehr soga und deine Maybritt singt soo süß stimme ich Liebe osch kevin deine song waian ich alles
Hallo kevin und Maybritt ihr sat die beste musikvideos gemacht kevin du singst richtig sehr gut gemacht und Maybritt auch 😊❤ich liebe  Maybritt 🥰💖
Jaaaa jetzt gooooo😊😊
Frohe Ostern
ICHHH AUCHHHHH
❤❤❤❤❤😢😢😢😢🎉🎉🎉🎉😊😊
So ein Schöner Song richtig cool❤
Wird ab jetzt zu meinem Lieblingslied ich höre es jetzt immer auf Playlist sowas Schönes was du zu deiner Freundin gemacht hast werde ich auch machen wär nicht groß bin wird sie sich auch freuen
Mega geiler song❤❤❤🎉
Du bist so ein guter Ehemann , ich habe dich auf allen Plattformen abonniert du bist ein guter Mensch Kevin und du auch maybritt ich hoffe ich habe den Namen richtig geschrieben 😊
Bester Song ❤❤❤❤❤❤
Ich Hofe ihr bleibt für immer zusammen Frohe ostern
Coole Musikvideo 🎉
Coller Song❤ der Song ist cool geworden!❤❤❤❤
Der Song sooo süß ich heul
Kevin und Maybritt das Traumpaar ❤️❤️❤️💙💙💙♥️♥️♥️💗💗💗💞💞💙❤️❤️❤️❤️😘😘😘😘😘❣️❣️❣️❣️🥰🥰🥰🥳🥳🥳🥳🥳🤍🤍🤍🩷🩷🩷💛💛💜💜🧡🧡🖤🖤🩶🩵🩵💕💓💖💖
Hi Kevin Ich finde den Song Richtig geil Und ich schaue immer deine Videos Ich hoffe ihr bleibt für immer zusammen und Frohe Ostern.
Oh mein Gott Leute es ist richtig krasser Song
Richtig cooler Song 🥳
Der song ist soo coooooool geworden alles gute für die zukunft
Ich bin so aufgeregt
Er zeigt  seine  Emozjonen❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Maybtit  und  Clashgames  auf  die  1❤❤❤❤❤
So süss ist der song wer findet das auch?👇
Der song ist wunderschön das hilft wenn man Liebeskummer hat mir kammen schon Tränen er war so schön ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Ich liebe den song❤❤
❤❤❤ 😊❤
Ir seit soooooo toll zusamen❤❤🎉❤
Du hast ihn doch noch gar nicht gehört
Ja woher willst du das wissen?
@luca2.035 doch ich hab den auch gehört😅
Wie geil
@luca2.035😨😨Luca?!
Ist  schon   okay  wenn  keiner  liket  ich  like mich immer   selber
Ja
So ein cooler Song❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Das ist der beste song von Clashgames ❤❤❤❤💖💖💖💖💚💚💚💜💜🧡💛💌💌💌💌💜💚💜💚🩵💙🩵❤
Der Song ist richtig gut und süß geworden 👍!
Jaaaaaaaaaa  voll cool wer freut sich ❤❤ich Hofe alle❤❤❤❤
Oha cool😊song🎉
Krass Cool❤
Skinny Braker ist am Start😂😂😂
Freue mich und der Song ist richtig geil geworden
Ir seit sooooo toll zusamen❤❤❤🎉🎉❤
ich muss weinen der ist so süß
Der Song ist richtig gut geworden🔥
Ihr seit so ein schönes Paar  das Lied höre ich mir täglich an
3:11   Alta. Dass Musik ist perfekt.  Für. Kelvin. Und Maybrit  ist perfekt und zueinander.   zusammen sind. Liebes Song. Ist cool
Cool voll geil der beste song von dir.
Ich liebe den Song ❤❤❤😊
10/10 Song❤❤
Schön von euch  ich liebe den Song
sowas von süs frohe ostern bleibt bitte für immer zusammen süses pärchen seid ihr
Der geilste Song der Welt er ist so krass
Der Song ist jetzt in meiner Playlist habe ihn jetzt dreimal gehört weil der so gut ist
Ja ich❤❤❤❤
Hi gute in Scheidung ❤
ISSO
Ich hoffe ihr bleibt für immer zusammen,frohe Ostern
oha ich liebe denn song der ist mega geworden😉
Sooooo tolll❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🤗👍🏻☺😍😍😍richtig süß der Song von dir
Wie süß ❤😊
Der Song ist so cool ich höre ihn den ganzen Tag auf Dauerschleife
Das ist sooooooooooo toll geworden ich weis garnicht was ich sagen soll 😮❤😊
Kann in aus wendig weil er so schön ist❤
Der Song ist so schön geworden 🫠 ich musste dabei sogar ein bisschen weinen haha 🥹
der song hat eine 10/10 verdient mach so weiter
Cool clashgames 👍🏻und Cool maybrirtt 👍🏻👑👍🏻
Bester Song von Clashgames
Sehr schöner Song. Weiter so, wir wolken ein Album mit Konzerte 😊😊
was mit maybrit Stimme passiert
Clashgames der Song ist übelst cool ich bin dein größter Fan der ist so süß der Song von von Lotti 😁😀😁🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Tolle musik sie hat sich bestimmt gefreut🎉❤
Der song ist cool geworden
Alle müssen hier her kommen
MEGA GEILLL❤❤❤🎉🎉🎉🎉😂😂😂
Krasser Song 🎉
Beste Lied ewer Eierkopf 10/10🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Notruf Hamburg!!
Iso
Autotune
Ihr seid beide so ein süßes Paar und dein Song ist eine 10000000000000000000/10
Geiler song❤❤❤❤❤❤❤❤👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍       Best song  👇
Eierkopf auf die 1 der song wird der Hammer
Bannggerrrrrrr🔥🔥🔥
Ihre und deine Stimme sind so toll❤❤❤
OMG DAS IST SO CUTE GEWORDEN UND DIE BLUMEN UND WO IHR EUCH GEGENSEITIG FÜTERT UND MAYBRITT SINGT VOLL CUTE DASWEGEN SOLL MAYBRITT EIN SONG MAHEN PLS
Maybritts Stimme😭💀
Uau Kevin Applaus unt maibrit ein paar schön ❤❤❤
Die Videos nehme aber kommt die raus wie viel Uhr
Kevin der Song ist voll Krass geworden der Song ist eine 100von10 sehr geil geworden ❤❤😊
Bester Song ever mit Kevin und Maybrit ❤❤❤❤
Wow wie gut Kevin ein Applaus 🙌 für Kevin und maybritt 😊😊
Freu mich schon auf die Reaktion von Navex😅!! #TeamLila
Das ist der beste song den ich je gehört habe 🤩🤩 einfach der beste song den ich je gehört habe ❤❤
Ihr seid ein schönes Paar
Das neue Folgen des liebessongs das beste Song von ever
Allerbester Song🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Voll gut ❤
Love❤
Wier müssen uns bei zahide entschuldigen.
Der Song ist kacke
Der Song wird eine 10/10
@VanessaHohl-q8o  Mach du es doch😊
Generell von beiden die Stimme.. sind wir deadass right now🥀
Ja und deine
@baran.g Ich mein halt ihre Stimme hört sich ganz anders an als in anderen Videos
Das Musik viedeo kommt um 10:00 Uhr raus
Finde ich auch
Wir müssen uns entschuldigen dass wir vierjährige Kinder auf youtube gucken lassen
@JaschaFortnite  das stimmt
bennart 2.0
@Noroelle1982   Ja ich bin Bennart 2.0 woher weist du das bro
Der Beste Song ❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Cooler Song 🤩🤩🤩🤗🤗🤗😎😎😎😎😎😎
Wie sehr wurde bei maybritt autotune genutzt ?😂
Einfach so süß❤❤❤❤
8 der Song wird bestimmt richtig geil sein!
𝙆𝙚𝙫𝙞𝙣 𝙙𝙚𝙧 𝙨𝙤𝙣𝙜 𝙚𝙞𝙣𝙚 10000000/10  𝙎𝙤 𝙜𝙚𝙞𝙡
Und ich dachte bei 200 Dezibel platzt einem das Trommelfell...
❤❤❤❤
Kevin ist komisch geworden sogar leontin kann besser singen/rappen
Geill❤
Wenn ich es meiner Freundin singe macht sie schluss mit mir
CRAZY!!
Der Song kann man jeden Tag hören
Kevin  Der  song  ist Scheise😂😂😂😂😂😂😂
Du hast deine Mühe gegeben gut 👍🏽
Größter Fan, mein größter Traum, dich zu sehen
Ich finde den Song einfach so gut ich kann einfach nicht aufhören es anzuhören
2:37
Das ist Das Schöneste Lide Der Welt ❤
Der  Song  ist  richtig gut  geworden  🎉🎉🎉🎉🎉👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
🧡
Maximum
LOL
LOL
Wenn du zumindest eine hättest... 😮‍💨
Hate macht Fame, ich weiß du checkst es nd wie aber egal CLASHGAMES BEDANK DICH
Genauso wie dein Deutsch 😂
Der war besser als erwartet ❤🎉
Ich finde den Song so schön ich finde euch beide sehr süß 👍👍👍 macht weiter so schöne Videos 💋❤️🌹😘
So süß ❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
Der beste Song den ich je gehört habe ❤❤
Das wiederholt sich ja immer das ist ja voll kacke
Der Song und das Musik Video ist super
Das Lied ist total scheiße maybrit hat doch gesagt du sollst das ändern
Der Song ist so schön und so süß
Maybritt hat eine komische stimme bei den song
Der Song ist Richtig geil hatte Gänsehaut
Wer freut sich schon  👇🏽
Wie süß❤❤😊😊😊
Warum klingt Maybritts Stimme so komisch
Was für ein schöner song
Jemand im Jahr 2501? 💖👇
Maybrit und Kevin sind ein sehr süßes Paar😊 und die zwei sind so süß zusammen ich mag die zwei sehr❤😊🎉🥚🐣😊😎
Wie schlecht 🤮🤮🤮🤮
Ein song voller liebe ❤❤
Ihhhhhhh
Du bist der beste🎉
Geh weg bot
@Minecraft2.0123  ja 🤣
Cool Musik
Wie süß wie süß wie süß wie süß ich wünsche mir auch gerne Blumen von meinem Freund und ein liebesfilm 😍😍😍
🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Richtig schöne Song❤❤
Was ein scheiß klang
Ja endlich eiakof❤
Toll❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊💜💜💜
Habt ihr gut gemacht wird mein Lieblings lied ich finde auch das ihr so gut passt
Geiler Song❤️🫶🏻☺️🥳🎉.Mach weiter so Clashgames und Maybritt❤️🫶🏻☺️
Ich habe mich auch verliebt ❤❤❤❤😊
Schön may ❤
Wie gut kann das sein ❤❤❤❤❤ mabrit hat sich sicher gefreut 😊😊😊
Der ist gut geworden 🎉🎉🎉🎉🎉
Kevin ich will auch so ein Liebes Song von dir haha😂
Der Song ist echt krass❤❤❤❤❤❤😊😊😊
Das ist echt ein schöner Lied❤❤❤
YOOOO Wie cool  Mercedes G Lase
Du bist geil dein song auch ich feier dad ab heute❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤
Dein song ist der beste denn ich je gesehen habe
Geil🎉🎉
Was ist los?
Da hast du Recht ist für eine 10/10
Ja da hast du Recht
@PascalHartwig-d9n  danke. Ja hab ich auch
Liebe das Lied ich höre es auf dauerschleife wer noch ? ❤
Das ist wunderbar das Beste das jemals gehört hat
Das ist der beste song auf der welt❤❤❤❤❤❤❤
Einfach der Hit so geil❤
Banger Song❤❤❤❤
Sooo süß ihr seid süß
Kevin der song ist so schön ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Cooler song Kevin ❤❤
Cooles song 😁👍
Der Song ist cool und krass Kevin und Maybritt sind verliebt und zusammen Freunde
Ich Hofe ir bleibt immer zusamen❤❤😊
Ich hoffe das ihr immer zusammen bleibt ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ihr seid süß zusammen❤❤❤❤❤ das ist so traurig😢
So süß ❤😊
Eierkopf dein lieblingssong ist echt cool❤
So schöner song keven❤
Der ist cool 😊❤❤
Perfekt 😅😊❤❤❤
Bitte @Navex oder @Ton Verändert nimm es auseinander bitte
Bester Song ever mit Kevin und Maybrit ❤❤❤❤
oh
❤❤❤❤❤
Iso alle sollen die beiden in den Kommentaren schreiben das die reagieren sollen
Cooler Song  😎
Allerbester Song🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Cooler Song❤❤❤❤❤❤❤
🤬🤬🤬🤬🤬
Du bist der allerbeste du bist die liebste auf der Welt ich guck deine Videos Madrid ist auch cool ich mag euch alle Videos so sehr ich muss jeden Tag immer bist allerbeste❤❤❤❤❤😒
Oha voll süß❤❤❤
Das ist der beste song denn ich je in mein leben gehört habe,kevin du bist der beste
Ich liebe es ich muss es die ganze Zeit hören weil es cool ist!
So süß ❤
Soo süß❤❤❤
Mein Cousin:Ich gebe 8/10
Guter Song❤
❤❤❤
Sehr schön ❤
Der Song ist geil höre den 100 mal an 😍
Mega Song ❤😊😊 Ich habe ein Ohrwurm
❤😊
Das ist cool ihr seid so cool ich liebe euch❤ ihr macht coole Videos
😘🥰
Frohe ostern euch
❤🧡💛💚💜
❤❤❤
Der Song ist so geil ich liebe dich Kevin❤❤❤❤
Wow 😮😮😮😮😮. Wie geil 😄
Geil Geil🎉🎉❤❤❤
So ein schöner Song
Super cool❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Wirklich geiler song banger🔥🔥
der Song ist Super Cool  mach mall mit ein Song über  Amazon Musik
Cooler song ❤❤❤
Das Lied ist voll geil und ich schaue immer deine Videos eierkopf
Oh hab mich in Kevin verliebt 😂😂
Den Song hast du gut gemacht und von den Song gebe ich eine 10/10 😊👍
Ftohe ostern ruch noch und sehr schone song
Der Song ist unnormal  Schön.❤.
1% Stimme  99% Autotune
Cool und schön ich finde das Lied toll 9/10😁
Sooooo gut ❤❤
Beste Song❤
Omg meibrits stimme ist so schön ❤❤❤❤❤❤
DER IST SO SCHÖN DER SONGGGGGG HÖRE DEN JETZT SCHON MAL 2 MAL
Der beste Song den ich Gehört habe 💞💞💞 #Eierkopf😢
Der song ist so süß  und geil❤
Mein  liblings Song und alles wird soo still wenn du nich in der Nähe bist
Der Song ist richtig geil geworden von euch❤😊
Hey Maybritt  du solltest auch mal einen ganzen Song singen. Du hast eine tolle Stimme. ❤
Ich bin erhlich dieser song ist einach nh 10/10 es in erinnert mich an meine katze Mimi . Leider meine katze ist weg aber jetzt wo ich dein song gehört habe fügle ich mich verliebt und hane so guteee laune aber Maybritt hat richtig gut gesungen.
Der song ist gut geworden🎉❤❤
Ich geb den Song eine 10/10
Diese Skinni jeans von Kevin😂
Jetzt mal real tock das war der Hammer ist sehr gut geworden und auch sehr schön Kevin hat ne gute Stimme und maybritts Stimme auch wunderschön  Kevin wen ich jetzt ne Bewertung abgeben müßte ja   der Song bekommt von mir eine 20/10 weiter so ganz toll
Thanks for sharing this, learned a lot.
Bester Song auf youtube
Wow good
Die Sonne ist echt krass
Maybrit kann wirklich gut singen❤ Der Liebes Song war richtig cool.🎉
Respekt
❤ 🎉
Mal wieder ein richtig guter Song
sehr guter beat:finger-red-number-one:
Frohe Ostern ich wünsche euch einen frohe Ostern und einen schönen Tag
Super song
Cooler 🆒 song
Geiler Song🎉
Wie die Pistole mich immer mehr anlächelt😂🥰
Geilster Song der Welt ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍🥰🥰🥰💋💋💋💋💋❤❤❤❤❤
Geiler Song❤❤❤❤
Cooler song ❤
Maibritt tole stüme ❤❤
Cooler Song😊
Und erfrieren bissen an clown song ❤❤❤😢
ein fach geiel😍🥰😆😇
❤❤schönes Lied
Frohe Ostern Kevin,ich  hoffe ihr bleibt für immer zusammen
❤❤❤
I love dieses Video habe mich verliebt ❤
May kann singen 😮🎶🎵🎤
Cooler song❤❤❤😀😀
So kol ❤❤❤ ich liebe es Lezgo
Krasser song bro
Bester YouTuber romantisch😊❤🎉
Das neue Song Liebe Songs bester Song❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😍
❤😂 GEILER SONG ❤😂
❤❤❤❤❤❤❤😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 für  Kevin
Bester song des jahres
So kul
Kevin Hab mich in dich verliebt 💕💕💕
Bester Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Sahur Song 😂
Sollen wir das einfach der beste Liebes Song?
Mega cool 😎 😎 😎
❤❤❤
Oha der song ist voll geil❤
Der song ist super geil❤
Krasser song
Bester song und alles wird so still
das ist so peak
BESTER  SONG 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Du bist der beste Sänger   Ihr seid so schön 😊❤🎉  Bester liebesong ewwaa ❤❤
🤝🏻stabiler Song
ELissa❤❤❤❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢😢😢😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Bester song
Ich Weine gleich😭
Keine Sorge dieser Song wird noch viral gehen❤❤❤❤
Der Song ist echt oke❤
Eierkopf dein lieber Song ist echt❤
Der Song ist so schön❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Krasser Song ❤❤❤
Cooler song
Geiler Song🎉🎉🎉🎉🎉
Du hast die passende frau gewählt❤ cooler song hab Ohrwurm kevin du bist mein idol🥹
Schön song❤
So   toll 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
OMG so geil 😍
Cooler song gut gemacht♥️♥️
Omg endlich noch ein geiles Lied
So krass
Dieser Song ist soooooooooooooooo toll geworden 😊🎉
Michael schon Nachmittag Song 10 Punkte
Das ist so gut geworden ❤❤❤
Krasser Song
Woky❤🎉❤❤❤al
Dieser Song ist soooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooo Toll geworden
Alles wird so still wenn du nicht in der Nähe bist jaaaaaaa 😊😊😂😊😂😊😂😊😂😊😂😊frohe Ostern bliebt zusammen 😢😢😢😢😢
Geiler song
OHAAA❤❤❤
Der krasseste Song überhaupt. Du hast eine gute Stimme. Eine gute Stimme alle haben eine gute Stimme gut na gut, also gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gemacht gut gemacht gut gemacht gut gemacht tschüss
❤❤❤Mega Song und Video❤❤❤
Oh mein Gott wie schön 😊
Sehr schön Musik Video ❤
So ein geiler Song weiter so ❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Das ist ja mega gut gelungen ❤❤❤❤❤❤
10von10🥰🥰
Cooler Song 🎉
Wow ihr passt so gut zusammen ❤❤❤
❤❤❤😍😍🥰🥰🥰
Der Song ist geil geworden ❤
💗❤
❤ der Song ist echt krass
Das ist sehr ein wunderschönes Lied, ich gebe dir 9 von 10
Super Maybrit 😁❤👍
❤❤#❤❤
❤❤😊
Ser geiler song
Kranker Song❤❤🎉🎉
Das richtig geiler Song Clash Games du hast eine richtig geile Stimme immer weiter so machen und das Song ist richtig geil
Meger geil aboww❤❤❤❤
Cool musik video
Ich mag dich EIERKOPF
Also Kevin ich muss unbedingt sagen also du bist richtig gut also sogar Lamy und ja der hat sogar hier in die Kommentare geschrieben
Was ❤ So schön 🥰😍
Will auch ein freund😔😔
❤❤❤❤10von10
Ich Liebe diesen Song ❤
Beste Song, ever
❤️❤️❤️❤️
wow schön 🥰 ❤
Oh mein gott wie toll❤
bester song eierkopf voll goll
Geiler Song Kevin 👍
Wow❤❤❤❤
Das neue Song Liebe Song ist das beste Song 😊
Krasser sorng Wer stimmt mir bei  👇🥰♥️
Eierkopf der Liebesong gut geworden ich mag den Song
Cool
WOW WIE KRASS UND VOLL SÜẞ😊
Maybritt stimme so toll❤
Echt Schöner Song geworden großes Lob an euch ❤🎉
Der ist so schön
❤❤❤BeDeSog🎉
Geil❤❤❤
Cool
1:02 boah heftig😊
Krasses video
Ich Liebe dein Liebessong❤❤❤❤!!!!
Yo wie krasssssss clashgames
Ich finde es schön dass Kevin sowas für maybrit gemacht hat und ich mein Freund hätte das auch gemacht ich habe mit ich habe schon mit 8 Jahren einen Freund und ich habe dieses Video gesehen wo max die Polizei gerufen hat und er gesagt hat mein Bruder hat das verbotene mit seiner Freundin gemacht ist das voll süß mache ich auch immer mit meinem Freund😙😚😘😍😀😀😁😁😁🤗🤗🤗💏💏👨‍👩‍👧👪👫👫🏻💖💖💖💗💗💌💌💙💙💙💞💞💞💝💝💝💝💘💘💘💘❤❤❤❤💋💋💋👄👄👄🙌🙌🙌🙌🤝🤝🤝
Sehr cooler song❤🎉🎉
Der beste Song der Welt 😍
Ich liebe den song ❤️❤️❤️❤️❤️
Der song ist mega cool 🎉😊
Ich bin traurig
Brutall geiler song krass Degga Mega schön Heftig
Cool Song
Ich habe in ihn verliebt
Cooler Song❤❤❤❤❤❤😮😮😊
9/10
Ich habe mich auch verliebt ❤
3:11 beste stelle. Ballert ehrlich auf lautlos bra, bitte hör auf die Hater🔥🔥
ich heule
I love your videos 😊😊
19.10❤❤❤😮
Einfach lami
So cool das musik
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🎵🎵🎵🎶🎶
Meinen Freund❤
Zo süs❤😊❤😊❤😊❤😊
🍇❤❤❤❤❤
Coool😊
Cooler song ich liebe den Kevin und maybritt das Traum Par ❤❤❤❤ ihr habt beide eine schöne Stimme 😊😊😊🇩🇪🇩🇪🟨😍😍🥰🥰🥰🥰😍😉😊
Hallo Eierkopf du bist der beste Youtuber der Song ist richtig Geil 😊 ❤❤
ICH TUE ALLES FÜR UNS NIE MEHR NIE MEHR NIE MEHR 💗💗💗
Der beste Song
10/10❤❤❤❤Jaaaaaaaa°
Heftiges video❤😂
Hi eierkopf schönes Musik😮
❤❤❤❤❤❤🎉
ich muss immer mit singen
Kevin ich hab nen Freund und es hätte ihn auch gefallen wenn er es hõrt. Der Song ist echt emotional. Sei doch noch mit Maybritt zusammen. Ich guck gern auch desne Viedeos sind sehr geil❤
Feuer
Du bist so nett zu deiner Freundin 😊❤❤❤
Clashgames dieser Song ist cool❤❤
Wo bist du mein Sonnenlicht hat sich dank KI zwar weiter entwickelt, es wird sich aber nie ganz kaschieren lassen
Ballert
Fute Musik like Mein kommi
Richtig geiler Song❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉
Beste 🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ClashGame  si krass geworden. ❤
Wie süß  der song auf viele jahre ihr beiden meine kleine Tochter 6 Jahre findet euch toll und sie will auch. Youtuberin werden ...
Soooooooooo geil
Ups hab mich in Kevin verliebt
Wowwwwww❤❤ kann ich von Kevin ein hey bekommen❤
Geiles video
Der Song ist so gut und toll
❤❤❤
Soooooooooo schön❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Habt ihr gemerkt, dass Maybrit gesungen habt?❤ Aber im Ernst 10/10 richtig gut❤
❤❤❤
Liebe den song oh so süß einfach ❤
YouTube❤ oder dein Freundin😍
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉 Saverio
❤❤❤❤
Cooler Song liebe den Song❤❤❤❤❤❤❤ wer ist auch dafür                 👇
❤❤❤❤
Chlasgames dein Song ist ne 10 von 10
8/10
Wow das ist so gul
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Hab die ganze Musik viedo mit gesungen 😂❤❤❤❤❤❤❤❤
💀
Maybritt klingt mega niedlich ❤.
So ein nicer Song und dann frag ich mich wie man noch haten kann. Kevin hör einfach nich auf die hater 💪.
Der ist ja voll cool❤❤❤❤
Ein sehr schönes liebes song ihr beide seit sooo cool  endlich kann man deinn song hörgen ❤❤❤ er ist 1.schön geworden 2. Spannen 3.may is so schön                 ❤       kannst du mich mal grüßen heise lea            Und ich hoffe es ist kein Problem wenn ich zu ihr may geschrieben habe ansonsten tut es mkr leid    Und danke für die tollen videos die sind inmer so spannend mit dir may anton und alpay       gucke jeden tag deine videos ❤
Das Lied ist so schön
Bestelle schon Morgen deinen Marsh
Hey Kevin ich guck dich einmal das ist so so cool geworden also ich guck das jetzt noch bis zum Ente und tschau tschau❤
COOL CLASH
DAS WAR SO TOL ❤❤❤❤
Ist banger geworden
Cooler Song Kevin ich bin verliebt der Song ist toll😊
10000/10❤❤❤❤
Digerrr!! LAMI
Alle Songs von dir Kevin die sind alle richtig cool lass ein Abo da und ein Like da
Noch nie so früh da bei ein musik video
Kevin der Song ist cool 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
Cooles Lied ❤
Ich liebe dich
10/10
❤❤❤❤❤❤
Cooler song
Ich liebe das lied einfach jetzt dauerschleife
Guter song 👍
Krass. Cool❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
👇 das Lied ist gut
Wow❤
9/10❤
ciash
lange lebe eier kopf
Geiles musik video
#bester Song des Jahres
Es.  Voll..Gut.  Geworden😘
Hallo Cansel
Süüüüüß❤❤❤
Ein super Song
Cool ❤❤ Maybrit es ist doch cool
Geiler Song
❤❤❤❤❤
10/10 Song 🎧, MACH WEITER SO ❤
Das ist so cool geworden
Hi
❤❤❤❤❤
Bester Song ever
Ganz guter Song Eierkopf. Ich liebe deine T-Shirts und Pullis und ich möchte mal deine Autogrammkarte ich habe die schon und ich habe das goldene Ticket bekommen.
Hallo Kevin und maybritt ❤❤ ich wünsche ich könnte euch treffen
Der Song ist richtig richtig geil
Maybrit singt so schön 🥰 ❤❤❤🎉😊
BESTER SONG
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
So cool
Achtung ⚠️ beste Lieds Deutschland 🇩🇪 ❤
Richtig gut
Der song ist gut aber da ist zu viel Autotune heilige
❤️❤️
❤❤❤❤❤❤❤❤
Einfach so geil ich schwör😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😢🎉🎉
Ihr seit ein süßes Paar
😂😂🎉❤
Richtiger geiler und Süßer Song ich liebe deine Videos ❤❤
Geil richtig geiler Song
ICH LIEBE DEN SONG UND ALLES WIRD SO STILL
Nein sicherlich nicht..
Ja
Wie geil
Vor allem, wo Maybritt gesungen hat
Geil
Frohe Ostern
Geil
Ich Liebe den Song bitte mach noch mehr ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🌺
Echt krass
Wow😊
DER SONGG IST SCHON DRAUßEN❤
Song❤
Keyin
❤
❤
Ich liebe deinen neuen Song ich war die erste die den gehört hat❤
❤
❤
❤
❤
❤❤ ich leb dein neues in echt
❤
❤
❤
So schön ❤🎉😂😊😅
10000000000000000000000/10❤❤
So Süß ❤
Mango eistee sehr 😋 😊❤
Cooler Song
Der song unendlich von 10
FROHE OSTERN KEVIN UND MYBRITT ☺ DER SING IST MEGGA GEIL UND SCHÖN UCG MAG DEINE VIEDIOS SEHR
Cool
Guter Song ❤ich liebe dich Kevin
Nie mehr nie mehr😢😊❤❤❤❤❤❤❤❤
Sehr schön
Bester song in history
Sehr cool ich fühle denn song
Der Song ist voll cool ich bin dein größter Fan
Cooler song  und cooles video
Der song ist eine 10/10
Omg so geiel
❤❤😊
Boah geil 10 von 10
Schön
Richtig geiler Song :person-turqouise-waving:
Ich liebe den Song ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ i love you  Song🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Wie süß
WIE SICH MAYBRIT ANHÖRT
Soooooooooooooooooo süß ich liebe es 😍❤🥹😍🥰
Eierkopf du hast guten Song gemacht🎉
Man kann jetzt Schon mit Singen❤❤❤❤
Das ist so ein schöner Song
Verbringt Zeit das war so ein guter Song. Mach nicht das Bett kaputt.
❤❤❤😊😊🥰😍😍
Clash Games ich habe mich richtig in dich verliebt oh mein Gott
🎉🎉😮
Kevin und Maybritt sind auf die 1 und sind die besten 😊
Kevin du hörst dich an wie ein weinender KI Roboter😂😂❤
Das ist süß kevin ❤
Kevin ich bin dein gröster fan .song ist sooooooooo  cool🎉
😂😂😂😂😂
Geiler song
43 sek
Maybritt du hast so ein schöne Schtimme wie du gesungen hast ❤❤❤❤
Das ist der beste Song der Welt
🤩🤩🤩🤩❤️❤️
Cooler song
Bester Song
Geiler song
Geiler song
Geiler song
Jo der Song ist krass Kevin❤❤❤❤
Er ist so cool😂❤🎉🎉🎉🎉🎉
COOLER SONG
Kul
I love your videos 😊😊😢
Das ja süß:)
😮😮❤️🤞🤩
Habe heute zu Ostern burgerpomes eierkop merch bekommen 😊❤
Der Song ist so süß 🥹
Seher cooler Song
Der Song ist so cool
Soooo ein krasser song
Der song ist einev10/10
Ich liebe deine Videos
Coll
❤❤❤❤Kul
Cooler song
So gute Songs
geiler song
Der Song ist wunderschön Kevin ich bin Zoey kucken oft deine Videos ich lieb den Song
Cooler song
Cooler song
Cooler song
Cooler song
Cooler song
Jemand im Jahr  2802 ??!!!! 💖
Der song ist sehr gut und schön
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤süß ❤❤❤❤❤❤❤
Guter liebes song
Der Song ballert auf Lautlos
Deine Song ist beste
😢😢ich habe fast trennen beste Youtuber ❤❤
kennen du bist verliebtmit Maybrit aber alles fast du diesen Eilkopf besser als ein Bürger Pommes Ich bin der Größte aller 1. Feld du bist dein dein ganzes so krass so so viel Lied Weißt du das❤❤🎉
Cool
Cool
Cool
Cool
Cool
Cool
Cool
Cool
❤🎉🎉🎉🎉🎉
Ich dachte es gibt nichts schlimmeres wie Burgerpommes bis ich das sah… ☠️💀😞🫥
❤❤🎉❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤Süß
Wunderschön Kevin
Geiger 🎵 🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤ 10/1000000000000❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Clashgames mach weiter so .ist nicht mein geschmack aber ist gut zum höhren
😂
Ich bin überrascht der ist wirklich krass geworden
😁❤️😘
Das ist der erste richtig Gute Song aus der Burgerpommes Lami Bubble Starker Song Kevin
Kras
🎉🎉🎉🎉
Cooler Song eierkopf
Maybrit kann so froh sein dich zu haben bist du ein guter Freund
WOW
Lami....ist ja auch...drin😂🙋❤❤❤👰
Naja geht
Ich und mein Bruder wollen den Merch dürfen aber nicht ☹
Kevin dass Video ist so cool dieses Video würde ich❤
😎😎🥳🥳🥳🥳❤❤❤❤
Mega Song
HEY JOOOOOOOO, BOAH COLLER SONG❤❤
Hab mir alle burgerpommes Song nochmal  gehört sind richtig geil burgerpommes auf die 1
Ach mann wer hat schon mal so einen schönen Song rausgebracht ich habe davon jetzt schon ein Ohrwurm
Hi canselguel
Der song is ganich so bad geiler ohrwurm🎉
😂
Oha
Ich liebe dieses lied
Grazie
MegasongClaschgams❤
Geil
Süss ihr beide
Cooolllllöö
Aber geiler Song Traumpaar ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
MAYBRITTS STIMME OMGGG❤❤❤
Geil
Geil
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Könnt ihr noch einen Song machen😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Und alles wird so still, wenn du nicht in der Nähe bist Du nimmst mich wie ich bin Selbst wenn ich blind wär, seh ich dich Ich tue alles für uns  Nie mehr, nie mehr Nie mehr lass ich dich allein Ich tue alles für uns Nie mehr, nie mehr Nie mehr musst du jemals weinen Lass dich nicht fallen, Baby  Und alles wird so still, wenn du nicht in der Nähe bist Ich tue alles für uns Nie mehr, nie mehr Nie mehr musst du jemals weinen  Ich wollt was Echtes, konnt nichts finden, doch ich suchte weiter Ich wollt mich öffnen, doch ich bin schon beim Versuch gescheitert Und Liebe war nur ein Wort Was ich nicht greifen konnte, solange bis du vorbei kamst  Du machst es einfach dich zu lieben Seh mich mit keiner außer dir Ich fühle keine Angst Bist du da, bist du da, bist du da  Und alles wird so still, wenn du nicht in der Nähe bist Du nimmst mich wie ich bin Selbst wenn ich blind wär, seh ich dich Ich tue alles für uns  Nie mehr, nie mehr Nie mehr lass ich dich allein Ich tue alles für uns Nie mehr, nie mehr Nie mehr musst du jemals weinen Lass dich nicht fallen, Baby  Und alles wird so still, wenn du nicht in der Nähe bist Ich tue alles für uns Nie mehr, nie mehr Nie mehr musst du jemals weinen Lass dich nicht fallen, Baby  Ich kann dich nicht vergessen und zum Glück muss ich nicht Dass ich dich überhaupt verdient hab, wundert mich Ich brauch nichts, wenn ich dich habe – wirklich nichts Aber wie sehr dich, merk ich innerlich, wenn du nicht da bist  Du warst von Anfang an dabei, bei, bei, bei Ich lass dich nie wieder allein sein – nein, nein Lieb jeden deep talk mit dir, mitternachts Du bist alles, was ich wollte, und das nicht zu knapp  Und alles wird so still, wenn du nicht in der Nähe bist Du nimmst mich wie ich bin Selbst wenn ich blind wär, seh ich dich Ich tue alles für uns  Nie mehr, nie mehr Nie mehr lass ich dich allein Ich tue alles für uns Nie mehr, nie mehr Nie mehr musst du jemals weinen Lass dich nicht fallen, Baby  Und alles wird so still, wenn du nicht in der Nähe bist Ich tue alles für uns Nie mehr, nie mehr Nie mehr musst du jemals weinen Lass dich nicht fallen, Baby
🎉😮👍
Der Song ist so krass
🎉
Ich liebe den Song
Bro du kannsg wegdn mir den spanichen musik ritmos ausnutzen aber de ritmos fon din gazen lied mit der stumme von autor myke towers también geht volig zu weit
Hallo das das Lied ist so cool liebes Song🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Wie  schon
❤
Was 4Tune ist raus?! Danke Merkel!!!!!!!
Sehr, wirklich SEHR FAIRE Bewertung.
ist eine analyse auch ein instrument
Der Juri austritt kommt aber random
ist juliensblog auch ein instrument
Hab Juri sowieso nicht wirklich gefeiert. Mit Scenzah wird es morgen noch spannender, finde ich.
wer freut sich auch so auf scenzah wieder
Wie absolut krank die JMC war.. Wenn man mal schaut wie viele ÜBERTracks gekickt wurden.. Einfach heftig
Deichmann :D  Ich kann nicht mehr :D
Bei dem Deamon/Deichmann Spruch bin ich verreckt. xD
Vergleichst du grade Shindy mit Gary Washington?   Wer ist Shindy?
ich glaube juri ist zurück getreten, weil er es scenzah mehr gegönnt hat. wenn das stimmt dann ist er echt ein Ehrenmann!
Julien 2016: "Ich hoffe es kommt nicht mehr zu Ausfällen der Auswertungen" Julien 2018:
Schade, Ich glaube Krickz hat morgen wenig Chancen weil die anderen Drei sehr gehypt werden... Krickz ist für mich einer der wenigen die ich auch nach dem Jmc noch verfolgen werde
deamon hätte 10% für die beste hook bekommen müssen. keine ahnung, was julien hat. finde deamon's hook überkrass.
Ich bin so enttäuscht dass Juri zurückgetreten ist. Santiago Bernabeu hab ich so hart gefeiert...
Halbfinale: Gary, Deamon, Johnny und Grinch Finale: Johnny und Gary  Sieger: Gary
Ich bin früh ich brauche ein Witz ehmmmm         Youtube Deutschland
Wtf Die deamon hook war doch ein überbrett
Hier ist eine Baustelle, wenn ich ich auf den Bau stelle
Rene Deutscher lmao
Rene Deutscher
Gerade für Studenten ist sowas eigentlich ziemlich peinlich.
Rene Deutscher Danke dafür IBlali
ES IST EIN JURI Meddl Leude
Sharfax. l Pause! hat er schon :D
+sunj Kommando Hä? 4Tune hat 4Tune Bonus bekommen! Ist doch echt geil , oder?
Sharfax. l Pause! 4tune>Maxax>Sharfax>Milza>Drob>Deichmann>Garys 4tel
+Dildo Shwaggins natürlich ist das nh gute Begründung.
sunj Kommando daef man 4tune nicht mögen oder was ist mit dir los?
Dildo Shwaggins Ich liebe dich
Was willst du, wurde durch Uservote entschieden
Mir hat Deamon mehr gefallen als Gary
okay GUT ZU wissen
Drizzy // Patrick Star Ja
Drizzy // Patrick Star lass das
Drizzy // Patrick Star  Nein Patrick eine Analyse ist kein Instrument xD😂
Misset auch?
Du bist aber auch überall...
Drizzy // Patrick Star Ja Patrick eine ANALyse ist ein Instrument für das männliche Geschlecht !
warum macht mir jetzt jeder nach?
Patrick Star frag ich mich auch
Patrick Star ich finde das überhaupt nicht witzig
Patrick Star außerdem ist dein Profilbild richtig unscharf. Und ich glaube auch dass mein Kanal länger existiert als deiner. Ich bin der einzige und wahre!
Patrick Star du meinst eine Zusammenarbeit?
XD
Patrick Star ja wir beide die echten patricks verstesch
Jes Kuss warum sollte ich kommen bist du nicht in der Küche
Ja, eins zur Manipulation im Nachhinein
Nein eine Darmspiegelung
Drizzy // Patrick Star nein dicka
Drizzy // Patrick Star hab mehr Likes als du
Drizzy // Patrick Star Ne aber Majo schon
Gary  und greeen haben doch voll die schwule stimme, was feiert man an denen?
InfernoPinguinTV Flow? Technik? Video? Text? Beat.. Alles
InfernoPinguinTV die Stimme ist net schwul
Virus XYZ meine worte
SooGehts aber soo richtig
er brauch vielleicht Zeit für sein Album oder einen potenziellen Disstrack gegen Webber   vielleicht tritt er aber auch für Scencah zurück, weil der das Überbratt auspacken will
Und der Disstrack gegen Webber kommt sowieso auf diesem Kanal also ganz ausgetreten ist er dann doch nicht ^^
jo genau! und featuren wird er auch einige..
CrashUP ja aber mögliches sunny feature WTF
CrashUP Scenzah fliegt jetzt zum 2. mal. :(
Die Wurst xD
Frank Mustermann öhm ich verstehe deine sprache wohl nicht wie es aussieht
D3M0N2000   Eben, wenn deine Mutter gleichzeitig Deine Schwester ist....  Da macht man ein mal einen etwas komplizierteren Inzucht Witz und schon versteht ihn auf diesem Kanal keiner mehr :-D
+Frank Mustermann  Du hast ihn ohne Gegenwehr auseinander genommen. Du bist ein krasser Dude! ;-)
Juri ist geiler
Hab mir alle runden angehört und muss sagen: Johnny, krickz und scenzah gefallen mir alle gleich gut!   Grinch kann ich mir nicht so gut geben
CrashUP abo gegen Abo
ich
ProfWinner ich
ProfWinner Aber juri ist draussen :((
SurfinLuca* ist doch gut
+BlueSummerHD xD
BlueSummerHD niemals
+SurfinLuca* was ist an juri gut er hat lines die null aussage haben z.b echte männer pissen immer in stehen. und was  sind an fußball lines toll?
+BlueSummerHD also garnichts ist an juri toll
BlueSummerHD scenzah is aber auch immer das gleiche und juri hat oft selbe lines geht aber mehr in die fresse aber jedem seine meinung ...
ja man ich musste auch voll lachen😂😂
War garnicht witzig
Snickers Eis emo
LifeOn2Wheels 😂😂
das war nicht witzig..
LOLAY kein humor
Wadim Schwind doch, aber das ist so humor auf lvl 1es 10 jährigen
oder eines erwachsenen lmao
LOLAY nicht wirklich
Wadim Schwind wenn du das sagst
LifeOn2Wheels lol oida da wösa schaut JBB 😂
Brett
3:40 Hallo
Haha ich auch
War 0 witzig.
Like a Shotgun kam aber unerwartet :D
war auf weima - Eimer Niveau...
Man merkt er war im Urlaub - das Video war echt fresh was seine Witze anging :D
man hat ihn aber kommen sehen.
Rest in piece.
Budhidos  bro
Daniel Gottschalk, wohl erst seitdem JBB was mit Rap zu tun ne?
Shindy ist der beste Stylerapper zur Zeit. Da kommt Gary noch nicht ran, aber wahrscheinlich bald.
PrayFor Paris Shindy ist mir etwas monoton und langweilig. Außerdem ist er sehr materialistisch was übelst dumm rüberkommt.
PrayFor Paris nein wird er nicht, nur weil Julien das sagt, um seine JBB rapper zu pushen?
Shindy ist wack. Sehr viele Rapper, u.a. in diesem Turnier, aber auch "relevante" Rapper wie SSIO, Nimo, selbst Farid Bang haben einen eigeneren und cooleren Style als dieser Typ
Für Menschen ohne Hirn: Dies ist meine persönliche Meinung. Diese sollte zwar in meinen Augen allgemein mehr Relevanz haben, ist aber in keinster Weise als allgemeine Richtlinie anzusehen. Bildet euch eine eigene Meinung und lasst den Menschen die ihre.
Ne0xRap Ist halt Geschmackssache
SIMSON  Junge! Wo hab ich Julien nachgeplappert? Ich zu 100% neutral und sagte dass Shindy der beste ist (vielleicht ist da Julien anderer Meinung). Gary muss ja irgendwann schon bekannt sein, muss nicht heißen dass ed bald passiert.
Daniel Gottschalk who the fuck is this?
Hat für Gay One getextet
Ich glaube nicht
Lord Vader ehrenmann
Feier ich brutal, wie tatsächlich Menschen diese Frage beantworten 😂
Cindy und Shushido die sich im Zelt vor Kollegah versteckt haben
Volix also... jedem das Seine, aber du hast KS Freak und Dner abonniert, und kritisierst mich? Ich meine, ich tolleriere wirklich jeden Geschmack, solange man nicht so auf hart tut, und dann solche Leute abonniert hat... Ich geb dir einen Tipp, der dir sehr in deinem Leben weiterhelfen kann. Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen :).
Ne0xRap ok :).
Sasouki Respekt wie gelassen du reagiert hast, und jmdn auf sein Profilbild zu beschränken ist.. durchaus akzeptabel, sofern es ein Minecraft-Kiddy is :D  Aber bei Leuten wie zB bei mir ist es so, dass YouTube mein Profilbild nicht aktualisiert und akzeptiert kriegt, aber ich schweife ab: Respekt für die Gelassenheit :)
Lil Oryx So gelassen, 3 Kommentare in Romanlänge zu verfassen :D
ich glaube juri ist zurückgetreten um am john webber distrack zu arbeiten
Haoi HD gut. Es kann auch gut sein, dass er sich einfach was mehr zeit genommen hat klar😂. Es war halt nur irgend so ne vermutung, weil ich mich in dem moment so unormal gefreut habe und mir irgendwie nichts anderes erklären konnte :). Aber du hast bestimmt recht... Die zeit war zu knapp für ihn und somit wollte er nicht einfach irgendwas hinscheißen und dann hat scenzah ihn abgelöst :D.
Ne0xRap ja gut :D... Aber ich hab immerhin nicht wie ein minderbemitteltes Ragekiddie, zurück beleidigt☺. Und ich glaube, dass er jetzt nicht mehr groß antworten wird. Hätte er bestimmt schon gemacht wenn ich nur kurz was geschrieben hätte :).
Lil Oryx haha😂. Danke bruh👌.
Sasouki Jaaa, ich streite mich in yt Kommentaren nur dann, wenn ich mir vom Gegenüber Unterhaltung durch Dummheit erhoffe xD Immer wieder unterhaltsam
Ne0xRap diggah, wir verstehen uns😂. Ich doch auch. Es ist immer wieder eine schöne Freizeitbeschäftigung :). #nohobbys 😂.
Haoi HD ich hatte recht sogar. Hört euch das aktuellste video von "addicted to rap" an.
Ok
Juri meinte, dass Scenzah es mehr verdient hat und er nur so eine krasse Bewertung hatte wegen dem bbm Ding.
Daren JP ja. Und ich hab am anfang gesagt "ich glaube juri ist zurück getreten, weil er es scenzah mehr gegönnt hat. Wenn das stimmt dann ist er echt ein ehrenmann!"  Also war meine vermutung richtig :).
heute
PanDragon ja hast recht
PanDragon  K      üche.
Ha Llo Bist ja früh dran, und lustig noch dazu
PanDragon Hey sorry war nur Spaß :) Ich lösch den Kommentar wieder, war dumm, sorry.
Ha Llo ah ja
PanDragon Hör ihn immernoch
Julien: Geh wieder kochen und putzen
@unruh_8470  Hey , wer braucht schon eine Persönlichkeit, wenn man einfach Julien nachmachen kann, hmm?
Deiner Meinung.
Finde ich überhaupt nicht
Stimmt... Wenn du die Hook besser fandest MUSS sie auf Platz. Schließlich gibt es keine Meinung die Ansatzweise soviel wert ist wie deine...
ich mochte diese nicht.
*Deichmann
ρяσтιχ ғх Dopeste Hook ever O.o
Mavvin lion jo.
.
same
Haoi HD Ja der Track war hammer
denke ich auch
ihr habt krickz vergessen. seine runde morgen wird die beste sein. safe
denke ich auch, aber hoffe ich nicht D:
Denke ich auch. Ich fürchte nur, dass er noch zu wenig gehyped wird und die anderen den Bekanntheits- und Treuebonus bekommen. Fand seine letzte Runde auf jeden Fall überkrass.
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung Krickz? Green ist bisschen Gay. Aber mal schauen...
Chris MasZ Ja hab zwischen Grinch und Krickz gezögert, aber wenn er weiter kommt, dann wohl auch nur ins Halbfinale und nicht weiter :)
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung sicher das Gary gewinnt
SyteStriker 1.0 Ja da bin ich mir ziemlich sicher
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung Gary sollte aufgrund seines Hypes Abzüge bekommen...
Chris MasZ Er ist schon echt so gehyped, dass der Sieg leider schon sogut wie feststeht, dass macht es nicht mehr spannend. Ohne Gary wüsste ich echt kaum wer gewinnt.
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung Wer Bremen Fan ist, hat sowieso keine eigene Meinung.
xDG4M3RLP Achso ja dann. Aber jemand mit dem mega coolen Namen xDG4M3RLP natürlich schon ;)
xDG4M3RLP owww
D.Ready ja Mann Krickz bester mann
ne Halbfinale Gary,Deamon, Krickz, Scenzah
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung  WERDER 💚
Mr.Niceguy 14 <3
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung Ich würde es richtig geil finden, wenn Johnny und Deamon im Finale wären. (Der Sieger wäre egal.)
Ich fänds auch geil, wenn Grinch und Johnny im Finale wären, wegen dem rumgedisse und so
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung sieger johnny sonst alles richtig
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung  Ich kann mir auch vorstellen dass grinch gegen johnny gewinnt wenn er so nen track wie Badas Rapper raushaut. aber wahrscheinlich werden ja noch alle juri und scenzah fans für johnny voten deswegen kanns auch sein dass du recht hast :) das niveau ist auf jeden fall extrem hoch und es bleibt spannend :)
Ja, also ich bin mir leider schon ziemlich sicher, dass Gary gewinnt und fände es ohne ihn ausgeglichen und spannender
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung 😂. bester konter diggah😂.
Es gibt ja leute die es noch lieben,wenn Battlerap kommt aber es geht ja um musik,desshalb sollte dann Gary gewinnen
Jan Crwns Rein Musikalisch, ja.
Jan Crwns Naja, wenn es um Musik geht, sollte Deamon gewinnen. :)
Werder Bremen ist eine Leben
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung Sieger Johnny
+Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung  Wenn einer der anderen ein dementsprechendes Brett raushaut kann er durch die Prozente Gary raushauen , waren jetzt bei Daemon und Gary auch nur 97€
Glaub ich auch.
Werder Bremen ist kkkkeine Lebenseinstellung gary fliegt dieses mal
Die besten sind eh weg tbh... ich glaub ich bin für Gary oder deamon
skatender Schneemann bin für Johnny Diggson und Deamon
Chuck 27 na degga ney
Jay Hrtmn hä
Saroxh 😂😂
Jan Crwns ne dann eher Cringe oder Deichmann
Bisher hat ich recht :D
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung Johnny wird gewinnen. Er hat immer mehr Downloads als Gary.
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung wow. Du hattest recht.
Leute, ich hatte recht ich sollte Wahrsager werden
Josh Sachau war auch nicht schwer auszusagen
Ich kann Horrorhuhn nicht leiden komm halt die Schnauze #ichbineinstuhldassreimtsichnichtumsonstaufcool
Der Prophet
Ich will das Grinch endlich mal gewinnt xd
Tibor Eisenporth Kein Problem bekomme genug likes nur dafür dass ich bremen fan bin
Nicht schlecht
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung Good call Diggah
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung krass genau so ist es passiert :0
SytoxMcS /Yuno&Rem war ja klar
DK Wohl Pech gehabt.
Werder Bremen ist eine Lebenseinstellung Was für eine Vorhersage
WTF WOHER WUSSTEST DU DAS??
Ja, GG würd ich sagen hast alles richtig "geraten"
@tobiasbrgg285  du hast vielleicht eine eigene Meinung, aber kein eigenes Leben weil du allen Ernstes  genug Zeit für diesen Typen geopfert hast um seinen Namen ab zu tippen.
@unkreativername6851  man kann auf den Namen klicken und der Name erscheint automatisch
@tobiasbrgg285  Ok. War aber ähnlich nur ein Witz.
So war es halt einfach
@lennardmaslak2691  krass predicted lol
Haha
THieFix3 Deine Existenz... der musste einfach sein wegen diesem Spam Shit
;(
THieFix3
Kartoffel Quetscher Kann es sein, dass du 11 bist?
THieFix3 Nerv nicht!
Schoko Keks sagte "Schoko Keks" .... but nope... 16 :) wie kommste drauf
+Kartoffel Quetscher wenn du kein englisch kannst ist klar das du nix verstehst. Außerdem ist das ein Witz du Lauch, wenn du keinen Humor verstehst dann nicht mein Problem
THieFix3 ich habe dich angesprochen  ... die labern nur scheiße und glaub mir keiner bittet dich hier zu bleiben :)
😂😂👍
THieFix3 Und nach so einer Aussage bist du reif und erwachsen nehme ich an?
THieFix3 hahahahaha😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 wie oft hab ich des schon gelesen...fühlst dich wohl ziemlich stark
THieFix3 got em
derbabax Youtube  jo
<3
Hallo mein Bester
HorrorHuhn huhni huhn 👍😁
Lou van der Neut yee <3
HorrorHuhn Digger, ist unter jedem fuckin' Video irgend ne sinnlose Scheiß zu schreiben dein Job?
Scheiße* ;*
HorrorHuhn du überlegst dir immer was neues...das nenne ich Kreativ :D
Ich kommentiere Kommentare :3
Der Meister der Spits ist back!
AxxL: du bist echt überall
WIE BITTE? JURI KOMMT MORGEN DOCH NICHT :(
Torben Bruhns ist ein topcomment. Bin ich jetzt ein Hurensohn?
Scenzah <3 Julien bester Mann!!
Wer schaut auch immer bloß die Bewertungen
Stand Ende 2020:  Greeen is bei 500k monatlichen Hörern auf Spotify und Gary bei 100k.  Beide sind gut in der Szene angekommeny
Wer vermisst den Döner den Drob gegessen hat?
Mannnn, wieso geht genau Juri 😣
Deamon kriegt keine 10% für die Hook? Ok.
jo julien danke nochmal für deinen kommi auf meinem video :* hat mir ungemein geholfen
Gary wird das JMC gewinnen einfach wegen seinem Hype.....
Wer ist auch schon so richtig gespannt auf die Runden morgen?
Warum.... Ich würde gerne mal wiederKommentare lesen, in denen keine Witze erzählt werden oder in denen um Likes gebettelt wird. Früher ging es in den Kommentaren tatsächlich noch um das Video, aber ist ja heutzutage nicht mehr nötig... :/
Ich könnte mir diese videos 1000x angucken
Als ob Juri ausgestiegen ist xD
Bei dem ist das Video auch vorgeschlagen, weil gerade die „Gruppe A“ Bewertung von 2020 rauskam
Andere youtuber machen jedes wort mit einem pipsen weg und deine videos bestehen daraus und wist nicht gesperrt😂
omg scenzah <3 der kommt eh net ins halbfinale aber trzdm eine runde mehr, hoffentlich gibts wieder n überbrett :D
Krickz muss morgen weiter kommen!
Ich liebe dich!  Endlich wieder mal eine Analyse.😂 (ich weiss weshalb keine kamen aber hab dad trotzdem vermisst😂)
Like , du feierst Gary Washington PS: Mache auch coolen content <3
TerrorTaube hatte mich auch darauf gefreut
Jeder hatte sich gefreut .-.
DAFÜR SCENZAH!!!
Doch er kommt mit Scenzah...
Ja aber... :(
Antonamor scenzah =mittelmäßig
Warum eig nicht? :(
Bengin Kesen was fürn track von juri?
Doch aber in einem feature
TerrorTaube Ich hab gehört Scenzah ist mit Sun Diego verwandt alsoo...
hmm
Juri ist aber 10mal besser als Scenzah
ich hatte grad erst TerrorTraube gelesen o:
TerrorTaube Juri bringt morgen den Song Capitàn mit Scenzah auf dem Spongebozz Kanal und Scenzah auf dem JBB Kanal ein Feature mit Juri
M- Sarvor   Zitat: "Doch er kommt mit Scenzah..." Rofl!
:/
Morgen um 18 Uhr kommen zwei Songs: ein Song von Scenzah mit Juri (Manege frei) auf dem JBB-Channel und ein Song von Juri mit Scenzah (Capitán) auf keine Ahnung welchem Kanal...
Antonamor ui
Capitán kommt höchstwahrscheinlich auf dem "Checkmich Juri" channel, zumindest glaube ich dass das Juris Hauptkanal ist
wie kommt ihr darauf dass das auf dem BBM Channel kommt
lol
TerrorTa
Doch ich glaube ich KOMME morgen hehe
Alles klar
TerrorTaube Mehr Tier Rechte
ja!
Antonamor schlechter ersatz
ok
Bei Deichmann bin ich verreckt
versteh ich nicht
Ja, ja das bist du.
😂
KAUM EINER ÜBERLEBT BAUCHSPEICHELDRÜSENKREBS  Bro ich glaub du hast da was vertauscht
disliket m1 video pls , ich will apo red übertreffen   ihr kriegt auch ne punchline:  Ihr wisst nicht wer king ist ? dann lebst du unter 1em stein wie dwayne johnsons schuhsohle
St0rmZ WhatshooT mein Dad wird es vermutlich :p
Auf meinem K*NAL gibt es eine H*RENSOHNANALYSE zu Leon Machère. Gönnt euch :)
Feier ich ab XDDD
so ich gebe euch jetzt mal hausaufgaben auf votet grinch und scenzah weiter und kauft beide songs hoffentlich kommt morgen ein überbrett von scenzah und grinch ich glaube nicht das die mich enttäuschen werden und johnny soll jetzt mal  raus
BlueSummerHD
BlueSummerHD na, wenn du das sagst macht das auch bestimmt jeder😮
johnny soll nicht raus. ich mag Johnny :P
BlueSummerHD Jo ist klar, hast noch gar nicht die Runden gehört und forderst andere auf die beiden zu weiter zu voten.
Die Wurst das war doch nur spaß
Scenzah - Euer aller Untergang
Anish Chibber Genau :'D
Anish Chibber Scenzah - jetzt wird der 2. Hund verbrannt :D
Lucas 1893 xD Hhahahaha
SPARE Ebenfalls
Ich schaue nur GW und Epic (ja ich weiß der ist draußen).
ich
MrQuif ich natürlich nicht
Schoko Keks  Geschmackssache.
Ich finde auch, dass Deamon die 10% für die Hook kriegen sollte, die von Gary/GreeeN war so überhaupt gaaaaaaar nicht mein Fall.  Aber naja, Geschmackssache. Ich reg mich nicht drüber auf. :D
Schoko Keks greens hook war halt schon geiler muss ich sagen obwohl ich demon mehr mag😄
Schoko Keks 70% der hook waren "ay oh ey, ay oh ey, ay oh ey"
Und seinen Namen nicht schreiben kannst :D Ne aber ernsthaft, Deamon war sooo viel geiler, hätte auch Platz 1 verdient
An jedes Ende ein paar Y hängen damit sich alles reimt kann ich auch und ansonsten hatte seine hook auch nicht wirklich viel Inhalt. Hat sich schon gut angehört aber es kommt ja nicht nur auf den Sound an
xX_PuSSyDestr0y3r_Xx In der Hook kommt es zu 80% auf den Sound an m8 und der war hier halt Definitiv besser als bei Gary
ExoTics HD​ ich finde es toll das es egal ist was man rappt solange es sich gut anhört﻿
ExoTics HD du hast offensichtlich mein kommentar nich verstanden, das war eine antwort auf deine 80% sound
Schoko Keks Check ich auch nicht
Tobias Naulin Dann schreib nächstes mal richtig und schreibe nicht es wenn du ist sagen willst. Außerdem beschränke ich mich auf die hook bei welcher es - gerade bei einem Flowgod wie Deamon - sehr viel um Sound geht
ExoTics HD du verstehst meinen text also nicht weil ich ein s, bei dass vergessen habe, oder wie war es gemeint?
ExoTics HD dass du mich beleidigst obwohl ich eine normale frage gestellt habe zeigt mal wieder wie toll juliens community doch ist
Naja du bst doch auch Teil dieser Community?  Ausserdem finde ich, dass Gary's ("Green's") Hook sich nicht nur besser angehört hat, sondern auch viel epischer war (Bei Deamon war mir da zuviel sinnloses rumgeschreie und viel zu viele "Y's")... Deamon hat noch viel an allem was nicht Flow ist zu arbeiten (Hat sich darin seit Anfang JMC bereits stark verbessert), da seine Texte immer noch nicht wirklich verständlich sind und man schnell Mühe hat dem Text zu folgen. Rein theoretisch (glaube ich auf jeden Fall) hat Verständlichkeit ja auch mit Flow zu tun, weshalb ich Deamon trotz seiner über-musikalischen Flowpassagen auch nicht gerade als Flowgod bezeichen würde.
Tobias Naulin Du kapierst halt immernoch nicht, dass du keine normale Frage gestellt hast! Du hast es falsch geschrieben wie ich oben erklärt habe falls du es mal lesen würdest
ExoTics HD " +ExoTics HD du verstehst meinen text also nicht weil ich ein s, bei dass vergessen habe, oder wie war es gemeint?﻿"
ExoTics HD​ ich weiss das ichs bearbeitet habe, dafür hast du mir ja gesagt dass ich was falsch geschrieben oder? Es geht mir darum das du mich beleidigt hast weil ich " +ExoTics HD du verstehst meinen text also nicht weil ich ein s, bei dass vergessen habe, oder wie war es gemeint?﻿" gefragt habe.
Tobias Naulin Ja okay, ist in ordnung, habe mich falsch benommen ;)
*Deichmann
omfg wtf?!?!?!?!?!?!!?!?!? wieso?!?!?!?!?!?!?
steht doch da, klick auf mehr anzeigen
Xahn ...
Markus Stampfer ja?
Xahn Wenn ich kommentiere kommen Tiere
Den hype hat er sich nunmal verdient
Hans Dieter nein Johnny Diggson
Haha, Gary ist bester Mann hier im JMC. Komme nur wegen ihm auf den Kanal, vllt auch mal wegen Drob, aber der Rest hier ist komplett Deichmann.
RnB 2016 schade das Drob raus ist😢
RnB 2016 Green is behind
Hans Dieter ist so. er wird einfach mega gehypet.
wieder Kommentare*, sry
+RyasRap/Crystl48  Zum Glück
RyasRap/Crystl48  Juri = Ehrenmann
Reiben
Yun Chun Ich schätze, er wird am Disstrack gegen John Webber sitzen, und daher keine Zeit haben, eine Runde fürs JMC zu machen ^-^
der langweiler hat eh nichts im 4tel zu suchen
wenn man keine Ahnung hat :))
RyasRap/Crystl48 warscheinlich hat er keine zeit cuz john webber disstrack
Vincent Molloy Wie wäre es mit Kommasetzung?
Thegaming Zwetschge man kann nicht gesperrt werden weil man Beleidigungen sagt
Xperia Yard oder einfach einen strike kassieren du weis was ich meine
Man kriegt auch keinen Strike wegen Beleidigungen
Xperia Yard nai huerre
Xperia Yard nai huerre
Thegaming Zwetschge aber sie werden entmonetarisiert
die piepsen das nicht, weil sie angst vor sperren haben. die machen das einfach nicht, weil sie nicht wollen dass man schlechtes über sie denkt ^^
Computer sagt nein
Marsel skorbien irgendwie glaube ich du hast Recht... hab mir alle Runden gegeben und das wird ganz schön knapp
Ja die gegner sind halt einfach zu stark... Zurzeit sind nur noch die favoriten im turniern und krickz ist einer der "schlechteren" davon
Ne muss er nicht
Marsel skorbien Dein Pb😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Marsel skorbien Grinch hat aber stark nachgelassen und ich sehe scenzah und krickz circa auf einem level deswegen denke ich es wird knapp
ignoriert
BeeruzFx  ignoriert
Ignoriert.
Haha :D
BeeruzFx  da musste ich liken.
BeeruzFx einfach ignorieren
ich hasse dich für punkt 3
oki
BeeruzFx Ignoriert.
BeeruzFx deswegen ignoriere ich den comment
Like + tripleignoranz^^
ich tu nix von den drei sachen xD
kb auf deinen content
BeeruzFx Weil Gry scheiße ist, gibt es kein Like von mir. ;)
MEIDEN
Meldet ihn.
BeeruzFx ne der is gay
mal abgesehen davon, dass LiquidCrystals spruch "mehr freunde als du menschen gesehen" sehr peinlich ist, frag ich dich was heißt denn eigentlich "LCD" nein ist ist kein Derivat des LSDs haha
*****  k dann evtl., dass manche kristalle auf unterschiedlichen temperaturen mehrmals zwischen unterschiedlichen kristallstrukturen und flüssigkeits(formen) wechseln, wie das bewusstsein auch auf anderen eben schwingen kann? haha
Leknok3  man ich wollt doch heute noch in club, glaub ich muss mir aber gleich popkorn holen und hier meine F5 taste vergewaltigen haha. dikkah wie kommst du darauf? ist das etwas selbstreflektierend? ich hab auch damals mal minecraft gezockt und hatte da auch ne peinlichen namen, naund
:D
BeeruzFx Dein Kanal ist der größte Mainstream.
Drob Dynamic is raus? Ok bin kurz weg, muss mich ritzen gehen.
Dooku: Regisseur dreht Film über die Sith Lords
ein geiles Comeback wäre, wenn Sunny auf einmal die Finale Bewertung der JMC macht :D
Wie Julien guckt auf dem Thumbnail haha XD
Die Tracks von Gary und Grinch verkaufen sich am besten und die beiden erreichen auch immer die höchste Punktzahlt. Ich feier Jonny und Kirckz richtig, aber ich glaube nicht, dass sie es ins Finale schafffen. Finale: Gary vs. Grinch
#6 auf Trends Läuft wie A Damn
Scenzah ist der erste JMC-Teilnehmer, der 2 mal rausfliegt.
Die Bewertung war ja garnicht vorher zu sehen
Scenzah im Viertel, jaaaaman, verdient!! Freue mich auf seine Runde!
Meine Vermutung für Gruppe B   1.Grinch Hill 2.Johnny Diggson 3.Scenzah 4.Krickz
OMG SCENZAH ALULU UKBA
Hoffentlich is Grinch Featuring Gary Feier die beiden so übertrieben
Wenn Greeen nicht weiterkommt, häng ich mich auf!
Mein Porsche liegt so tief, ich komme praktisch von der Straße. ~Justus Aurelius, 23, BWL Student
Hab ich gerade Scenzah gehört? Supernice.
Hoffentlich Grinch Hill feat. Gary Washington wäre übelst dope!
Alle dachten Juri bringt was richtig krasses z.B. ein Spongi Feature. Aber er steigt einfach aus.
julien du hättest bei gary 20% (30%) abzihen wegen dabs
Finale:    Gary W &  Grinch   vs     Johnny & Deamon
Ganz Ehrlich, dass JBB hat die Relevanz eines toten Flüchtling's auf einem AFD Parteitag. VBT dieses Jahr ist halt wirklich sehr stark.
Kikanikkchen das war der flacheste Witz den ich jemals gelesen oder gehört habe
Er ist schon schnucklig ja
Ziegeunerschnitzel SchmecktNachFisch Irgendwie voll sweet :D
Gabel Gabo Stimmt! Die kam ja auch erst gestern 18Uhr
ShinyReturnsDE Johnny wird 1. Weil er einfach zu gehyped ist. Hoffe aber das Krickz weiter kommt, weil es Sau viel Talent hat.
Maik Gettmann ich mag Krickz nicht aber grinch hat immer viel mehr likes als johnny
Maik Gettmann ich denke nicht dass krickz weiter kommt obwohl er einer meiner Favoriten ist aber die anderen werden zu sehr gehypted :(
+Lyriix  Krickz doch auch.
PrayFor Paris ja aber Grinch und Johnny halt mehr
Ich verstehe nie, warum Leute alles hier nen Hype nennen. Grinch hatte voll wenig Likes/DLs im 16tel, und im 8tel wurde er Platz 1, was Likes und DLs angeht. War das jetzt n GReeeN-Hype, weil er ihn als Feature hatte, oder hat er einfach nur ne gute Runde abgeliefert und die davor fanden die meisten scheiße?
krickz wird abgehen
Yunus Boumans ne der wird nicht mehr weit kommen
ShinyReturnsDE scenzah wird mit juri auch nicht mehr viel reißen. Krickz und grinch voll sollten weiter kommen ich kann jonny einfach nicht feiern
Yunus Boumans Johnny is viel besser als Krickz und Grinch wenn dann Krickz für grinch
jaaaaaaaaaaaaa juriiiiiiiiiiiiii ist rauuusssssssssssssssssssss partyyyyyyyyyyyyy hart!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
SurfinLuca* nein
***** wenn meinst du
"Alulu Ubkba"? Meinst du zufällig Allahu Akbar? xD Aber so ist es eigentlich auch ganz cool. Hört sich sympathischer an xD
OLOLO ECKBA
Oliver Pas Dann hörs dir halt nicht an du Genius xD
Leider nicht
:3
.
Sergen Kadir Yücel stimmt
Sergen Kadir Yücel er hätte ihn verachten müssen
Heul heul heul.
Sergen Kadir Yücel 😂😂😂
Slooaka Hrvaska du Uhnmensch Ps: Ich gebe ein Fick auf die Rechtschreibung im Internet...
Slooaka Hrvaska Ich verstehe deine Aggression ;) Sind 12 jährige Vollidioten die vor einem Jahr selbst bei diesem Dab mitgemacht hätten und sich jz besser fühlen als Leute die es machen. Einfach keine Beachtung schenken, die wachsen aus diesem Alter noch raus.
hahahahahaha isso
Der Dab wurde nicht von Gary, sondern von irgendnem Downie-Double gemacht. An einer Stelle kann man ihn in voller Pracht sehen. Musst mal in den comments suchen
Hauptsache ich bin nicht 12 und hab zwar auch noch nie nen dab gemacht
Haha, amüsant wie sich hier jeder beeft :D
Sergen Kadir Yücel Und dir müsste man 100 % abziehen wegen deinen Deutsch-😑Kenntnissen
Du bist fies
Sherloki -i hat man verdient, wenn man so etwas unnötiges wie du schreibt...
Wie fühlt man sich so als Julien Kind ohne eigene Meinung?
Henry Beckmann Was für ein Juliensohn. VBT ist wirklich besser als die langweilige, langatmige, vorhersehbare JMC
+Sherloki -i Naja. Die einzigen die ich gefeiert hab waren Dupash, Yung Hiker, Shikar, Dirrtysprite und Flexx (vom Flow nicht von den Punchlines). Acou mag ich zwar eigentlich (hab die Runden gegen Shliiwa, Jenemy und Aze mega gefeiert), aber die Runden bei der VBT Elite fand ich nicht so geil. Insgesamt fand ich das VBT 2015 besser als die VBT Elite.
Flowlich fand ich die anderen Rapper scheiße und konnte mir die Runden nicht wirklich geben und die Beats fand ich zum großteil auch nicht so geil.
Sherloki -i Nah. So ein Talf und MC Baum im Halbfinale/Finale ist nur zum haten relevant. Ich weiß auch nicht warum die JMC irrelevant sein soll da sie ja eigentlich bisher gut läuft.
Sherloki -i diese ironie haha
Hoffe, dass T-Jey weiterkommt.
Ein Mel-Techrap fickt dieses Jahr alles weg und liefert auch besser ab als Juliens Liebling Johny Diggson. Natürlich ist es Geschmackssache ob man jetzt den Humor von Baum oder Brian feiert aber das ganze Turnier ist gut organisiert und kein Desaster wie bei Julien. Mein Freund hier war auch das beste Beispiel für die JMC Fans. Natürlich ist auch gerade das VBT-Forum nicht viel besser aber insgesamt Welten besser als JMC Fans. Ich guck mir das auch nur noch an weil ich die meisten Teilnehmer sehr stark finde. Dieses Jahr kommt auch echt gar nichts an Emotion rüber. Drob hat die JMC auf ein unterhaltsameres Level gebracht, jetzt ist er draussen und keinen juckt es. Änlich bei Tune. Bei mir kanns aber auch dran liegen dass ich mir Deamon gar nicht geben kann und den Humor im VBT sehr feiere.
+Sherloki -i  ME-L> Johnny
Vbt und "Relevanz" in einem Satz ist wie Apored und guter Rap.
Weil Julien das sagt?
VBT hmmm kenn ich nicht. (Weekend)
Sherloki -i Ich finde nicht, dass die JMC schlecht organisiert ist. Klar gab es paar Fehler aber im VBT war alles unregelmäßig und die UP Videos echt schlecht gemacht. Immer die selbe Animation mit selbem Beat ist echt nichts krasses. Da ist jemand wie Julien viel mehr mit Schnitt beschäftigt und das wirkt auch besser.
Ich finde die ständigen Regeländerungen komplett beschissen, geraade die Awards waren ne gute Idee.
Sherloki -i Man muss zugeben, dass Julien es jetzt immerhin gepackt hat! Aber ja, die Awards sind tatsächlich interessant (auch wenn die Community biased-cancer ist sowie... Überall!)
Also ich sehe das Problem bei der jmc in der konzeptlosigkeit des Turniers. Es wirkt so uninteressant,  da es nicht um die Musik an sich geht, sondern julien sinnlose Prozente verteilt. Warum gibt es bitte Prozente für Punchlines??? irgendwie ist julien nicht der Linie eines musikturniers gefolgt, obwohl er das Turnier eigentlich so vorgesehen hatte. Stattdessen haben wir im 4tel einen Juri/Scenzah (welche immer das gleiche bringen) und vor allem johnny diggson, der deutlich besser im vbt elite aufgehoben wäre anstatt in einem musikturnier zu battlen. Es sind einfach die falschen Leute so weit gekommen. Ich könnte kotzen, dass drob draußen ist. Ebenso sind rapido, epic, Sebastian m., dee ho, k-element und maddust vieeeel zu früh geflogen. Und ich sehe morgen schon krickz völlig unverdient fliegen :/
rct800 Der "Fehler",dass DEINE Lieblingsrapper draussen sind hat nichts mit dem Turnier oder Julien zu tun, es liegt einzig und allein an der Meinung der Zuschauer. Und die können auch nichts dafur, es ist deren Geschmack. Also die JMC macht da nix falsch.
Doch Julien daruch den Zuschauer so viel Macht zu geben
Sherloki -i Es ist nicht falsch den Zuschauern so viel Macht zu geben... Es ist halt auch irgendwie demokratisch und es entscheidet nicht ein einziger Julien, denn dann könnte er die Rapper die er mehr mag immer weiter schicken!
Florent Etemi es ist total falsch den youtube Uservote zu nehmen da das nur Kinder schauen hier... Es hat sich glaub ich oft gezeigt , dass juliens community fürn Arsch ist. Er hätte wenigstens auf Facebook oder so ne Abstimmung machen sollen,  denn auf youtube wird nur alles geliked, was julien auch gut findet oder was irgendwas mit BBM zu tun hat oder so
rct800 Wenn du meinst. Es ist halt deine Meinung! Aber in einem Rap Turnier ist es schon besser wenn die Zuschauer entscheiden. Selbst wenn es Kinder sind haben sie eine Meinung und du hast ja selbst gesagt das sie nur liken was Julien gefällt. Also ist es das gleiche die Zuschauer entscheiden zu lassen oder Julien alleine.
Eben nicht, wenn Julien Rapper XY im 16Tel hypet kanns sein dass diese Rapper XY im Achtel dann feiern auch wenn er die größte Scheiße einreicht. Das Konzept ist für den Arsch
Sherloki -i genau. Gab es auch schon genug Beispiele (johnny zb baut von runde zu runde ab)
Das Konzept war von Anfang an behindert, man KANN aud einem Kanal mit den Fans wie sie Julien hat keine Rapper Gegen Battlerapper antreten lassen weil klar ist wer gewinnt. Julien traue ich mehr zu guten Rap zu Bewerten als seiner Fanbase.
boah........ könnt ihr irgendwas außer rumheulen ? Jbb, Julien bewertet alles bis auf einen Punkt alleine-> Vbt ist vieelll besser, weil da sind mehr Juroren und es ist fairer und die Rapper sind viel besser und so(Ja Vbt 15 war besser als Jbb 15)..... Jmc, Publikum entscheidet Großteil-> nää Julien kann doch nicht das Publikum entscheiden lassen.  Johnny bringt Punchlines-> äähhhh du Hurensohn, das ist kein Jbb. Fick dich und mach Musik.  Grinch disst jede Runde-> Ja man geil..........  Deamon bringt zwei Runden mit "nonsense" Text und "nicht verstehbaren" Runden. Keiner sagt was. Dann bringt er zwei Runden, bei denen man jedes beschissene Wort versteht und einen ganz normalen Text mit einigen geilen Punchlines. Was passiert? "Man versteht kein Wort";" Wasn scheiß Text heul heul schnief schnief"   Zu Vbt Elite  Mel ist geil... Joa  Die vielen Juroren, die ja soviel besser sind als Julien sind, sind der letzte scheiß. Brian vs Baum...... Ich komm darauf immernoch nicht klar.... Talf vs Baum im Halbfinale? Naja, könnte besser sein, aber da will ich mal nicht haten.  Aber du willst mir erzählen, dass das Vbt Elite besser organisiert ist? Joa gefühlt die Hälfte steigt aus. Dafür kann Rappers.in nicht wirklich viel, aber das spricht nicht wirklich für das Turnier.   Genießt die beiden Turniere doch einfach mal. Die Cypher ist seit dem 16tel auf einem richtig krasse Niveau und im Vbt stehen die Rr fürs Halbfinale bevor. Have fun
Bret Stiles Die Organisation hat immer etwas mit den eigenen Ansprüchen zu tun. Julien will ein Turnier indem Rapper bekannt werden die dann Charten können. Wenn man von den Ansprüchen ausgeht ist ein Turnier mit 20 Regeländerungen und ein Turnier indem "Rapper" wie Fcking reinkommen unter aller Sau. Wenn ich von Organisation spreche, meine ich auch die Leitung des Turniers und da hat Julien mit u.a Tänzer versagt. Das VBT ist ein Turnier indem Leute ausschließlich aus spaß mitmachen und Ausstiege daher immer wieder vorkommen. Leider kamen durch den Ausfall des JBB's viele JBB Zuschauer rüber, die das nicht wissen wollten und haten. Zu den einzelnen Rappern, Green ist ganz cool nur bringt er inzwischen mit diesen "Battletracks" Songs die er nie als Greeen machen würde, weil er weiß dass er nur so weiterkommt in nem Turnier wo Battlezuschauer entscheiden. Johny Diggson... ist halt Johnny Diggson mit Weltklasse Text aber irgendwie fand ich ihn 2015 sogar musikalischer. Mit Deamon kann ich leider aufgrund der Stimme gar nichts anfangen.
Handtuch Dafür ein Bewertungssystem was komplett für den Arsch ist und ne scheiß Fanbase
+Sherloki -i  Video 1 Punkt Flow 1 Punkt Technik 1 Punchlines 2 Extra 1 User 1  was ist daran schlecht ??  was soll man den noch einführen ?
Niko Matson Bewertungssytem 2015 natürlich
+Sherloki -i Das wird er aber wieder ändern.
Und das weißt du woher?
Sherloki -i Weil er das jedes Jahr macht und ich glaub kaum das sich das ändern wird.
Wieso hatet jeder etwas wegen der Fanbase? Da kann das Turnier (oder Rapper, Spiel was auch immer) nix dafür. Dann ist es halt ne Ansammlung von Spasten aber dafür kann Julien echt nix. Wenn die Fanbase scheiße ist können die Runden dennoch gut sein und, dass das bei der JMC der Fall ist kann niemand abstreiten. Seht euch nur Krickz an!
Das sind halt die "VBT-Kiddies" (Ja, die exisiteren auch).   Die sind wie JBB-Kiddies, nur auf einem Hate-Trip gegen Julien. Und wenn du dir mal andere Diskussionen dieser Art durchliest, merkst du, dass sie Juliens Fanbase immer als Hauptargument benutzen.  Das ist eig. so das einzige was die gegen das JBB sagen können
Schön dass du dir so viele Dissusionen durchließt, versuch es doch mal mit der
Sherloki -i ... Wie bitte xD
Wedge Antilles Nein, wie das mit Julien und Sun Diego ablief ist lächerlich und pure Verarschung gegenüber den Fans
XENO 異種 Natürlich kann Julien etwas für seine Fanbase und das JBB ist wegen Spongebozz Diego allein pure Scheiße
Handtuch Geht so, find ich schon
Verstehe ehrlich gesagt nicht warum Deamon net 1. in der Gruppe war. fande sein Track mega. aber es kommt ja wieder auf den Geschmack an
Drop ist draußen
6 Jahre her legenden Video...
Vielleicht tritt Juri nur zurück, um am Distrack für John Webber zu arbeiten
Jetzt sind wir mal ehrlich .... Gary wird sowieso das JMC gewinnen ,nach einer Woche knapp 70k Likes? The Winner!
WAS WIESO GEHT JURI RAUS JUNGE ALTER WIESO MACHST DU SOWAS DU HUND?!??!?!?!??!?!?!
seit langem mal wieder ne anal yse die ich gefeiert hab.
Schade um Drob :(
genau diesen julien will ich in jbb haben. hoffentlich kommen die analysen noch von dem
"Wenn man Aktuelle JMC Runden mit dem JBB 2012 vergleicht, dann hat sich richtig was getahn." Stimmt, früher hat man mehr auf Technik, Punchlines, Humor und Entertaimemt geachtet und heutzutage mehr auf... Videos... und vielleicht Flow und Style. Echt tolle Entwicklung.
WTF? Die Hook bei Deamon/Deichmann ist ein Überbrett, beste der Cypher bis jetzt!
ich glaube 1.johny diggson 2.scenzah 3.grinch Hill 4.krickz
OMG SCENZAH WIEDER DABEI! WIE GEIL IST DAS DENN!?
ist Deichmann auch ein Instrument
Wundert mich, dass 4tune und vorallem Drob Dynamic so wenige Downloads bekommen haben. Aber es wird schwer für Deamon an Gary vorbeizuziehen, bisher immer hinter Gary gewesen was Likes & Downloads angehen.
1:59 😂
Scenzah !!! DANKESCHÖN.
Wie kann Drob nur 46 Downloads haben?
Morgen wird ja ne richtig krasse Gruppe. Scenzah, Grinch, Krikz und Johnny. Predicte mal, dass Grinch und Johnny weiter kommen.
Warum ist Juri ausgetreten?
JMC Favoriten zurecht
leider
Leider, aber wir haben ja noch Gary und Deamon
Drop ist scheiße xD
JMC Favoriten ja leider :(
No Way
.
Haoi HD Wir warten
Bengin Kesen Wie heißt der bei fb
johan weber
Xarvio Beczek auf fb steht nix besonderes
Xarvio Beczek Juri hatte keine Zeit
Haram...
Snuffy warum.nich auf diesem channel?
Soll mir recht sein :D
Xarvio Beczek Ich glaube er hat Angst vor Spirty
Wieso zum Teufel veröffentlicht Juri dann morgen um 18 Uhr einen Song, wenn er keine Zeit haben sollte?!
JostTV wer sagt dass er morgen einen song droppt ?
Wannabe Shindy Juri
Xarvio Beczek is doch alles abgesprochen war is wohl sein Kumpel führ ihn eingesprungen jeder hatt erwartet das Spongbozz kommt aber der wollte warscheinlich nich deswegen haben sie halt diese Lösung gefunden
Xarvio Beczek Weil er vlt jonn webber disst O_O
oder juri und diego droppen die bombe in form einer ep wär geiler als wieder ein diss ich will mukke beef gabs jetzt genug kolle is wack geworden den rest kannste eh knicken es bleiben nicht viele wenn man nicht nur amirap pumpen will
Weil er morgen seinen Disstrack rausbringt.
wenigstens is er als feature in scenzahs runde dabei.
Xarvio Beczek gary ist halt besser.
Nix
Xarvio Beczek doch ist er
sunj Kommando nix
Tiiill | QSG Nein?
fisch Black Krickz 4?? aha. da hat jmd ahnung
Chris MasZ isso
fisch Black scenzah wir letzter wegen der Konkurrenz
denke eher so: 1. Grinch Hill  2. Johnny Diggson 3. Krickz 4. Scenzah
Ich hoffe es man Johnny und scenzah müssen weiter
Efkan Karahan nop  Green <3 1. Gary Washington  2. Gary xD!
1. Grinch Hill. 2. Scenzah 3. Krickz 4. Johnny Diggson.
1. Johnny 2. GReeeN 3. Scenzah 4. Krickz   Leider   Bei mir wäre es: 1. Krickz 2. Scenzah 3. Johnny 4. GReeeN (mag ich trotzdem)
Wie kann er überhaupt Downloads haben.
FreaKJumPaa wetten du hast den Song nichtmal gekauft...also beschwere dich nicht
Niklas Detzel :D
Stallorder.
Tim A.  der sitzt an nem disstrack gg john webber
so isses^^
Wurde abgeschoben.
"die Begründung für meinen Ausstieg ist folgende: Ohne die Einwirkung von BBM / SpongeBOZZ wäre ich nicht weitergekommen beim Voting,  deshalb möchte ich meinen Platz an Scenzah geben. Ich trete freiwillig zurück,weil ich einem Bruder nicht weg nehmen kann,was er sich verdient hat."  Juri, Facebook
HERONTV hahahaha
Jaaaa Scenzah ist Back
Garry Washington ist der einzige Grund warum ich Deutschrap mag ._.
Danke Juri Danke. Ich hab mich schoon auf Scenzah gefreut und war danach so traurig das er raus war.
Endlich, Jonny Diggson vs Grinch hill in einer Runde
Genau das fehlt im JBB
Ich wäre dafür das Julien die Bewertung unsichtbar für uns macht,denn so würde die Spannung höher sein...jeder wusste einfach wer weiter kommt und das ist nicht das Ziel
Hi ( sorry for bad english i am from germany)
Grinch vs Gary im Finale 😍 das wäre fffffresh
Garry und GreeeN sind eh erster !!!!!!!!!!!!!
Vielen Dank an den Algorithmus
wann kommt nochmal jbb
Fuck, Ich hoffe Deamon schafft es im Halbfinale gegen Gary Washington.
Mit Abstand die witzigste Bewertung bisher, mehr davon!
WTF?!! Deamons Hook war viel besser als die von GReeeN!
Schade, Scenzah klang bis jetzt jede Runde gleich...
Ich hab noch auf ne Runde von Scenzah gehofft,- richtig Nice <3
Warum ist drob raus und Deamon drinn :(
ich freue mich auf dieses "Rip" von Johnny diggson
wer hofft auch das grinch mit gary was macht?
Endlich ist er wieder da 👍🏻
spiikezfx Traurig.
Yugi-HOE seh ich auch so XD richtig traurig
.
Wtf alter das isn deutsches Video.
Gizmo no way
Du bist ja fast so lustig wie sterbende kinder
Marsel skorbien english pls
Greeen klingt so bad
Und dafür Drob und Tune raus...
find ich mega schade ich fand drob diese woche am besten... mit den anderen konnte ich nichts anfangen und greeen sollte besser bei seinem kram bleiben. Klingt einfach besser so :D
garry so stell ich mir auch seine Community vor ;)
Lucario Gary ist halt Best.
Lucario Gary ist halt Best.
TheMis Bro irgendwie ja nicht ne
Karl Tedi Stinson nächstes jahr
Kadium Fast 100K Like Unterschied, ich weiß. Ich hoffe dass Deamon eine Überrunde bringt und er ein Veto bekommt. Deamon hat sich von Runde zu Runde verbessert, während Gary sich immer wieder gleich anhört.
Ich kann mir nicht vorstellen das Deamon da als Gewinner rausgeht... Selbst wenn seine Runde ein noch "breiteres Brett" wird, wird Gary trotzdem zu stark gehyped um zu verlieren. Schade eigentlich
HENKOfilmt Ja.
Veto? Du meinst, die Gegenstimme von Julien, wenn ein Typ zu unbekannt ist um gute Bewertungen oder Klicks zu bekommen? Im Halbfinale? Nach 5 Runden? Du bist lustig, Bis dahin hat sich schon jeder mindestens eine Runde von dem gegeben und kennt ihn.
Gut, gleich anhören? Ich fand jede Runde ziemlich abwechslungsreich, speziell Final Stage hat sich ziemlich abgehoben, genauso wie Panama Papers. Fand eher, dass sich Deamon jede Runde (außer seine Qualifikation) gleich anhörte. Aber kann auch sein, dass ich zu sehr durch die Garyfanbrille durchschaue ;D
Kadium Bei Deamon hab ich auch das Gefühl das jede Runde sich genau so anhört wie jede andere
Was habt ihr gegen Gary? Er ist richtig krass mehr gibt es da nichts zu sagen. Deamon wird nur von Johnny gepusht und Gary macht sein Ding schon seid Jahren alleine. Gary is flying high 👐🏽🚬
Bape X nein.
Das Ding ist halt, dass Deamon zu 100% auf flow geht (Mit den 10% für den Text gibt er dann erstmal insgesamt standardmäßig 110%) Und seine Hooks eigentlich immer bei weitem die besten sind. Mit der exorbitant geilen Hook von Greeen hat Gary ihn damit diesmal aber "ausgehebelt" und wenn die beiden gegeneinander antreten müssen und das nochmal passiert hat Deamon quasi keine Chance.
Ein DEAMON Fan Ich hoffe nicht.
Ein DEAMON Fan Gary und Demon waren 2 mal in einer Gruppe,beide Male war Gary mit ABSTAND vor Deamon... Also träum weiter.Verkäufe und YouTube Likes waren diesmal Doppelt so viele wie bei Deamon.
Ein DEAMON Fan Gary fickt ihn. sry Bro.
TheMis Bro Mit den Likes, ja. Aus Battlesicht, nie im Leben.
Ein DEAMON Fan ich Feier beide ^^
Juliensohn ich war froh das der raus geflogen ist, weil sich jede Runde gleich angehört hat. Ich hoffe er macht dieses Mal was anderes.
bei Juri nicht oder wie?
Tun Gary und Deamon auch und die werden total abgefeiert.
***** Vergleich mal alle runden von scenzah die sind vom Inhalt gleich die Beats sind ähnlich genau gleicher flow alles gleich
Cs Factory schau das Video?
Das ist schon ein Armutszeugnis, dass sowas whackes mehr gefeiert wird als Drob.
+The real Acuma dann mach doch dein eigenes tunier und hör auf rumzuheulen
Eventuell weil es fair ist und der Song von Drob diese Woche um einiges schlechter war als der von Deamon? Denk mal nach
Janno Pruckner ich
Vaporizer HQ Kid
Green hat ein video mit Gary gemacht, aber Grinch nicht :>
Janno Pruckner ich hoffe das beide ins Grab geschickt werden!
JustCommentingYourComments Green und Grinch ist die selbe Person xD
Leute ihr werdet morgen sehen Scenzah ist auch bei BBM
Ohne Spaß, harte Vorfreude auf morgen. Krickz ist mein fav. er ist einfach der Beste Newcomer
ich bin 12 jare ald und mach coole viedios. schaut mal rein
Juri hat echt was bewiesen mit dem Zurücktreten im 4tel-Finale.
KRICKZ MUSS WEITER!!!!!!!!
Dieser Moment wenn du schon weißt dass morgen einer deiner Favoriten fliegt 😑😥
Like wer Deichmann's Hook geil findet!!!
5:31min. und dann kam das darauffolgende JBB xD
wählt DONALD TRUMP !!!!!
Endlich wieder ein gelungener Anfangswitz XD
drop war besser als Daemon ernsthaft
1:51 Voice Crack FTW
Bin ich der einzige der die Hook von green richtig Whack findet?
Juliensstraßenmassaker 1 ist morgen am start ! :)
Mach mal bitte dieses Jahr auch Bonus Battles
Drob war zwar ziemluich gut diese woche, aber Deamon war einfach überkiller und Gary mit GreeeN past auch perfekt
Oh man ich hab mich so auf Juri gefreut wegen der bbm Mitgliedschaft
Sehr einverstanden mit dem Sieger der Runde 😌🙌🏻 war einfach übergut!!!!
Johnny und Grinch Hill in einer Gruppe,  ist wie wenn Bayern gegen Dortmund spielen würde.
genau die richtigen weiter gekommen.aber julien die hook von deamon war übergeil
Videoeos*
Hallo mein Bester
DeathGamerNico bist btw im gfb weiter
HorrorHuhn Yee
AxxL ihr drei seid jämmerliche gestalten
HorrorHuhn  😑.... Es heißt Vidäos
HorrorHuhn.
FifaJohnny Ich bin nur eine Person, nicht drei.
AxxL du hast 2 x im namen deshalb bist du drei menschen.
FifaJohnny aha
soos
ächt kuhl was duu da für vidios machst faia ich übel
und heißt sun der boss Arschkriecher
#DÉMON IDÉAL!!!!!
Lucario 34 ne muss er nicht
Lucario 34 jo :)
Snickers Eis Kacke
DONALD TRRRRUUUMPP
Lou van der Neut witzig
auf nach Murica
Liam PlayZZ- CR, COC& Mehr Ironie?
Dominic Osmic nop
sehe ich auch so
Liam PlayZZ- CR, COC& Mehr hast recht, aber Gary und greeen haben einfach alles zerlegt
Liam PlayZZ- CR, COC& Mehr ja echt so
*Deichmann
Liam PlayZZ- CR, COC& Mehr einfach nur NEIN!
Liam PlayZZ- CR, COC& Mehr nein.
darkboy04 ja
perfekt!! das war das ergebnis das ich sehen wollte :D
Du hättest sagen sollen: guten Freunden gibt man ein Nüsschen :D
ich, vor ein paar Tagen "ich springe aus dem Fenster wenn Gary nicht weiterkommt", danke Julien
BOOOOOOOM Habe die Platzierung richtig geraten. 1.Gary 2.Deamon 3.Drob 4.Tunefish
Julien hat den besten humor!!
Fand diese Analyse außer dem Anfang mal wieder richtig lustig
Jetzt müsste Greeen ein Feature mit Gary machen 🌚
Krickz muss einfach weiter, Johnny ist einfach zu gehyped
Ich hätte gerne eine ausführliche Analyse zuvocal gesehen.
Bin ich froh, dass Deamon weiter ist, hoffentlich kommt da noch was geiles.
Juri ist zurückgetreten?!...Okay JMC 2016 ist für mich an dieser Stelle beendet auf Wiedersehn bis zum nächsten mal.
"Ich bin so ein heftig angepisstes Arschloch, Webber will mich lecken" Das war doch wohl die beste Line der Woche :D
Die hook von deamon is bombe
Er hat die Intros wieder im Griff :)
Sein kopf hat auf dem Thumbnail so überdimensional ausgesehen dass ich dachte es wäre schlecht irgendwo reingeschnitten
4:53 Doubletime von Green?!! Kann mich nicht daran erinnern, dass Green einen Doubletime hatte.
Morgen werden die Runden richtig krank :o! Wird echt knapp ausfallen denke ich, doch bin der Meinung das "JOHNNY" und "GRINCH HILL" weiterkommen werden ^^
Der Anfang war genial xD
mega der lachflasch bei Deichmann
Allein die ersten 20 sec haben ein like verdient :DD
Viktoria S eigentlich schade
Sayan Akumu​ naja
Die größten Interneteier hast immer noch du!
Scenzah omg comeback
Grinch for the President.
so und nicht anders, deamon hat soviel potenzial und woellte ihn auch gerne als gewinner sehen. von johnny und grinch, sowie gary war ich den high shit schon gewohnt deswegen hat mich deamon (nach der quali die ich nicht so gefeiert habe) dieses jahr am meisten überrascht und ueberzeugt. drob dynamic konnte ich mir nach dem dönertrack nicht mehr geben und bei tune hat das gewisse happy beckmann gefehlt
Die Analyse ist Unterhaltsam. Bin ich hier auf dem richtigen Channel?
Scenzah ist Gottseidank doch dabei, alter bin ich froh darüber
Morgen wird Bombe.
Hä die deamon hook finde ich richtig geil :D
Sag mal was sind n das für Seifenkisten im Hintergrund? Sieht zwar schick aus, aber wirklich Musik kommt da nich raus oder?
Halbfinale: Gary und Greeen gegen Johnny und Deamon
Endlich ist Drop draußen  -
R.I.P. Drob Dynamic
Tune 😓
Weiß jemand wie diese Marke heißt von dem Cap was er auf hat er hat das in verschiedenen farben
Ich fand' Deamon diese Woche zwar am Besten, aber Gary und Greeen haben extremst rasiert. :) Auf jeden Fall gehören beide ins Halbfinale.
Goldrusse ist back am Start:) YES
Das Vid is lit
Die JMC in den Trends?! 😂
Gute Bewertung!
Gary und GReeeN bestes Team 👌
Geeeeeeeeeeeeil man Halbfinale Gary gegen Deichmann let's go!
Das wird spannend
Ich hab gedacht juri macht nen disstrack gegen John webber den Penner ...aber scenzah ist auch heftig
"Bald kommen die Rapper hier mit den professionellen Leuten mit"  Fährt den Kanal so dermaßen gegen die Wand dass man sich über 100k Klicks freuen kann
Deichmann alter ne komm 😂😂😂
sauber big baba wieder back :D
Richtig cooles Video !!!
Der 2. Track von Tune war so mega geil. Echt schade drum.
Probs an Juri egal welche Intention hinter seinem Austritt liegt !
"Deichmann" jetzt haben wir auch was für Deamon
man ich lieb den Typen also julien
Morgen gibt es eine Orgasmus Woche, ich weiß jetzt  schon nicht wen ich am meisten feier  :3
Sehr verdächtig, dass Juri zurückgetreten ist und ausgerechnet Scenzah für ihn einspringt... Ich find's zwar geil, aber komisch ist es trotzdem :P
R. I. P. Tune :(
1:52 dat voice crack
gilt jetzt diese jbb regel wenn man aus dem turnier austritt (aufgibt) und das turnier noch nicht vorbei ist das juri jetzt sein preisgeld verliert oder wie sieht das jetzt aus?
1:59 R.I.P 4tune😭😭😭😭
Wie heißt der Beat an jedem Anfang
"bin ein so heftig angepisstes arschloch, weber will mich lecken" ist doch wohl viel krasser als die green-bruder-line!
Weiß jemand wann von Fuc King wieder ein Video hochgeladen wird?
Ich hab gehofft 4Tune gewinnt..Jetzt sind mittlerweile nur noch so krasse Leute dabei sind,dass man schon nicht mal mehr Favoriten raussuchen kann :D
RIP Juri
Gute Bewertungen!
Freu mich so auf morgen Krickz. Wird rasieren 👌🏼
Auf dem 2 Kanal Bitte wieder Videos!
Scenzah ist back im 4tel...YES YES YES S))))))!!!!
Finde Green und Gary besser als jeden Deutschrap der momentan in den Charts lungert.
Scenzah ist im Viertel. Mein Herz schlägt wieder besser
Wie heißt der Beat im Hintergrund
#5 auf Trends.
Gary Washington for the Win 💪
juri tritt für seinen Kollegen zurück damit der Russe hier Promotion bekommt, krasse Aktion, feier ich. :)
Warum bekommt Gary den Hook Punkt  Deamon hat eine Megahook
am amfang scho lachflasch
Mit dem JMC macht Julien sich einen ziemlich schlanken Fuß:  JBB: Jede Woche eine 10-15-minütige Analyse von zwei Clips. JMC: Jede Woche eine 5-10-minütige Bewertung von vier Clips.  Bei (mindestens) 1$ / 1000 Clicks zzgl. der Downloadeinnahmen kommt so mit wenig Arbeit eine hübsche Summe Geld zusammen, die im Vergleich zum JBB höheren Auszahlungen spielen dabei keine nennenswerte Rolle.
Also ich kann die deamon hook richtig fühlen... :D
Ab morgen ist Punchline-Woche :D
Grinch und Johnny weiter, können direkt ins Halbfinale starten
Killer Scenzah ..
Beste Bewertung seit langem.
Was sind das für Boxen hinter Julien?
kann man nicht grob dynamic als Ersatz nehmen?
Waaaarummm JURI?! WAAAAARUUUUM
Leute man kann die Tracks ja auch auf Google Music und Amazon kaufen  aber zählt das auch zu den Downloads ? fragt auch damit wir eine Antwort bekommen
ich hab mich übel auf juri gefreut😭😭
Ohne GReeen währe Gary nicht weitergekommen,denn dann hätte er nur 20% bonus
R.I.P DROB DYNAMIC
das Finale wir hart
WIE KRASS IST DAS DENN SCENZAH KANN ICH NOCHMAL HÖREN!!!!!
JBB ~ Das Bootcamp für Rapper
Ich kann verstehen, dass Juri keine Zeit mehr für's JMC hat...der hat grad was anderes vor 📝😎
green feiert mega ab der soll mal solo mit neo was machen
Ich hab Juri mit seinen Fußball Lines am meisten gefeiert..
Da freut man sich das Scenzah der Holzrusse raus ist & dann ist der einfach wieder drin.  Leben am limit. Leben wie Larry.   Lg HaDes.
Bei Deichmann hatte ich nen harten Lachkrampf
Garys Runde war einfach komplett krass
Gute Bewertung Julien 💪
Wer ist von euch schon Nachts mit ner Clownsmaske durch die Stadt gelaufen und hat kleine Kinder erschreckt?
Nächste woche wird der shit. <3
Juriiiii neiiiiiiin !!! 😩
Szensah is back Boys
Julien bei der line von deamon wurde greeen nur mit 2 e's geschrieben
Scenzah ist back HAMMERGEIL !
Ist euch klar, dass das erste Halbfinale Gary, Deamon, Grinch und Johnny heißt? :D Das ist halt eigentlich schon Final-Reif 😱
Julian is preparing to rush B
meine Favoriten in Gruppe B sind Grinch und Krickz
Schade, kein Juri feature mit Sponge... Scenzah ist kein Ersatz für Juri...
Warum ist er denn zurück getreten? Wäre nice wenn du dafür auch ne Info geben könntest
Bis Julien zu Deamon gekommen ist, empfand ich die Bewertung als überaus fair... Ledeglich Garys Platzierung stört mich mal wieder :/ Natürlich ist es verständlich, da er im Moment (aus meiner Sicht unbergündet, da er immer den selben scheiß bringt) mega gehyped wird, jedoch ist Deamon diese Woche aus meiner Sicht sowohl vom Ohrwurm feeling, als auch von der musikalität um einiges besser :)  Würde mir für die nächste Runde wünschen, dass Gary was für seine Klicks bringen muss ;)
2:35, sagt natürlich Julien ^^
1:59 - 2:03 ein typischer 4tune
der hype is real
Gute Analyse diesmal.
gut das juri drausen is, schade das drop nicht weiter is
Outrobeat?
Morgen kommen die besten aus dem JMC außer Grinch Hill!!!!
warum bei garry greens part abgespielt?
Was hat Julien eigentlich für Boxen im Hintergrund?
genau so finde ich das auch
Yes scenzah ist wider da
Szensah❤️💪🏻
Boah diggi weißte was geil wär nh jmc tour durch deutschland ich würd hingehen XD
Nein, Juri. Nein, nicht gehen.
Ich dachte diese Runde war es sehr schwer 2 Leute gehen zu lassen... aber jetzt... Krickz, Scenzah, Johnny und Grinch... ach du kacke das wird schwer zu entscheiden...
deichmann hahahha wie geil
0:20 nice XD
Wie können sich solche unbekannten Rapper solche professionellen Videos leisten ?
JUNGS HEUTE KOMMT KRICKZ!
Morgen absolut übermenschlicher Tag...
Juri arbeitet bestimmt an einem Text gegen Webber 😂
BRUUHHH                                              Look at this dude
sorry ich misset habs nicht wirklich verstanden, ist juri jz noch dabei oder net
Wo in Ägypten warst du, werter Überking?
man hört richtig, dass du im Urlaub warst. Die Stimme ist viel klarer und erholter, die Gags und Analysen wirken auch etwas durchdachter. Vielleicht solltest du nich wieder sechs Jahre warten mit dem nächsten Urlaub ;-)
Spoiler für morgen: Krickz disst höchstwahrscheinlich Deamon und Johnny  Johnny disst wahrscheinlich Grinch in SIEBEN EIN HALB MINUTEN
KRIEKZ
Man ich hab mich so auf Juri gefreut man ;(
Scenzah ist back <3
Kricks und das KREUZ
ouh fuck, die nächste Gruppe ist ja brutal.... Ich hoffe das Krickz und grinch weiter kommen, aber da Johnny komplett overhyped ist, wird wohl einer der anderen beiden weichen müssen. Scenzah hat einfach keine Chance, aber schön, dass statt Juri jetzt jemand weiter ist, der es auch verdient hat...
Nächste Gruppe wird mich so abfucken :( Johnny Diggson ist mit seinem ULLTRA Hype ja sicher weiter. Und wenn jetzt Szencah wieder drin ist wird Krickz wahrscheinlich letzter selbst wenn er am besten abliefert... Wenigstens kommt Juri doch nicht mit dem Schwamm dann wäre Grinch nämlich auch draußen.
Läuft bei dir Bruder.
Deichmann xD 😂🔫
Warum ist im Hintergrund am ampfang SpongeBozz   Musik ohne Stimme??
Die Hook von Deamon war voll nice. Egal Deamon und Gary haben es verdient
Beten wir das Grinch Hill oder Krickz weiterkommen.
nice beat
Ich find es geil das deamon und Gary weiter kommen.✌️😎👊
really juri??
Was heißt ergebniss ?Also was nützt das ergebniss?
Wegen der Greens Hook erstmal geliked.
jetzt wird es langsam interessant
Wir nehmen einfach Juri und schieben ihn woanders hin.
Die ganzen leute die auf ein Spongebozz  feat. gehofft haben, werden jetzt voll beleidigt sein :D
Seit wann ist Shindy Rapper?
Deichmann hat mal wieder ein richtig großes brett abgeliefert :D
Julien hat anscheinend im Urlaub den Humor wiedergefunden, den ich so mag :D (also abgesehen vom Intro das ist immernoch AIDS)
Ich hab mich voll auf Juri gefreut nach seinem Feature bei deamon😕
Predictions Für Morgen, Grinch wird ein Brett Droppen, das zuwenig "Downloads" bekommt, dadurch rausfliegt, Kricks nicht an seine 32tel Runde rankommt, Johnny weiterkommt because Johnny und Scenzah Macht alles kaputt, alles kaputt
Gary hat einfach 80.000 Punkte mehr als Deichmann :D
Ja right, seh ich auch exactly so
Nexpert Grinch Hill hat so gut wie immer die meisten downloads...
Cypher 4😍
greeebs doubletime? wann?
Ich bin heute Mittag vom Fahrrad gefallen.. Danke Merkel!
Als ob Juri ausgestiegen ist ....da werden die ganzen BBM Kiddies jetzt heulen ! ( Ich bin keins trotz Minecraft )
morgen wird mies 3 sollten weiter :/
Schon interessant das der „Feature“Part bei Gary einfach mehr als er selbst rappt
DROB DYNAMIC  ist raus?  JMC ist für mich nun vorbei.
DROB IST RAUS??? LOL
Wann kommt die nächste Bewertung?😅
Danke Juri deine Runde wär eh überflüssig ;)
Ich finde gary auch sehr sehr gut das lied von Gary hat mir den krassesten ohrwurm verpasst und ich bin aber auch im gary sein größterfan😍
Er zeigt beim Video ausschnitt von Gary einfach nur Green war es nicht Garys runde?
4:08 Neuwieder kennzeichen oO Damn xD
RIP Doppel D..
Jonny Diggson ist DEAMON!!!
Schade das Juri nicht mehr am Start ist, aber wir wissen ja wohl alle warum er das gemacht hat :D
Bin zufrieden  Ich mag 4tune aber die runde hab ich jetzt nicht so ganz gefeiert, aber ansonsten top . Ich hätte vielleicht Fetti deamon vorgezogen aber jeder hat ein eigenen Geschmack :D
greeen hatte ein doubletime part?!? Hab den song so gepumpt aber n doubletime von greeen hab ich nicht rausgehört
Zum Glück kommt morgen scenzah 😍
Halbfinale wird krass Gary,Deamon,Johnny und Grinch Hill(Green)
Kason Warum ist man ein Kid, wenn man ein talentierten Rapper feiert, der mit einer Maske rappt?
Scenzah ist auch bei BBM
ok Lytroxzz ignoriere ich mal haha :D aber seit wann ist Scenzah bei der BBM Crew ?
Was findest du daran interessant?
ItzcraftingPaul 2 gegen 2 also
Ich finde es schade, das Juri  abgetreten ist. Habe ihn viel mehr gefeiert als Scenzah
Johnny und Scenzah müssen weiter!
bei der Analyse bei deamon  ( Deichmann) da hat er gesagt die hook war nicht so dolle und hätte eine von der quali und bannas wo ist wut stoppen
Scenzah ist back :D
Wie sieht's eigentlich mit Cashisclay aus? Is der noch drinnen
Scenzah du Gott!Jetzt wird rasiert!:-)
ach mann ich hab mich schon so auf juri gefreut
was mal wieder eine bewertung?
Leute...Bin ich der einzige der auf Grinch üüüüübel gehyped ist?
Warum ist juri zurückgetreten ?
wieso Juri wieso? ich habe jeden deiner songs geliebt 😭
Schade das drop dynamic jetz drausen ist
Hey Kids! Wanna make America great again?
1.Scenzah wegen juri  2.Jonny  3.grinch 4.kricks
Nein :-(
Jaa Scenzah danke Juri
4:25 ok, dann sind wir holzköpfe
Scenzah is back :)
KRICKZ!
Dachte, die JMC wäre endlich vorbei..
Jokerhaha66 Schnauze
shit war schon auf die runde von Juri gehyped
RIP 4Tune
warum is Juri weg?
4 meiner Lieblingsrapper kommen morgen :) aber 2 von dennen verabschieden sich :(
Krickz Support!
wer dachte auch das Juri morgen mit spongbozz kommt
Morgen müssen Krickz und Jonny weiterkommen
krickz wird morgen hoffentlich rasieren
"Was geht ab ihr Peniss und Vaginas?" xD
Ich bin überrascht das er nichts zum dab gesagt hat lol
Grinch Hill zu geil
Damit sind Scenzah und Johnny wohl safe weiter. Beide können Badass Rapper kontern, das ist einfach ein riesengroßer Vorteil gegenüber Grinch Hill (der wohl Scenzah gedisst hätte, wenn der sich legitim für diese Runde qualifiziert hätte, das so aber nicht wissen konnte). Und Krickz hat einfach zu wenig Hype.
Wann machst du denn wieder Bibel Kunden?
scenzah der boss ist wieder auferstanden
Schade das Drob Dynamic raus ist. :/ Aber den noch war er echt super! :D
Alles klar nächste Runde sind die 4 besten in einer Gruppe haha
Hahaha der is Witz hat voll geknallt 😂👍🏼
Dann drückt mal krickz die daumen für die nächste runde!! 🎙
Das hab ich erwartet☺
0:21 War das gerade ein Lächeln?😲😂
Ist leider echt hart mitlerweile :/
Daniel Gorgiev Jaaaaaa😫 Ist bei mir genauso
Daniel Gorgiev Welche feiert du denn
Ich bin eher ein SpongeBOZZ Fan also bin ich für Scenzah/Juri Dann kommt Krickz dann GreeeN und als letztes Johnny
DerdiedasBlue das is kein battle. hier gehts um musik und da is grinch wohl längen voraus
Natürlich, aber hat das die Zuschauer je gejuckt? Ich zweifle.
Auf dem JuliensBlogBattle Kanal ist Battlerap die Hauptsache daran. Viele zweifeln daran, dass es 1 Jahr lang kein neues und richtiges Battlerap auf dem Channel gibt, doch z.b. Johnny und Scenzah sind schlau und wissen ganz genau, was die Zuschauer wollen.
Traurig das man selbst in dem kleinen Ausschnitt nen Part von Green einblenden muss
Deamon der neue Deichmann hehe
dachte, dass juri freitag nen disstrack gegen eierkinn bringt ayyyy
Grad mit meiner Freundin geschrieben... Dann habe ich gesehen JuliensBlog neues Video sofort weg hahs
morgen gibt's na richtig fette Konkurrenz, da wird grinch hill nicht weiter kommen  :(
Julien es ist Zeit für ein Regelupdate für das Halbfinale.  Deamon hat mit dem System Null Chancen Gary zu schlagen. :/
Like weil Scenzah einspringt, Dislike weil Juri nur ein Feature ist.
4tune Bonus <3
Was ne Gruppe nächste Woche
Wer kennt noch Alles Ist Die Sekte? ❤
ich hab mich nach der letzten Runde von Juri auf ihn gefreut
Wie lange dauert dieses Turnier jetzt schon? 3 Jahre?
juch die gruppe morgen
Ich hab grad extrem viel Schiss, dass Johnny oder Grinch fliegen könnten weil dann ich hab ich kaum noch wen in der Cypher den ich feier
Ich finde ja Garys Runde geil, aber irgendwie war mir das zu wenig Gary und zu viel Green. Hätte auch Green "(Feat. Gary Washington)" heißen können
Warum sind bitte 3 top favoriten in einer gruppe?
solange deamon weiter ist, ist alles in ordnung
Dein Bart ist geil.
Gary so verdient auf Platz 1
hahahhahaaa joouuuuu man ich lach mich immer weg bei dir
Aar Ba drob ist doch schon draussen
Sayan Akumu hahahahah xD
Aar Ba natürlich kommen er und Johnny Diggson weiter
Interessiert mich!
Johnny und Scensah... yes! <3  #Tier #Hand
scenzah hat den platz auch mehr verdient
Thema killer Clown
warum?Drop?whyyy???
Wieso nicht juri??
War 4Tune nicht bei Saad???
R.I.P Fetti <\3
Julien warum sind deine augenbrauen falsch herum hahaha😂😂😵
JMC
Ich komme bis heute nicht klar wie Julien die hook von ΞYO ΛY nicht feiern kann.
Die letzen Worte von Julien tun echt weh
Drob Dynamic war der geilste mit krassem Talent.
#voteforKrickz
Hoffen wir mal das Krickz weiter kommt!
Wie belastend das Juri zurückgetreten ist
Warum wird mir das jetzt vorgeschlagen??
Juri nicht dabei? Ok, SpongeBOZZ/Sun Diego ist zurück und der Disstrack gegen John Webber im Lauf. Freu mich drauf.
Ich schau kein JMC mehr ohne Drob. Time to say gooood byeeee
Und ich habe mich so auf Juri gefreut das er Evt was mit Suni macht
Kein Juri. :'(
Johnny und Juri gegen Greeen ich setz auf Johnny und Juri aber wenn Greeen in dieser Runde wieder Gray dabei hat wird das ziemlich knapp
Also grinch muss weiter!!! Egal wie die runde is haha
Drob ist raus omg aber der Kapuzenheini ist weiter oder was😤
es waren 2min gary und 2:40 green
verstehe nicht ganz warum das Video von drop schlechter als das von Deamon sein soll aber Reihenfolge passt trotzdem
dürfte Grinch Hill jetzt eigentlich auch noch als Greeen weiter machen?
ONKEL JULIEN !!!!!
SCENZAH!
Hab ich das nun richtig verstanden, dass Yuri aus dem JMC gegangen ist und Scenzah nun für ihn weiter macht?? Oder nur diese Runde??
ich finde es irgendwie schade das z.b. raper wie juri oder szensa krass anhören aber immer gleich klingen was das dann irgendwie langweilig macht die runde zu hören gilt nicht nur für die 2 aber bei denen ist mir das geraden so aufgefallen
die beiden sind pros die können solo raus hauen ohne jbb
was glaubt ihr,wer wird erster Grinch oder Jonny ich Feier beide!
Schade kein Juri:(
rip juri
rip juri
Mal wieder ein neues Image erschaffen :D
wieso ist juri zurück getreten  hat der zu viel Arbeit gerade mit der Bbm🤔💪
wie unfär alle 3 member der gruppe vs grinch hill
geil SCENZAH is back
tobatus98 lol
Deamon und juri sind die geilsten
Waass jurii??😫😫
Mehr eier am kin als pieter grifin
Ja danke juri das du platz machst für scenzah😍
bitte nenn dich deichmann du bist der coolste <3
warum ist Juri zurückgetreten
Greeens Hook besser bewerten als die von Deamon... Krank
Ich denke mal wenn Grinch und Krikz keine scheiße raushauen sind die beiden weiter. Johnny könnte auch was starkes reißen aber dafür ist Krikz zu gehyped
rip drop
SCENZAH 😍
Ich glaube nicht das Grinch kein Gast in seiner Runde hat z.B Gary
Wann hat Green den nen doubletime gebrach ?
Drob Dynamic ist raus? Deabo
Ist Gary Washington auch ein Instrument?
die deamon hook is doch gut?
seine Augen .. Er schielt
Julien hat Eichelkäse
Grinch wird morgen alle SO hart zerficken! <3
Hauptsache Garry Washington anstatt Green im Endscreen der Bewertung
4tune>Drob>Gary>Deamon. Deamon war sehr geil
Daniel Hartwich neee niemals :D Johnny wird erster und Krickz wird zweiter!
Deichman, hhahahah wie kommt man auf sowas, hab mich so weggelacht
aber juri ist nicht raus?
Grinch Hill muss weiter! =)
SCENZAH IZ DAAAAA
Drop ist raus, endlich
Fuck! Was ist das für ne krasse Gruppe morgen!  Möchte dass keiner von denen ausscheidet
Deamons Hook war nicht gut?! Alter hat Julien von Webber das Ohr abgeleckt bekommen und Gehörschäden erlitten? Deamons Hook war Bombe!
Ja man Scenzah
Juri geht raus...  ich denke er tut das da der ultimative diss gegen spirty kommt, zusammen mit spongebozz
Gary Washington wird die Cypher gewinnen!!!!!!!!!!
Julien hat nix über den DAB von Garys runde gesagt LOOOOOOOL
is Juri also jetz raus ?
Warum keine -10 % für den Dab bei Green.
warum is Juri abgetreten???
Was.?! Nein,das geht nicht. Juri's Runden waren einfach so  krasser übershit. 💪
Vielleicht kommt dafür das er raus gegangen ist, jetzt eine Exclusive Runde von Juri gegen John Webber mit Spongebozz...   Oder er ist rausgegangen weil er jetzt seine krasse zensierte Klamotten Marke verkauft 😂
R.I.P 4tune :/ ein Favorit mehr der Geht. Das JMC besteht nur noch aus Batllerappern, wobei es um Gute Musik ging, wow Julien...
Green sieht irgendwie aus wie Vanilla Ice ^^
guck das grad zum ersten mal worum geht's?😢😁
Halbfinale Johnny Diggson, Gary Washington, Krickz oder Bitch Hill und Deamon hoffe ich
dein ernst... es geht um Klicks und likes Julien hat im JMC so gesehen garnix zu bestimmen und außerdem hat er ihm sogar 10% Prozent Geschenkt und man hat auch gemerkt das er Tune bevorzugt hat.... und er ist verdient raus wegen AIDS
4tune und verdient raus, dein Geschmack scheint der zu sein, den ich nicht mag xd
Wenn ne Motorsäge, dann hätte der auch eine mit Stihl nehmen können.
Schade das Drob Dynamic weg ist das ist wirklich zum weinen
juri ehrenmann
Ja man ! Scenzah !
hi
Warum ist Juri zurückgetreten?
WTF Juri tritt zurück?? Der SpongeBOZZ-Hype war REAL :(
O nein kein juri mehr :(
Did you see my husband's new cooking channel? He made me an EPIC breakfast sandwich here: https://youtu.be/PqcxogAgFPE
Apparently Paul Simon told Disturbed that they sang it with the emotion it truly deserves, and that he loved it. Big compliment right there, most artists aren't too thrilled with covers.
She has the expressions of a Disney princess.
Something funny, my father showed me this song as the best cover he has ever heard and I finally got to say to him "you remember the time you stormed upstairs, pulled the CD out of my stereo and snapped it into shards (albeit the outro to Down With the Sickness) claiming it was evil?....this is the same band".
"It sounded so much more haunted and dark" you could say it sounded disturbed.
As was once read, I now reciprocate: "Garfunkel's version represents a warning, while Disturbed's version represents rage since the warning was ignored."
If this song isn't played at my funeral I'm not attending.
I want to find a girl who looks at me, like Elizabeth looks at music.
The original version of this song comes across as a warning to the future...Disturbed's version is a realisation that it has all come true and we didn't heed the warning. Simply breath taking
And that ladies and gentlemen is what an eargasm looks like.  The leaning in, quick breaths and rapid blinking and eye movement.  Bravo.
there is just something about watching people who truly love what they do and getting excited about that said thing. The joy she has from music and good vocals and song in general is very beautiful.
I want a girl to look at me how she looks at the music that makes her happy.
David sang this in front of Paul Simon at a show. At the end, Paul said to him, "It's not my song anymore. It's yours." David was so touched, he started crying.  Best. Cover. Ever.
No matter how many times I’ve heard him sing that song, I always get chills.
In my opinion, Disturbed version of this song is far better than anyone else’s! Awesome!
Having heard so many versions of this song, I think Disturbed actually found the essence of the song.
Vocal coach: Would you like to sing it softly or powerfully? David: Yes.
I've watched about half a dozen reactions to this song now, and no one... NO. ONE.... is able to pause it through that ending crescendo. It's far too powerful and awe-inspiring.
She genuinely looks like she's in love with the music. Wow. She really cares a lot about the music.
I am 63 years old now. Heard the original when I was a kid. S&G did it to perfection then. Decades go by and all that's changed are the faces and the names, while the silence has only deepened. And this mans voice reflects that deeper frustration perfectly. I wouldn't change a thing... Its perfection exactly as he's done it.
I loved your review for Emma Kok. You pointed out all I noticed but didn't know how to describe. You are so smart and beautiful. ❤Thank you.
cooking channels are a dime a dozen, so it'll need to be SUPER SPECIAL to gain any traction :)
For disturbed it must've been not only a great honor but a very much needed message to spread
Paul simon had also said that the song wasnt some profound message -_- it had no real meaning when they wrote it at all.
@masterreaper115  Maybe it wasn't a profound and specific message, but that doesn't mean it wasn't a sincere and meaningful expression of emotion.
@Austin Kilgore no, humble would be like "Yeah it has a meaning, its like this." almost every song has some kind of meaning. There was no big "Wake up people you are ruining everything and this is a warning" meaning to this song
If he said that, share the interview or something for all the haters. So many were pissed about this cover
Yes, it reminds me of how Johnny Cash made Trent Reznor's "Hurt" his own (both vocally and visually) and Trent graciously acknowledged that.
as an artist or band, even myself picturing how that would feel. To say i'd be honored is an understatement. Thank you. i hope that's true
To be fair, most covers entirely fall down.
@jeremiahscarlett1784  I saw the interview and Paul Simon SHARED their video on HIS web page to show his love for it!. Many people have done covers and not once before has he EVER done that.
@masterreaper115  I just watched a video where Paul said the song is about how ppl don’t communicate
@masterreaper115  Music touches every1 differently while to simon he probably just wrote it to someone like disturbed it hit like a feeling of lost and caught that directly in this cover of the song, sometimes hearin the song and listening to the song makes you realize how much music actually touches you
When SoS first came out, I always thought it was "pretty." At the time, the understated sound was in stark contrast to the message. With the performance of Disturbed, the message was presented with the anger it deserved. (BTW, the version that was on Conan was more complete with instruments, though some of the vocal nuances may not be there). This is the way it should have always sounded.
Like Weird al and Coolio
Artists are paid for covers and samples. You can't legally do it without permission without opening yourself to expensive lawsuits.  So even if they claim they aren't big fans of covers, they still make lots of money off of them.    For example... I will always love you is a Dolly Parton song... made famous by Whitney Houston.      Nothing compares to you was written by Prince.    Hurt was written by Nine Inch Nails and famously covered by Johnny Cash.    Aretha Franklin did a cover of RESPECT which was written and performed by Otis Redding.    Majority of Elvis' career was songs he did that were created by black artists.  He was so popular and artists would make more money from his cover than the sales of their own performances.... especially if they were black.  Just a numbers game really.
Because they are both true artist.  👍
@moneyboy503  0 mom
@masterreaper115   Please show me where I can see that. Every song with words has some kind of meaning.
If Simon and Garfunkel had done it this way, it would not have been as well accepted at the time.  I agree that it is truly showing the intended emotion, which would not have been acceptable when it was written.
@stephenweiss6001  Yep. That was my other example. Just like this, Cash’s is more haunting than the original. I love it!
Was he happy with the completely drenched in autotune aspect of it?
@jeremiahscarlett1784  Huh? Why? It's the best cover ever made imo. It's way better than the original. I liked the S and G version, but I love love love this Disturbed version.
@jeremiahscarlett1784  I was pissed simon and garfunkel didnt do it better. you dont really "feel" their version like this one.
@travisprugh6347  they did it well enough that it was considered one of the untouchable songs by many. Disturbed went and knocked it out of the park.
@finstor3386  "i know better im a random stranger literally no one cares about on the internet" <--thats you dip.
@masterreaper115  Maybe it wasn't a consious decision, but I always read a narrative of people communicating less and less, and how people are really materialistic, with the neon god people made
@NovaMenno  I agree, it's just annoying that this copy paste is on every single video with this song in either version when neither the original artist nor disturbed Said anything to the effect
Really? That's so awesome
@masterreaper115  if not then it does now
@BrottenGuy  if by haunting you mean creepy hillbilly barely getting the words out, than possibly. But, nah, Cash is trash unless hes singing one of his own songs
Actually Kris Kristoferson said the same thing about  Janis Joplin doing "Me and Bobby Magee"
Only cause it made them a lot of money by the blaza Disturbed fans that don't know real music... Really, Down With the Sickness.... Wanndle be all a joke!
I believe Simon's words to David were, "You own the song now, it's yours" because of how much he liked what David and Disturbed did with his song.
@jeremiahscarlett1784   why would anyone be pissed about a cover ? Why ?
@A_Cunning_Linguist   I put the interview down in my comment your right !
I love that she caught the literal  silence at the beginning.  The S&G version seemed like the opposite photo plate to me. They say it happy which underscores devastatin.
@masterreaper115  The Beatles used to say their songs ment nothing too. They get tired of talking about the old songs.
@Ethan Kuntz I was a little dismayed recently to read Lenard Cohen say 300 covers was enough of Hallelujah.  That is a song people love to sing! No, on the silence. Lol
@travisprugh6347  Someone pointed out times change. No one did disturbed in those days.
Oh yes I see sorry I pretty much said what u did lol 😂. People find the silliest things to argue over . 😝
Whaaaat get out! That's awesome!!
@braxus6416  Know what you're talking about before you open your mouth. Down with the Sickness is about mental health and how society tries to marginalize and diminish it. It's supposed to sound angry and ugly.
@eagle191  Know what I am talking about before I open my mouth? Think you need to reverse that on yourself there! Where did I say anything about what the song is about? Commented about stupid noises & vocals especially in the DWTS song. But it's not just that song. So regardless of what DWTS is about, it does not refute what I said.
@masterreaper115  The way David sang it, it certainly DOES have meaning! More today than ever!!
@mattjns  That ain't no autotune... he's got an amazing voice and knows how to use it.
@masterreaper115  One of the biggest hang-ups we have today is the inability of people to communicate, not only on an intellectual level, but on an emotional level as well. So you have people unable to touch other people, unable to love other people. This is a song about the inability to communicate. It’s called, “The Sound of Silence”.  — Paul Simon 1966
@grahamjackson1586  close but that was said by Garfunkle when introducing the song on stage. Not Paul simon. Garfunkel has made several claims as to what it means. Simon never did.
I don't understand how anyone would not be impressed by it.
Paul Simon actually has this version on his website
Paul Simon is true musician. He simply wants to share his music.l, and doesn't worry if someone else will do his song better.
@CyberShink  probably the second best compliment I have ever heard of a musician receiving, the first being the comment to Jimi Hendrix by Bob Dylan about his cover of All Along the Watchtower. He straight up told Hendrix that the song did not belong to Dylan anymore, that because of the way Jimmy had performed it, the song now was his.
@nmoused  honestly, if Simon and Garfunkel had created any music of this variety, it would have been incredible, but I think they both would have blown their larynxes and likely frightened every listener away from ever coming back to another concert
Violet Orlandi and Ai Mori made a cover of Down With the Sickness and Disturbed's offiçial channel posted a thumbs up in the cover video's comment section which got pinned, of course.
It's the cover/duality the lyrics deserved. Hands down an equal but not better than tye original.
SLT - Seen/Unseen !!!
WHAT? I hope you're saying that "most artists aren't too thrilled with covers" just means the band covering it screwed it up. But no, a song covered is a song re-released and more money for them.
@jeremiahscarlett1784  Why would anyone be pissed about a cover, especially such a cover as this?  There are far too many covers.  It’s like the music industry keeps pressing artists, or has studio musicians recycle every song recorded on their label and those of the companies acquired.  And most covers are crap, because it’s just some lazy product from a group or a person lacking creativity, so just keep recycling songs from others to make a dollar and then act as if they own it and a it was an accomplishment of some kind.  Most covers, almost all in the last 15 years or so, are just pointless, because most are just remaking the song and trying to sound like the original.  I miss the days when the band used to cover a song and make it in their own style, and very different and with passion and respect for the song. So rare these days, and I’m so tired any song that made the chart in the past, is covered each week, and just more garbage.  This is one of the rare exceptions of a song covered in this century that is incredible.
If you're going to release a cover you had better make it better in some way or leave it as the original artist intended.
Paul Simon liked it so much he posted it to his social media :)
Its Not a Cover its a Tribute❤️
It's definitely up there with the great covers ✌️🖖🤘
Check out a not so famous English band.Family.Roger Chapman vocals style on the Weavers Answer or (reply) especially the early versions. He had a long career and his voice changed as he got older.
@themysteriousstranger4580  To me, it seems like they were foreshadowing about life today, and whether they meant to or not, they were. The electronics and lack of communication and listening and one on one interaction is so much more apparent today then it was when they wrote the song. I think it’s genius, intended to be or not, and I think listening to both songs, and the versions that are decades apart, is just magical in a creepy way.
Wrong
@masterreaper115  Finding meaning where none existed before is what humans do better than anyone, though. Even the most shallow songs can be incredibly poignant when filtered through human experience.
@stpatty3310 Indeed, what means nothing to some can mean everything to others. Life is all about perception.
@masterreaper115  Art has a different meaning to each different person it touches. That's why this song is so amazing. You can ask 100 different people what they feel when they listen to this, and you will get 100 different opinions, and that is the point. There is no right or wrong answer when it comes to art. It impacts people differently and gives them different meaning and emotions. That's what art is, in my opinion. It's a unique experience for each of us.
I LOVE that!
Paul also said "This is now you're song"
​ @mattjns aaawww judgemental much 😆
There was a unique cover of Karma Chameleon done by a contestant on The Voice (UK version I believe). Boy George was really impressed.
When David talked to Paul Simon about paying royalties for the recording Paul said forget it, it's your song now.
Also nightwish with The phantom of the opera. I equally love these two covers, especially the live performances🤌👌
This is true except for the last statement, which is purely the OP's opinion and not supported by anything.
​ @masterreaper115  Wirklich?
@masterreaper115   Because they wrote it in 1964. The things the song alludes and warns against would literally not be a thing for another 30+ years. They basically had no idea nor way of knowing how true their lyrics would become decades later.
I am very happy to hear that.
@masterreaper115 I find that hard to believe  - maybe not intentionally but the words chosen gave the song profound meaning and imagery.
Yes, Paul Simon communicated his approval of Disturbed’s version by Twitter, I believe. Huge praise indeed!
As has been suggested in other places, “The original was a warning. The cover is a realization that the warning was not heeded and the vision has become reality.”
Yep. Simon said it was basically their song now.
Not apparently.  Accurate.
​@mattjns If you go online and get his opinion on autotune you might feel differently
@masterreaper115  i believe that the message was in the song the whole time, but at the time there wasnt something that it needed to be said about? if that makes sense.
It's an incredible song Paul Simon and Art Garfunkel did it beautifully but I agree with this lady that it needed more emotion because it was supposed to convey the fact that people weren't conveying speech to each other and it was a great loss with the beginning and then towards the end it looks like it was coming back to communication between people.
​ @masterreaper115  If both statements are true then that truely means that disturbed gave meaning and power to a throwaway song. They took his base, made something grander and more brilliant that even the artists had intended.
@jeremiahscarlett1784  I do not understand that, honestly this version is the best version of this song, it is so raw und powerful that it gave me goosebumps!.
99% of the time I hate covers because the artist overestimates themselves and bastardizes the spirit of the song.   While this cover does not have the same spirit, it's an evolution not a bastardization.
Quit stopping the song!!! Pay the song then react!!
2:26
Did that really happen? It would be epic if it was true
This has to be the best version I have heard. Love it.
It really doesn't happen that often Trent reznor with Johnny Cash's heart is one of the few other ones where they got a heartfelt this is great if not better than my original
@masterreaper115 I think the most clever songs are the ones that every individual interprets in their own way. I don’t like being beat over the head with a “message”.
I love it
I definitely like this version better as it has more feeling, BUT Paul Simon acknowledging this one to be maybe better is not that great of a deal as he did NOT sing the original, Art Garfunkel did, and they did not part as friends. So putting shade on his former colleague was easy on Paul Simon himself. The original version was in line with the Simon/Garfunkel sound at the time of recording and how much meaning they themselves saw in the lyrics is anyones guess.
To write a song as powerful as that is not a coincidence ❤
He even called them after the Conan performance to tell him how much he loved it.
Yeah, they Johnny Cashed the hell out of this song.
She is very visually expressive. A good trait to have when you're a performer.
It seemed like she was gonna cry like halfway through the song tho lol
@signa1782  aren’t you? Hahaha
@mrose4132  tbh yeah that bops so hard i might shed a tear. Lol
Yes !
Dude she does its hilarious
She’s an opera singer!
Honestly! And she looks so beautiful with her expressions
underrated
It's an act, because she knows that exaggerated facial expressions draw in younger viewers. A lot of popular youtubers do it in their videos... though most aren't this extreme.   I actually find it really off-putting. Nobody actually acts that way. It's dipping into uncanny valley territory.
@kevinwalter2674  There you go again, putting all humans under a blanket in the box. Opera singers are known for their facial expressions as well as vocal talent, let's leave it at that before this escalates into a Pizzagate debate...
@kevinwalter2674  Draw in younger viewers ? I'm 62. While I love this version of this song. The facial expressions and radiance of pure happiness from this lady brings real joy.
@TheCopperbaron  Holy shit! You're 62!? I didn't know older people could watch things!?   (that was sarcasm, by the way)  It does draw in younger viewers. And the majority of people watching youtube are younger. It's also why every other youtuber overreacts to things like she does. It's why PewdiePie was once the most popular youtuber in the world.   This overly-expressive, overly-emotional way of acting draws in teens and the under-25s for some reason.   The fact that you watch it doesn't change that.
Carlos 5  It's not about her reactions, you dingus. It's about her personality and the way she's presenting herself.   It's an act. The song isn't making her act that way. She's putting it on.   I'm sorry you bought into it and now feel the need to defend it.
@braddavis4787  How old are you?
@kevinwalter2674  Nobody?   My friend acts that way and it feels nice to be talking with her. You'll feel heard. Just like talking to your "average" person, but 5 times better.
Actually, I've encountered at least 3 people that acted that way. One of them is even middle aged, and they're all lovely people.
@lastyhopper2792  lol ok dude.
@kevinwalter2674  I'm 53, and now that you mentioned it, I get it.
@kevinwalter2674  People over 60 need a permit to walk around downtown, we need a license to dance. We need special exemptions to watch YouTube.
Yes. I conur with thee.
All youtube teaches me is how many beautiful, non-celebrity women, there are out there.
@kevinwalter2674  What's autism (a disorder that mannifests in children before they even get their hands on mobile devices, and is very much non-preventable) got to do with reaction YouTubers?
@kevinwalter2674  I didn't think you said anything. I was just wondering why it was relevant to the video.
@brandonhey7797  Then why mention that autism occurs before kids have access to youtube? I never said otherwise. It's a pointless thing to bring up unless someone were to suggest that.
@kevinwalter2674  I believe I may have misinterpreted your comment where you said 'the increasing affects of autism on the world's population', thinking that you said that reaction videos (or something) helped cause autism. So I'm sorry for any misunderstandings.
Yep... I can’t unsee that now
@brandonhey7797  Yup.
nailed it!!
Haha that's a belter, she proper does 😂😂😂
I exactly tought the same thing :D I had to think of tangled
It's kinda annoying in ma opinion
LOL. Totally!
exactly what I thought. was like watching Ariel watch the sound of silence
You caught me off guard I may have gone a few funny looks from the other people in the library 🤣
@kevinwalter2674  when a person hears music that moves them, expressions like this aren't fake. Its the same thing when people hear songs that make them cry..or is that over exaggerated too?
Damn! Exactly!
@Snooch mate! You perfectly managed to say the familiarity that was going through my brain while watching this! There was something that seemed really kind of familiar but I couldn't put my finger on what it was - Disney Princess Expressions is perfect
Simply put the way you can tell her visual expressiveness is real is she still has it when she pauses the video and is taking to the camera.
I think she looks Anna from Frozen but in her late 20's.
@nsiev7043  I was going to edit my comment to say a mixture of Anna & Ariel. I definitely agree!
hahahahaha
You nailed it with that comment. Isn't she just cute.
its cringe imo
I cant like this enough times.
Or highschool girl 🤣
fr lmao
Best comment!
Damned thats correct!
Signa 17 I almost did too
Perfect!
Well put!
@rebelsteelman1755  I agree. She is sweet
@-Gax-  I get the impression that he got stuck in the wilderness fishing for the small stuff and finally got back to civilization and got mad for the lack of recognition and attention he wished for.
Empath.
😂😂😂😂😂😂😂
Well said
Actually, I found it ironic she said she liked the climax 😏
@rebelsteelman1755  I agree,her facial expressions,to me,are so adorable and anyway she is a very attractive Lady.
@kevinwalter2674  I'm 50, and if you have to ask that question you are proving yourself to be a pretentious troll.
She is DEF reacting.....
@kevinwalter2674   Thanks...I really didn't want to be the one that points this out...I cannot even tell where the monitor is ....cause her eyes are like in wide awake REM the whole time.
@kevinwalter2674  Is there something wrong with you? Can you be helped?
@kevinwalter2674  lmfao you haven't been around theater kids. A lot of theater people act and look exactly like this when they see things.
She looks like she has hit erogenous rapture with respect to sound.
OMG. This is my 3rd or 4th time back here, to see / enjoy her reaction and your commitment is so spot on.😁👍
Exactly what I thought lol, couldn't have put it better
Wow you are really right
She mesmerize me like no one was did before! I just cant stop watch her facial expressions!
She should auditon for Enchanted 2
She really does know her shit whether she's acting or not but if she is acting, my opinion is you gotta pay the bills somehow so really she's just trying to be good at her job,  well her side job anyway
She was taught to be this way as a performer specifically opera singer
@kevinwalter2674  Geesh, man.  It's one thing to critique her mannerisms.  It's altogether different to assume her motives.  Some people's expressions are very emphatic.  It's all good.  I love this cover and enjoyed her video.  God bless!
oh god that's the funniest thing I've heard in a while! She's really adorable
She is a Disney Princess
she is a Disney princess:-).  GOOD HEART
@kevinwalter2674  Ok, bye.
I want to see her duel against Emilia Clarke. Weapons of choice? Their eyebrows.
@bradfordstill4347  Very innocent & perfectly sensitive to music.
@jason_108  exactly.   well said
She really does. So pure and innocent.
its because we are not used to femininity anymore    she is complete feminine.   more women should take notice
Yess
@travismiller170  well said I agree
Yeah, fake and manufactured for the audience... same as disney.
@SerpaJavier   go back to bed junior ill bring you a nice cup of warm milk to calm your nerves
@chuckgovernmentofficials2324   wut
Absolutely beautiful like this performance from David.
@dahawkins82  I agree. Some people have nothing better to do than live like trash caught in the wind, floating to the next thing to taint with their existence. Its really sad.
I wanna see more!! 😉❤️❤️
@kevinwalter2674  You must be a blast at parties.
@kevinwalter2674  You are really set on this age thing, aren't you? You bring up how she doesn't act this way about the fifth element.. maybe because it didn't bring the same emotion? Doesn't that actually make it more authentic than if she did it for EVERY song? Or, if she is acting like you says she is.. who gives a crap? She is a content creator and it is content. Just because you have a shitty outlook on life doesn't mean the rest of people have to.
I was ducking about to post a comment about that. However I don't think Disney was in my mind.
@hewster1  No.
@kevinwalter2674  you're not too bright, are you?
Or mark wien
They're forced for effect.
Opera singer! All about conveying the emotion, not only audio
it's pretty way over the top.
You nailed it with that one! I would be totally mesmerized if only 30% of it were real.
@kevinwalter2674  I see that you are a skeptic in the bad sense of the word. People that get suspicious of anything real are not doing it right, I half suspect you're a flat earther.
@BeHempy  Hush child, the adults are speaking. I don't think you know what that word means lmao
the facial expressions and her ability to hear the  music on multiply levels is due to the fact she has dyslexia which allows her to  hear small shifts in the  tone it is none as musical dyslexia it is a great gift i am glad she  is able to  use her gift like this it is rare
@signa1782  I DID cry halfway through the song. Loved it, and love her analysis! 💖
I came here to say this
​Be careful Karl, some random kid may think you're flirting and freak out on you.
@BeHempy  I rest my case.
botox
When a vocal coach giggles at the performance you know he nails it.
She's from Arizona
@denully  you were right!! Hahaha!
yeah... and not in a good way..
@rebelsteelman1755  She does. It’s quite strange.
Pam from The Office.
Enchanted!
That's my favorite thing about her. She is so gorgeous and expressive and just has this wonderful warmth in her smile. 💖
@kevinwalter2674  you mad at being more dull and less expressive than her or something?
if u tell me disney animators use her for reference, id believe you.
I was thinking that the entire time
the tv has warped anyone under 35 these days
@kevinwalter2674  Actually, there's plenty of video material of Elizabeth filmed sometimes even years before she started this channel and doing reactions.  If you watch them, her mannerisms and expressions are pretty much exactly the same, so there goes your theory.
@Snooch be honest now, you were sold on that at 1:52 wasn't it?
@Chaga1314  NAILED IT
when i watch her, i Frozen comes to mind and I see a resemblance of Elsa.
@snooch4529  Ayyyyyyyy🙌
@kevinwalter2674  “Attempting to psychoanalyze me like some kind of third rate Will Hunting...” Will wasn’t the shrink in that movie, so you just called yourself third rate.
@JasonZakrajsek  You don't remember the bar scene, do you?
@DeathBYDesign666  If you think her facial expressions and reactions are genuine, I think you're far more likely to be a flat earther than I am.
She’s Princess Fiona from Shrek! ( and that’s not necessarily a bad thing)
She has the result of a "Disney Princess" getting RAILED for the first time.
Yeah, this the kind of "reactions" i like, it feel so natural, almost like you can see how she fall in love of him
@kevinwalter2674  I completely agree. It's cringe. The ones in her Hurt reaction are fucking insane. She looks bonkers.
i was just about to say that lol
@kevinwalter2674  I was coming here to say the same, I don't understand how people doesn't get it. Thanks for writing this :D
It's a big turnoff
@snooch4529  You cannot fathom that normal humans are interested in both Sex, and Sexual jokes? Are you a robot? Are you just insane?
Now we know when a dude gets weird.
@snooch4529  Who is throwing a tantrum? Reflect.
@snooch4529  Who is throwing a tantrum?
@snooch4529  Quit being a weirdo, you seem cool, you'll get a real partner someday, relax and find humor, it'll happen, I believe in you!
@BrandonGerman24  Seek therapy, I'm sure all 0 of your friends love you. That's why you keep coming back for my attention. You'll find real tangible meaningful relationships one day, I believe in you! Call your father and tell him you forgive him. Let momma know it's just a phase! Rooting for you!
@snooch4529  Also... @Snooch ... You are talking about Disney you dork. Like the guy so much, care to comment on Song of the South? Any other Racist parts of Disney movies? Siamese Cats? Jim Crow laws?... I can go on.
@snooch4529  It has taken me a day. It has taken you 7 minutes.
Some of us have to work.
@snooch4529  Hey, if you feel this strongly about your position, I'm more than willing to video podcast with you!
@BrandonGerman24  It took you 23 hours to think "I'm gonna continue to make a fool of myself"  I'm a grown ass man with a wife and two kids. Grow up and find something better to do. I genuinely suggest you find some counseling. Later!
@snooch4529  So, is that a no? I offered to settle this face to face, at least on camera, do you think your points hold true enough not to have a discussion?
@snooch Lets Livestream a discussion?
Who is deleting comments? I said "It has taken me a day, but it was only 7 min for you to respond"
@snooch4529  So I'm assuming that it's a "No" on a discussion? Talk a lot of shit, then duck out of the fight and pretend you are the winner? I can Imagine the life you just described, sorry you have to live it.
@snooch4529  Winning an argument isn't a tantrum. Next time I will pick a better target, this was like shooting fish in a barrel. Better luck next shot. Think on it, you can do better next time. I have faith in your growth.
For the record, she does have the expression of a Disney princess, doesn't mean that that exact moment wasn't funny!
Agree
She looks like one, too. In my opinion, she's incredibly beautiful.
honestly she kinda looks like she could be one lol
I know, @10:35 I felt bad about the pause but wanted to scream "this dude numbed a deployment to war for me, he WILL deliver!"
Haha YES! beat me to it
@snooch4529  For a "Grown ass man with a wife and two kids" (your words)... why are you white knighting a girl online over nonsense comments? I would think you have some responsibilities, no?
@BrandonGerman24  My dude please seek therapy lmao It's been a week, stop dwelling and move on. Discourse with you is like chewing nails.
@kevinwalter2674  ​ I also find it kind of off-putting.  Edit - after seeing more of her videos, I've changed my mind. Yes some things are probably a bit of mannerism and exaggerated, but she seems to genuinly love music and she's able to find interesting bits about things she might not love, in other words she does a good job of staying positive and she knows her stuff.
@davearonow65  Did you care enough to post something?
@snooch4529  Nope. I told you up front. I have time to deal with the likes of your type. I offered you a vid chat. You were the coward, and the record shows it.
@snooch4529  Damn you are a fun experiment!
@snooch4529  It's a lot like burning ants with a magnifying glass, except without the death... funnier...
she seemed to have quite the "Happy ending" reaction to his voice... lol
@snooch4529  I guess, but this is REALLY fun. Ever been deep sea fishing, maybe for Marlin, or a nice big Tuna? Well, this is kind of like that. You got hooked, and I slowly reel you in. Every now and again, I let out some slack, just to give you hope, but you keep falling for the sport of the situation. Come on dude! Are you not entertained? It's the internet, it's supposed to be fun!
@BrandonGerman24  Yawn
@snooch4529  I will keep it up for funny sake, do you still not get it?
@BrandonGerman24  Second yawn
@BrandonGerman24  We all get it. You made a fool of yourself and now you're trying the "I'm just a troll" route. "I like to be stupid on purpose" type shit. It's alright Dunning Kruger, we know exactly who you are lmao
P.s Asking a random person to video chat with you is stalker tier my boy.
@snooch4529  Are you sure you get it? I have doubt.
@snooch4529  However, let's keep going "Last Word Larry", I adore you, and this is a metric fuck ton of fun in my small amount of spare time. @Snooch ... You are the best!
You see guy's! This is the fun that the internet used to have! Just PURE FUCKERY!
@BrandonGerman24  You're still going on eh?
@snooch4529  You said you get it, right?
@snooch4529  You still don't get it...
@snooch4529  How long do we have to dance before you get it?
@snooch4529  Let's go with that... So you have tried, and tried to establish yourself as a formidable opponent. I don't believe that that is valid. I simply offered you the chance to face me in real time. Seems to me like you are looking for the easy way out.
@snooch4529  You are not a "random person"... We have had discourse.
I'm simply asking you to step up to the plate.
@snooch4529  I actually think you a cool person, let someone in...
I can be that if you want.
@kevinwalter2674  I totally agree. It gets annoying sometimes
I see "Pam Beesley"
@rude1802  They definitely favor!
I know right, think my comment was a little intimidating?
​ @jackgrflunkin3764  Facts. I don't get it though, my comment managed to trigger a few people.
Shes fucking beautiful
@snooch4529  I told you I have time!
it's kinda hot
You should listen to Disturbs version of Land of Confusion! I love their music, both covers and original music.
She's absolutely breathtaking imho
@kevinwalter2674  : no, she's ENTIRELY genuine - you CANNOT fake sheer GLEE.....
She IS a Disney princess
@ogam5  Sure you can. Actors do it all the time... and considering she's an opera singer, acting is exactly what she's trained to do.
@Kevin Walter I actually agree with you.
@leslawrenson  what? Porn? Her? Where? When?
@snooch4529  I told you that I have time to spare bro!
@BrandonGerman24  you are intense hahahhaha never saw someone so dedicated to argue over an something on youtube xD that actually concerns me, why do you keep going ? And does it drain you emotionally ? Dont take this personally I am genuinely asking questions (sorry for my bad spelling english is not my native language)
@maximevezina8861  No worries! I'm actually not even interested in the conversation! I'm a comedy writer here in Los Angeles, and this is just more of a writing exercise than anything. It's called a "Running Gag". Something starts out really not being that funny, but through time and determination, it gets there! Pushing it out gets people to notice it, and/or expect it! No drain on my part, it takes seconds to do even if I'm just waiting on my driver, or buying groceries.   https://en.wikipedia.org/wiki/Running_gag
@BrandonGerman24  I admire your commitment but I give you a C-
@BrandonGerman24  243 comments in total and you're still only one of 2 people begging for attention but please continue to act like you're winning lmao
@snooch4529  10-4 Good Sir! Per your orders, I will continue!
@snooch4529  That's all? I would have thought at least a D+?
@snooch4529  Damn, either I'm not trying hard enough, or you haven't motivated me as a teacher should... now I'll just have to turn to a life of crime to get by.
@BrandonGerman24  I don't know if you're going for troll or cringe but you're nailing the second option. I've motivated you enough for the fact you keep coming back :)
@snooch4529  As do you my friend! Thanks, and nothing but love! I feel a real connection here!
@BrandonGerman24  The odd thing is that you think I keep "coming back" for you on my own comment. I'm having normal conversations with people and there's a gnat flying around my face. This gnat has dedicated a portion of it's time to coming back periodically- sometimes like 7 days later. I swat periodically, but it's really a mild nuisance at best. Does this visual make sense to you, gnat?   If this exercise has taught you anything, I'd hope it's that if you need to explain what you're doing to someone then you're probably failing at it :\
@snooch4529  Come on dude, everyone knows that was you writing under a pseudonym. Let's see how long it goes! 😂
@snooch4529  Sure thing boss! Just following your orders!😉
@snooch4529  Let's make it one more!
@snooch4529  So, I'm going to take a few minutes out of my time...  Are you just admitting that you have taken personal time out of your life to spoof this thread, in order to feel some power over someone online?
Using multiple online personalities?
Jeez, this actually makes me feel bad for engaging in the joke. Sorry, I hope you find happiness my friend
Anyone else hear this incessant buzzing?
@snooch4529  Love you.
@BrandonGerman24  I can tell
@snooch4529  No, nobody is hearing it, just your multiple online personalities...
@snooch4529  Hey man, To Wong Foo Thanks for Everything, Julie Newmar
@snooch4529  That makes no sense.
@snooch4529  Also, I'm giving you likes on every comment, seems like you could do the same if you were decent.
@snooch4529  explain?
IP addresses are super easy...
Oh shit, now I feel bad, You have a cute family.
@snooch4529  Sure you can! Please have a cognitive response?
She might just be the model. Cartoonists, sorry illustrators and graphic artists, frequently use models for characters.
@counciousstream  While unlikely that's not an idea I would argue with! She definitely has a hint of Ariel and Anna in there.
and sex faces
@snooch4529  Is this you replying, or one of your pseudonyms, honestly can't figure out which is more fun!
@snooch4529  That's just creep status bro.
@snooch4529  Also, may need to re-word that, if I'm "the only other person being a crybaby in here lmao" implicates you as well.
lol, Ariel to a T
The princess in Shrek
@snooch4529  Sorry @Snooch I forgot you were there. You may go now.
@dabigchill23  What makes you think I'm still watching?
@kevinwalter2674  well, you’re still here, bro 😂😂
@dabigchill23  You realize notifications are a thing when someone replies to a comment, right?   You also realize I'm not actually opening the video when I view the notification and then reply to you, right?
YES!
A very attractive one 🙂
@snooch4529  It seems I have wasted a lot of your time... Sorry Boss
@snooch4529  100% yes. You seem completely sane in my book.
I love her!! She is so pure and real
@snooch4529  interesting quote..." The odd thing is that you think I keep "coming back" for you on my own comment" Isn't that literally what you are doing? Feel free to tell me if I'm mistaking what is happening here...
@snooch4529  Also You did say that you "swat periodically" is this a threat? Might lead to Federal charges, You sure you want to go with it? I'll inform them of your plans right now.
@snooch4529  How sad my man, want to talk about it?
@snooch4529  Thx for the 7k likes bro!
@Lindsayaify  I agree! I've since watched multiple of her videos. She's awesome!
@snooch4529  Sure thing love, are we still meeting up for drinks tonight? Looking forward! Kisses!
@snooch4529  So are we still up for dinner and drinks?
Can't wait to see you my big handsome bear!
@snooch4529  Why would you say something so crass to me? You always prize yourself on being so composed in your arguments.
Loving you!
Are we still on for dinner and drinks? My Treat!
@BrandonGerman24  You do realize you can just formulate a thought and say it all at one time, right? You're gonna have to find someone else to tag every 8 minutes 'cause ya boring me bro. Yawn.
@snooch4529  This exactly why I love these conversations! Call Backs! You just used the same joke I wrote about you months ago! That's how I know you're funny.
@snooch4529  You are correct, I could do that, however when I write back to you specifically, it's in what I consider to be my "Trite" time... Maybe when I'm having a smoke, or just pondering the wonder that is the universe, generally seems like you're taking that time to be the "White Knight" for kicks over someone you don't even know. I'm fine with that, everyone has a crush dude!
@snooch4529  Seriously though dude, when are we hooking up? This foreplay is killing me...
@snooch4529  :-)
@snooch4529  Do you not believe in free speech and the first amendment?
@snooch4529  Are you anti 1st amendment?
@snooch4529  It wont let me live for 24 hours
We can skype
You can get me under this name
@snooch4529  Are you coming on to chat?
@snooch4529  I'm online right now waiting.
Τotally agreed
@el-grego  Thanks me!
It's very cute and attractive. It does make it seem like she's never used a curse word though. haha
@snooch4529  What facts, and be exact?
@snooch4529  A numbers guy, I get it, How many time this month have even got a phone number, let alone the other part?
@snooch4529  Am I? Seems I've  piqued your interest over some time...
@BrandonGerman24  You do realize you can just formulate a thought and say it all at one time, right?
@snooch4529  Interesting, no content on either of our channels, I love this dance...
​ @snooch4529  Do you consider yourself to be a "Random Person", Your Words,  or a person of a certain value that can defend their position in a valuable argument?
@snooch4529  Maybe a little too far on the claims, I have Your IP adress, You are being too proud for what it's worth.
@BrandonGerman24  Suurreee you do buddy lmao
​ @BrandonGerman24  Tell me edgelord, what position do I have to defend. Better yet, what position do You have to defend?   Who is throwing the tantrum...reflect :)
@kevinwalter2674  Actually it’s the people that constantly do wild expressions and reactions that cater towards a younger demographic, I very highly doubt that she would do that, and seeing that most of her other videos aren’t as full on shows that she’s not doing it for the ‘kids’. Jesus dude can’t somebody make a video and react truthfully? Do all her videos have to be the same boring response for it to be acceptable? You don’t make any sense man, not all people react in the same sad way you do to things. And plus it’s one of the main reasons people watch “X reacts to Y” videos; it’s to see a reaction to the fullest. You should stop trying to “decipher” and shit on everything you come across. I heard sunlight is good for you, you should get off the computer and get some. Maybe have a shower?
@snooch4529  Both of us know that this started out when you replied to my comment on her O-Face. I was not the only one to make that joke. We went on from there. You did take offense, and went on from there. You do understand that everything you wrote, outside of me is accessible right? I can literally see all your posts?! Do you want me to re-post?
@snooch4529  #2
@snooch4529  #3
@snooch4529  #4
@snooch4529  #5
@snooch4529  %6
@snooch4529  %7
@snooch4529  %8
@snooch4529  You sad man.... I feel for you, even the act of having to use the word "Edgelord", makes me feel for you. I wish you well. I already offered for you to contact me, seems you can't do it.
Anyways, ladies and gentlemen TL:DR Elizabeth has facial expressions that perfectly resemble several animated Disney princesses. To anyone who doesn't understand what that means, I do not know how to make that more clear. If you find the urge to say "SHE LOOKS LIKE A CARTOON GETTING RAILED" then you're a weirdo and that's just how I feel. Do not be a Brandon and harass me for over a month about it- it will be okay, you will live.
@snooch4529  This has gone on for years dude, just be real
You  have been whit knighting forever
It's ok to have crush, just stop being weird, dude
Maschera...the correct name of expressions to sing in that way
@Angela-tc8gn  Thanks for the info, nice to know!
@snooch4529  I'll be fair with you, I just found you to be a really funny person, I have loved this back and forth, I really hope that you can find the absolute comedy in it, we have also generated tons of likes for this vid.
@snooch4529  Nothing but love, time to exit. Best of Luck brother!
But in the best way!
That is because she is a Disney princess...stunning
@snooch4529  Dude, you have Really held on to this!
I'll be totally fair, Send me a pic of you and I will do the same. Take the time to be at your best, I'll be at my worst. Lets compare?
I get it, this has given you major traction, enjoy the money poor boy!
@snooch4529  Lets be fair, I haven't harassed you for a month, I've done it for 3/4 of a year bro! And I've done well!
@snooch4529  You have been well involved yourself. Yet you are afraid to actually confront me online. If you have the balls, come at it bro. I have offered you numerous times.
@snooch4529  You first!
@snooch4529  Maybe, however it sounds like you are doing some nefarious things to yourself over this vid, all the while claiming to have a wife and kids. Now, that's both weird and uncomfortable. You do you dude!
@snooch4529  What a suitable study you cite, sir. Now do the actual research!
@snooch4529  Not with our current technology. It's kind of how it works now son.
@snooch4529  Name "They"
@snooch4529  Let's  be honest, you have  no conversations with people.
@el-grego  You have a lot of people who agree with you that are new channels with no subs. You should sel merch, maybe a tee that says "I Make up Shit".
She really does.
@snooch4529  You first! I'll show you mine if you show me yours first!
@BrandonGerman24  Have you ever tried this hard and failed before or is it the first time? Seems you're taking this loss to heart. You're like a flat earther, just incredibly dedicated to something that literally doesn't exist.
@BrandonGerman24  There is no debate between us, there is no friendship or ongoing rivalry. Just my comment with 7.6K fake accounts and 1 delusional lunatic in the comments. Chris Dolmeph it's time to take a nap and try this again tomorrow. I have no interest in going back and forth with a paranoid schizophrenic for much longer so stop blowing that hot air. There is no way you're older than 16-17 years old.
Can you guys imagine this lunatic going through your profiles to see you've had accounts since 2014, 2018, 2010... and that's just the most recent lmao
@snooch4529  Seems like you just outed yourself bro
@BrandonGerman24  Still blowing that hot air eh?
@snooch4529  I have been the one to point out your fake accounts in the past, are you really going to try that?
@BrandonGerman24  You've also pointed out that you were a comedy writer in LA (also not true) Claimed to have my IP Address (Also not true) Claimed to just be doing this for fun and not meaning to waste my time (also not true) Claimed some accounts 3-10 years old are fake accounts created by me for the sole purpose of arguing with you (also not true)  Again I'll ask-  Have you ever tried this hard and failed before or is it the first time?
They call it "startled-baby face", I think.
@snooch4529  I have a few questions about this statement, and I'll interject with brackets ...   " @Brandon German  You've also pointed out that you were a comedy writer in LA (also not true)...  [ How would you have any clue about my comedy writing career out here? You neither live here nor work in the business. Did you do a cursory search on LinkedIn? That's not how the business works my dude. One more thing, you can't use the word "also" in your first point, thats a follow up word in any statement, that's a secondary preposition. Next point...    Claimed to have my IP Address (Also not true)... [ How do you know that I don't have your IP? Unless you claim to know my mind, and/or my notes, you can't prove I don't. Just because I have not done anything with it yet does not mean I do not, or can't.]   Claimed to just be doing this for fun and not meaning to waste my time (also not true)  [I'll be fair with you on this one, initially didn't mean to waste your time, I just thought you were hilarious, but as time has gone on, and you're feeling the need to continually try to have the last word, I am TOTALLY up for wasting your time. This is the funniest story I can tell at parties.]    Claimed some accounts 3-10 years old are fake accounts created by me for the sole purpose of arguing with you (also not true)   [You can make the claim that these "3-10"  year old accounts aren't you for sure, but logic would ask...Why would 3-10 year old accounts suddenly rise up with a social interest against me in this conversation?] Your move Big Boss     Again I'll ask-  Have you ever tried this hard and failed before or is it the first time?"   I'll reply and ask... Have you ever been successful at anything?
@snooch4529  Sure.
@snooch4529  You just admitted to having accounts that you denied.
@snooch4529  This is enchanting!....   @snooch4529
Snooch  Snooch  1 week ago  Let's bring the show over here dude! Let's continue some of that hilarious comedy you've been working on I want to see more of your mediocrity!          Brandon German  Brandon German  1 second ago  Ok, Time and place, I got you! I'll make time!          Brandon German  Brandon German  1 second ago  Are you available for in studio broadcasting, I have miles.          Snooch  Snooch  2 weeks ago  "Literally no one likes you........... except me because I keep coming back after an entire month to try to troll someone who is better at it than I am"    You're out of your league, nerd.          Brandon German  Brandon German  1 second ago  Sure.          Brandon German  Brandon German  1 second ago  Just out of curiosity... autocorrect did teach you how to spell league right?          Brandon German  Brandon German  1 second ago  Sure, we will see, like I said, I have Flight miles, so I can come into your studio if you want me to, let's go from there?          Snooch  Snooch  1 week ago  You have so much spare time, where are you? Doing worksheets in 2nd period? Sneaking out of Pre-Algebra to "have a smoke"?    My god what a piece of work.          Brandon German  Brandon German  1 second ago  Got ME!... No, I'm working, Luv Ya!          Snooch  Snooch  21 hours ago  Yo Goof McDoofus, which psychological condition prevents you from wanting to continue the abuse over here? Is it that audience I referred to? I'm willing to bet you have a list of ongoing feuds, don't lie No Life Nate          Brandon German  Brandon German  1 second ago  I know I asked this before, but seriously, who touched you in the bad spots?          Brandon German  Brandon German  1 second ago  Did you come up with "Goof McDoofus" yourself? Seems like you have a great handle on comedy writing bro! Way to question me...          Snooch  Snooch  2 days ago  I feel like I am conversing with Sean Penn's character from "I AM SAM".          Brandon German  Brandon German  1 second ago  Sad and poorly written joke.          Snooch  Snooch  2 weeks ago  You wanna video podcast with me for all 1 of your subscribers? Holy shit I hope that dude enjoys the "comedy" you write out in LA.          Brandon German  Brandon German  2 weeks ago  Sure thing!          Brandon German  Brandon German  2 weeks ago  Lets do it!          Snooch  Snooch  2 weeks ago  @UCRiKuMIyXSljSULx-B_u97g It wasn't an invite you fucking moron it was a statement.          Brandon German  Brandon German  1 second ago  @UCcCe1PzzgqwoUnGzNYYgoRw Why? You claim to know my career, lets just do it?          Snooch  Snooch  6 days ago  Hey delusion man, where'd ya go?          Snooch  Snooch  1 week ago  #3          Snooch  Snooch  1 week ago  #5          Snooch  Snooch  1 week ago  #4          Snooch  Snooch  1 week ago  #1          Snooch  Snooch  6 days ago  How about following through with one of your threats already?          Snooch  Snooch  1 week ago  #6          Snooch  Snooch  1 week ago  #8          Snooch  Snooch  1 week ago  #2          Snooch  Snooch  1 week ago  #7          Snooch  Snooch  1 week ago  Oh wait, that's me, my bad. Sorry, you were projecting so much it must've splashed on me.          Snooch  Snooch  1 week ago  Hey man, stop white knighting!          Snooch  Snooch  1 week ago  #9 Pussy Bitch
When you're prepared, I'll be there son.
@BrandonGerman24  Yawn
yes!
What u talking about, she is a Disney princess.
@snooch4529  You pointed out having a wife and kids, yet crushing over this girl... care to explain to your family?
@BrandonGerman24  Don't worry, they're laughing at you too
H3MPY, is that you???????? It's all making sense now lmao
@snooch4529  Sweet! I love that! That's the difference between us... You care if people are laughing at you.... I only care about making people laugh...
@snooch4529  Remember the most important part my dude "they're laughing". You for what ever part see me as an enemy, but you have to admit that all of this has been a fun comedy bit back and forth. Did you have fun at the end or do you hold a grudge? The answer will speak to your character as a person. I enjoyed our back and forth, and it gave me some insight in my writing. Much appreciated. Thanks, and I'm out. See ya later.
@snooch4529  Just out of curiosity... as a "grown ass man with a wife and two kids" does your wife know about this? She could find out...
@BrandonGerman24  You seem to have a loose grip on vocabulary for a writer. My family is laughing at you. She is well aware that you exist and your inability to understand what is transpiring. You'll struggle to find one instance where I have been "crushing over this girl"  lmao
I just wanna emphasize something you said lmao "The answer will speak to your character" as if your character doesn't resemble something I pinched off in the porcelain last night.
@snooch4529  Was that a supreem misspelling or meant to be a drawn out word?
@snooch4529  So... you were outsmarted by a 16-17 year old?
Numerous times?
@snooch4529  You specifically told me at first that those accounts did not exist. Now that I have found them... Weird what I could share...
@snooch4529  Why is it so hard for you to have a valid arguement?
To be fair, I did misspell that.
@snooch4529  Sounds like you have nothing to worry about, relax!
@snooch4529  Alright, I'll let you have you're powerful moment. I no longer have time for you, I have life to take care of... Hasta.
Been fun my friend.
@BrandonGerman24  You don't have to come back, just to leave.   Just leave.  This makes 3 times you have said bye but you keep returning somewhere you're not welcome. Good Riddance.
@TheCopperbaron  Yes, "joy" is how I'm reading her expressions as she experiences the set of decisions that went into creating this and which she later describes.
@kevinwalter2674  Great, another YouTube psychologist that got his PhD. from Google U Med School, thanks for breaking down the human mind and behavior with your infinite wisdom and vast knowledge.
@snooch4529  I want to, but you can't seem to let it go! You seem to always need to have the last word! You remind me of talking with my High School girlfriend... You know, one of those hours long romantic conversations that ends up with "You hang up... No you hang up first... No you first... No you!..." (repeated)... Then eventually we both fall asleep. However you keep redialing me. How can I fall asleep if the phone keeps ringing?
@snooch4529  Sure dude.
@snooch4529  No, I can still DOX you, I just haven't. yet.
@snooch4529  Shure.
@snooch4529   Why?
What are you afraid of?..
Is there something I Know ???
@BrandonGerman24  1- I'll be fair with you, I just found you to be a really funny person, I have loved this back and forth, I really hope that you can find the absolute comedy in it, we have also generated tons of likes for this vid.  Nothing but love, time to exit. Best of Luck brother!      2- Remember the most important part my dude "they're laughing". You for what ever part see me as an enemy, but you have to admit that all of this has been a fun comedy bit back and forth. Did you have fun at the end or do you hold a grudge? The answer will speak to your character as a person. I enjoyed our back and forth, and it gave me some insight in my writing. Much appreciated. Thanks, and I'm out. See ya later.      3- Alright, I'll let you have you're powerful moment. I no longer have time for you, I have life to take care of... Hasta
@BrandonGerman24  "To be fair, I did misspell that"  Let's not talk about being fair. You play dirty, so do I.
ZOMG! I was just about say the same thing!
@kevinwalter2674  You do realize the fact that she doesn't react the same way in each of her videos gives each reaction credibility.  I've never seen her react the same way between different songs.  But... when she is genuinely surprised (which she expresses she is) by how a feel of a song is going, her reaction compares to that feeling appropriately.  And that gives you a reason to wake up in the morning and troll her comments?  GTFO dude.  Go get a nap, Festus.  You're cranky.
OMG! I thought the same thing!
@snooch4529  You are absolutely correct. I have said goodbye a great many times... However,  you have called me back as many times. What do you hope to get? Do you need people to grovel at your feet? I do have a question... Who are you to say "you're not welcome. Good Riddance." This is not your channel, and you have posted NOTHING. Should it not be up to her to tell me that I'm not welcome? Seems you have taken some sort of stalker status here... Weird.   "you're not welcome. Good Riddance.
@snooch4529  I did let you go... But I doubt you can... I'm not going to pursue this unless you keep pushing, but I am at the cusp.
She has the expressions of a Princess! Period!
@kevinwalter2674   An act? Maybe you’re just used to people not confident enough to reveal their personality.
@Dean Philips I have a niece on the spectrum. What's disrespectful about pointing out a correlation between the increasing numbers of young people with various forms of autism and the fact that the people who tend to do the best on youtube have very over-the-top personalities?
Wonder if she meant to use the word climax, given her expressions had that look about them too.
You nailed it with this comment 👌
Omfg you nailed it, she's a real life Disney Princess!!
Let's take a moment to bask in the moment now that it's been a week since that lunatic disappeared.
A little bit acted and over the top, but it works...
So much this
OMG you are right
Yeah ! Fake as a $3 bill .
That's why I didn't walk away from the video watching her expression was half the fun
@kevinwalter2674  I like it...because she does it at exactly the right times. So, exaggerated maybe, but adorable.
Compair it with the Icequeen 2 just do the next step. From the depest beeing blue and down one moore step . getching a bit power and than just another step.... uplifting musik. Disney know how to use musik. Playing with emotions
@kevinwalter2674  This comment is the first to explain my initial feelings watching her for the first time.  I'm a news listener(NOT MSM) so I'm just looking for interesting intelligent perspective and it was interesting.
she is a disney princess i think.
Yeah at the start she looked like she was confused as all fuck.
She’s what I would expect a human version of a Disney princess to look like
you're right, and it's hilarious xD
You mean fake?
That was the cutes expression I've ever seen. Like u said, Disney princess :)
Instead of making love she and her partner sing a song on a flying carpet
yeah its what makes these videos sell, she is exaggerating it on purpose.
@kevinwalter2674  No way dude.  It works for all ages.  Just very nice.
Spot on! :-)
It’s superficial.  You sense when someone is genuine or putting on a show — especially when it is done so frequent.  Her words a genuine; but her expressions are forced too much: like a new singer learning natural control over forced expression.
Yes, I don't understand english very well, but her expressions are beautiful in video.
@kevinwalter2674  You are absolutely right. Its so annoying to look at. Just act normal jeez.
@kevinwalter2674  Yeah, has that Taylor Swift "oh my gawd" vibe to it
@kevinwalter2674  Nah, especially amongst musicians, that is definitely untrue. There are a lot of people nerding so hard about music that their facial expressions or entire body movements go completely over the place. And I'm not saying that based on youtube videos, but based on my own music experience and people I met over the years. Also, if you look at her speaking while explaining, she is still visually very expressive, sometimes also just randomly twisting the mouth or lips in different ways. That is something you do unconsciously, not as an act.
Totally. It's awesome.
Fake expressions
@kevinwalter2674  Now that is interesting. What is the psychology behind exaggerated facial expression drawing in younger market do you think?
@UndoingRuin08  Why do you think every show for kids uses extremely exaggerated mannerisms, inflections, and expression?   It holds a child's attention. They don't know how to read subtle social queues, so you have to exaggerate them.  People with varying degrees of autism tends to have the same kind of trouble reading subtle social queues as young children... which is why I made that comparison in a previous comment.   Which was ages ago, by the way. Like seriously... months. Why are you even responding to it?
@kevinwalter2674  Hey man, I read your comment, thought it was interesting, and wanted to hear more about your thoughts on it. I agree with you, by the way. Not everything is a personal attack on the internet... And not everyone finds videos at the same time buddy, I just stumbled upon this in my recommended today. Thanks for your response I suppose.
@UndoingRuin08  I mean... I wasn't trying to offend you or be an asshole. I've just been getting random notifications from this thread for months, and most of it is from people trying to start shit for me daring to suggest that she's intentionally playing up her reactions to appeal to the largest demographic that'll get her views.
​ @kevinwalter2674  You cant say "Nobody", in any case your small social experience in your short life, as opposed to all of humanity is not nearly enough experience to ever state that you can know for a fact that a whole of a people do or do not have people that act in a particular manner, its very ignorant of you to assume that. Note: I am not saying you are stupid or in any way attempting to insult you. My only intent is to get you to see you may not know as much as you believe you do, there are plenty of people in the world who are very visually expressive especially when they are passionate about something. Just because you have not personally seen it out of the billions of human beings on the planet does not mean they do not exist. I hope that helps to humble you just a bit, if you choose to be offended on the other hand it does not disprove my point to be angry with me.
phony?
Dang I was going to say that
XD hahaahahahaha i see that, its her joy in catching the intricate pieces in the music, its so much fun!
this was so accurate it hurts.
@kevinwalter2674  In this situation I enjoy the natural + trained overreaction. It's like the Muppets or a grade school teacher. Fun and a little comforting.   The dark side to this technique is someone like Tucker Carlson who uses it to signal to his viewers how they should feel about whatever he's spewing.
@kevinwalter2674  I react this way and likely did when I first heard Disturbed's version of TSOS.  It's what comes from the heart and soul when you are moved.
i can imagine sitting at the other side of the table just enjoying her telling something she enjoyed ....what a woman .....*melt*
@kevinwalter2674  Your cynicism is stunning. Elizabeth is a MUSICIAN. I highly doubt that you are one or else you would understand. Perhaps you tried to be and failed thus you've become a critic...as most anybody who's failed in the arts becomes a critic because they don't pack the gear to be truly creative. You are to be pitied, son, because she's better at what she does than anything you will ever do in your entire life. Think about that...
@michaelvila8761  Are you a musician?
@kevinwalter2674  I am.
@michaelvila8761  An actual musician who performs, or just someone who plinks on his guitar in his bedroom?
@kevinwalter2674  Oh my, you ARE a snarky little troll! Kevin, I refuse to publish my resume on this thread. You go on doing what you do. You are not worth engaging with. I said what I had to say and Elizabeth Zharoff is the real deal. Enough said. Adios.
So funny, I thought the exact same thing!!
i love her
SLT - Seen/Unseen !!!
She is a beauty for sure.
@lathspell87  Just take a close look around your home town,in all likelihood you'll find women as beautiful if not more so than any in hollywood add to that the high probability that they are much more genuine makes them even more beautiful.
The perfect description which is a compliment
I never comment on videos but I was going to say the same thing!!! Her expressions are awesome!!!
@rebelsteelman1755  yeah i just dont get what kind of being is she?
Shades of Barney the dinosaur and friends...
The old ones beautiful disney princess tho, not the new woke black lesbian ones
I had no idea this comment would attract so many strange people Elizabeth, I apologize
Damn u nailed it. I love her man she's so damn smart at music theory
yea its called cartoonish acting
Never thought of that. Spot on though.
She seems weirdly robotic to me. But whatever.
I think she lovely: so very feminine, exceedingly attractive, with a delightfully playful sexiness, plus that superb hair colour.
I'm no fan of excessive make-up - known colloquially as "slap" - as all it does is hide the face.  Her High cheekbones and large eyes are natural and obvious enough to be enjoyed without embellishment.   @From_Here_Till_Then
Wow, that's EXACTLY how I'd describe it! You nailed it!
She is insultingly beautiful 😂😂
She's the best evaluator of songs, lyrics, and appreciator ever. Brava
Nope, she's genuine, and genuinely have an o listening to this
@stuniversalsoldier   Can you weirdos just find something else to do lmao
That is exactly what I said! 😂 Glad I'm not the only one!
I love how you can see exactly at which point she falls in love with a song, and you can tell this song meant a whole hell of a lot to Draiman, as well.
She’s Adorable. 😂❤️😂
She does. I love her expressions.
in this vide she looks like a Disney Princess that has just walked down town and got to see the The Naked Cowboy downtown
totally..love this lady
And the knowledge of a consummate music professional.
Ha she really does.. but the old Disney not todays
LOL I know right she has no desire for Hard Rock so watching her listening to this was hilarious but cute!😊😊❤
She is totally wonderful and real!
Literally.
lol I was just going to say that she turned into a Disney Princess at about 8:19
She's quite lovely
isn't she?
It's the botox that gives her that vibe. Her eyes are always open
🤣🤣 and did you notice the occasional fluttering of the eyelids
Her expressiveness is great, something necessary and usually trained for stage performance like opera or theater. There are also subtle tricks with makeup that help exaggerate the expression used on stage. The disney princess part is mostly in profile. It looks like genuine joy from someone whose life work is about song.  Just keep in mind the halo effect, that's like some sorcery.
I have a man tear forming
You mean she's gorgeous and expressive
And its cute af !
She's definitely looking into 'important water'...
perfect description
Probably the most on point thing anyone ever said about someone else on YT. Nailed it.
Fr
She's beautiful
Srsly, I expect little birds to chirp around her  happily.
Her reactions are a prime example of how music can touch you and take you on a journey.  The best performers are not just singers but story tellers.  Well done!
She’s ridiculously pretty
That is so Spot on.
I am sorry to say this but there are not any nor have there ever been a Disney princess that is even close to her expressions.   Not only are they real they are also beautiful.   (nuff said)
@paulmartin2348   It was a figure of speech that most would get the understanding.
She's so cuteee
I'm here for it.
She is a professional opera singer absolutely gobsmacked by the unexpected emotion of this rendition of a classic song.
And about as realistic.
@TUUK2006  Cool bro
The pre-woke Disney.  Not the modern LGBTQRS+ princess.
kishishishi! shirororororo!
She litteraly lived music
Exactly what I thought! Amazing expressions on her Face and I loved to listen to her explaining what technically happens in the Tune.
She’s absolutely gorgeous.
Please do celine dion reaction please
@JohnnyZBeatZ  I'll try my best
@lockyalexander1120  Next what?
Hence, she is a Disney princess, lol
I agree. I love seeing her expressions.
What a delightfully accurate description 😊
I was just thinking that lol, so pretty.
I find her eyes be be very expressive.
She’s adorable
I’ve been watching her for a while now, but not all four years. She’s come a long way since these earlier days, but after I found your joke about Disney Princess expressions, I’ll never be able to unsee it.
You put the words to what i was feeling seeing her expressions
This is such a good way to describe  💗
I was thinking exactly the same thing!
Animated?
Yes almost Ariana Grande concerned eyebrows 😂
Especially at the beginning.  The evolution if her facial expression was amazing and so much more interesting than like 95% of reactions
she reminds me of my vocal teacher.   When the music started for her and it was good.. she felt everything... she would say it made her feel euphoric.
​@kevinwalter2674 so it's not purely out of her love for music?
@fnhc2023  I'd love to hear her sing.
@kevinwalter2674  It was overkill I agree, a little less of the extreme expressions would have been more natural.
that's so funny, I was just thinking how she is so stone faced throughout the intro. So robotic. Really just reading the script. Then she starts reacting to the music and EVERYTHING changes. so strange to see.
Along With a Touch of Tinker Bell🧚🏻‍♀️
Yea, but I still like her.   She is not so "woke" that she has become despicable.
She does
I think she’s a real princess!!
that deep smile at 14:13 ♥
Amen
She is living cartoon! :) Don't get me wrong! :)
She's gorgeous.
lmao.. yeah.. kind of reminds me of Bioware NPC's with the over emotive faces after they caught hell for stiff faces in Mass effect 4.. Still love her though, lol.. people come here just to see the weird faces she makes from profound music lol..
@kevinwalter2674  LOL i was searching for a comment like this XD there is always someone trying to be "naah you guys are wrong" lol
She's gorgeous.
This is the best way to describe her....... Disney  Music Princess Crescendo!!!
That makes her beautiful
I will say IMO she may be the best looking woman I’ve seen on the internet .Real beauty is not forced it just is
Absolutely! Accurate! 🙌
Most spot on comment Ive ever seen.
Omg you're spot on!!!!
@kevinwalter2674  It is okay that you don't like it. However, I would have to say that she has a seriously impressive ear, not just for the music, but for the lyrics, and how the voice is used. She is also a teacher, even at that time, and it is what she has always tried to do. As for her facial expressions; she is responding as she experiences it. You would see her reaction to things she doesn't like. It is the way she is. I know this is late, and you may even have got over it, by now. It is just what I think about what you have said.
I tried to sing along with this  song to my 2 yr old daughter. I cried. The power of the music and words were too much.
She's fake overactor?
It’s why I keep coming back. I wish my face did that when I listened.
Mine is opposite. My father loves Disturbed man, when i made him listen to it in dinner, he was absolutely stunned.
XD really?
This is SOOOOO much better than Simon and Garfunkel.  And I dig their music.  But it's not even close.
nah didnt happen bc no proof
What was his reaction??
@moom2k829  he still remembers the looks the neighbors gave him on his way up the driveway.
I literally laughed out loud first time I heard this, because I knew all my soft music friends would fall for it, then they would go look for other songs Disturbed did…….  then that is when I laughed the hardest!!!
@EverteFarnell  Better but Simon and Garfunkel version doesn’t make me want to end it.
Haha time is a fickle thing. My mom USED to think Metallica was too heavy, then we took her to a few nu-metal concerts and now she loves Metallica.
Sus same with my dad
You should show him Johnny Cash - hurt
Things that didn’t have for $500 Alex
@MaxwellVador  🙄
Another amazing cover that I think is better than the original is Shinedowns cover of linnerd skinned    simple man
My (then) 28 year old daughter played this for her (then) 58 year old father in her card with an awesome sound system. I cried my eyes out. I've never had a song cover affect me quite like this. Thank you for doing this....and seeing the same emotion on your face...minus the sobbing part....
That's amazing :)
Your dad is probably in his 40s 50s. I am 65 and lived in the 1960s and heard the original and I like Disturbed's version and I listen to Down with the Sickness.
@bjacres7057  62, As you did he grew up with it and that record is in a milk crate in his living room making the sentiment of "the best cover ever heard" meaningful. Though I played it off as jokes that moment I'll always remember. We had a good laugh about it. Glad you enjoyed it too my guy!  Edit: Something ironic about it is my father had crates of records when I was a kid in the living room all soft stuff but had a milk crate in his room with Motorhead, Frank Zappa, Kiss, Megadeath all kinds of music that no doubt he was told was evil in the 80's from his father.
@winy68  Late response here but hah damn man I'm gonna play it like NIN is the cover and blow his mind! I know he's heard the Johnny Cash version.
My mom did the same thing with my Limp Bizkit CD.. still waiting for that redemption 😅😅
@jackwilson5449  Fred Durst had his chance with Behind Blue Eyes and oh boy howdy did he fall short hahaha
I mean, can you blame him lol, although down with the sickness is a great sounding song, it is very vulgar and "ugly".
My dad showed me this song saying the same thing haha
Boy did you make me smile and we're starting to realize just how dumb and ignorant our parents really were
I got my mom into Disturbed and Shinedown. Lol she LOVES them.
It's your father also whining about his youth stories being cancelled
Lol that is funny! ❤
What's wild and the opposite of upsetting is just how many remakes they've done that either nail to the wall or transcend the original.
@northof4912  I remember in like 2001 saying they weren't real metal cause they used synth.  ... Yes, I am shamed and should be excluded from any likewise posts. 😨
@OneAccord1  Oh hell yeah in the song Midlife Crisis Draiman went into the more nasal vocals of Patton and added his own style to the mix to what I would call a better performance than Faith No More. For something more metal if you haven't heard it, the cover of Welcome to the Machine by Shadows Fall. While there isn't much exploration vocally the instrumental and especially the synth go way out from Pink Floyd and is one of my favourite covers.
@johnfox3308  Late but yes and the ironic thing was my father had his own records tucked away at the time that his father told him were evil from Anvil to Zappa. We've had a couple great nights sharing music on YouTube.
@Greg Abott Pshh you don't know my life.
@jobambiflatetbaas6301  lol "beef is how much? .. in my time..."
@OneAccord1  So many bands have this adapting old songs with the same message to new times, though IMO this is Disturbeds best cover to date Midlife Crisis by Faith No More was my favourite before.
@MaxwellVador  You don't know my life and I don't know yours, let's leave it at that.
@MeMakeSparks  damn man mine was more of a fuck you moment that ended in bonding. Thank you, I enjoy reading these to both my father and grandparents and addressing the almost hereditary hatred of what the next generation enjoys. As odd as it sounds this song opened a barrier to first my father and I then to his own father who is now 80.
@kellhunt1989  thats pretty cool
To be fair, the lyrics to DWTS at first glance are shocking, its only when you realise what its about it makes more sense
LOL - great story, thanks for sharing!
My paps snapped an Eminem cd 😆 I feel ya lol!
@TheDeanGullberry  the man never heard Toy Solders
@kellhunt1989  he's cool now. He grew up super old school and we broke him from that lol
You’re right! That’s hilarious!
I got dad to listen to VH way back in the day. He didn't complain but he didn't go out and buy any albums lol.
Had the same kind of exchange with my mother not too long ago except in my case the album was Believe all those years ago.
Awesome.
Your story Sounds like "kickapoo" )
This happened so many times I'd imagine.
@EverteFarnell  My wife and I talk about this whenever it comes up. Simon and Garfunkel were absolute lyrical geniuses. Masters of storytelling, ideas, and emotion. But their delivery has been outdone by so many talented vocalists doing covers.  Draiman, Marcus Mumford (The Boxer), Aretha Franklin, the list goes on. It communicates the message in an indelible manner that wasn't quite achieved with the originals.
My husband has never been a fan of this band despite me loving it yet I came in to see him watching this then admitting that the vocals were absolutely amazing and that he loved the song.
😂😂😂😂
​ @rajismhr ...u obviously didn't listen to the story that the young man was telling that his father did
lol thanks for the story. Love it. What was his reaction to that?
As someone who listened to both Simon and Garfunkel and Disturbed in high school this made me laugh. In the same day I would jam to Mozart and Led Zeppelin 😂
🤣🤣🤣🤣
@Victor Masson I in fact did
I'm calling the police.
badump tching
Dammit that got me 😂😂😂
this comment made me exhale out of my nose rapidly you earned a like from me good sir lol
Badum Tssss
we see what you did there
That's the sound when you go down with the Sickness.
Nice
"you could say it sounded... Disturbed"
Kinda why they played it eh? Drrr
🤦‍♂️
Ba dum tsss!
LMFAO!!!
get out
nice
I think she was stupefied by the sound of silence, and now she’s down with the sickness.
Nice
Eyyyyy
😆😆😆😆
Get outta here 🤣😭
brilliant use of pun there!! 😀👍👏
I’m always shocked when the reactors I’ve watched don’t mention the word “disturb” when he sings it. They like to say corny things and make wordplay, so I’m just waiting for one of them to pause at that point of the song lol.
The first time I heard Disturbed rendition of the Sound of Silence was about 8-10 years ago at my brother’s house in NOLA.  I was so moved I had to buy it.  It is a rare song that touches me emotionally so much but this does and I still play it frequently.  It is very dark and haunting and to me, it is reminiscent of how the world is right now.  The neon gods to me are the money/power and how they are distorting our world.  It is very sad to me. The loss of arts and from there the rest of the world.  This song, like I said is emotional and makes me cry when I hear and gives me chills because of his voice.  Thank you for explaining the nuances of his singing style.
L'originale, è molto virtuosa, da serenità e calma. Questa versione, è molto passionevole, comunque molto bella.
Exactly!
Lol😂😂
Ba dum tsst
Exactly 😜👍
😂
Yes. It was very dark
The warning being ignored is represented by the instruments that were trashed or buried, and later brought back to the people on a boat.
Great comment, I know I'm late 😮
the energy of despairation too
Yes, great interpretation !
awesome input!!
Perfectly said
Exactly! Apparently this is something many people caught onto. Someone on another thread put it like Simon and Garfunkel’s version was the warning and this version is the rebuke.
Wow
And he's suffered depression also. He bravely opened it up during one of his concerts, saying he nearly joined Chester Benington
That's exactly how I felt the first time I heard this just sitting out in a field.
That's really spot on.
What warning? lol
@jsg_vlogs  Yeah I remember when famous singers suffer from depression, it is a big thing.
Garfunkel doesn’t have a “version”.  It’s his song. He wrote it.  Disturbed guy has a version of it.
Wooh that’s…..I’m speechless, it really makes sense
Nice!
I don't think that word means what you think it means...
Beautiful
@A-FELIX glad someone caught that!
@grayfae3  it was bugging me like crazy!
First time I heard this i pulled over in the car and cried
​ @actech9208 Paul Simon said, its yours now
Life will survive, humans may be not.
YES.
I love this take.
Interesting take.
True
I think you mean "reiterate" lol
Haha I missed this comment first time around. Then I read it again. GGWP.
If you aren't going, I'm not either.
Oh my lol. Will there be cake and coffee after? If not then I think my schedule won't allow me to attend.
Sorry pal I’m busy that day.
I feel the same
Play this at my funeral too
That's halarious!!!! 😄
You won't be there anyways.
Hahaha
I literally LOL
That’s awesome!!
Same
Neither will I my friend.
Lol, why all the reactions to this song has the exact same comment around the top? XD
Very original comment....
Whahahahaha.funniest joke of 2020. Or was it a serious remark?
@Josiecel  you're welcome
One of my favorite comments of all time!  Think I am gonna steal it. 😉
I know, me too...
We played this at my brothers funeral when he died.
we played this song at my dads funeral. i guess he attended.
😂😂
genious
Was scrolling quite quickly through the comments and read yours drinking a coke  and spat it out as it came down my nose with laughter very simple but sooooo funny, thank you I really needed a laugh and smile 👍👍🙏
Hard choice between this and To Live Is To Die from Metallica
My Mom asked to have it at her memorial service, and we complied.  <3
becareful what you wish for.
Thank you, for making my day worth it lol
😂🤣😂🤣
you got no choice in ur attendacne dawg
Absolutely brilliant!😂😂
Hows this sound Disturbed  live in Houston with Nigel Kennedy as an opener then this to close
You win!  Turn off commenting at this point!
It's on my funeral playlist too. If you like this check out I was buried in mount pleasant cemetery by wood of ypres. It's a funeral favorite.
I’d give you credit but I’ve seen it on another video of this song, or we’re you first 🤔
Were
It may have been @needforsleep7005
There's gonna be beer...right?
Oddly if you're not there it would be a strange funeral.
Hilarious.
Played this at our son's funeral. He was left with a severe head injury after a car crash and couldn't speak anymore, but he taught so many people things that no one could. Still extremely moving.
@markperry1507  I am very sorry for your loss. Any traumatic brain injury can be very difficult to live with.   When I was 24 I had a car accident which left me with a traumatic brain injury.   I was very lucky to live through the car accident but it has changed my life forever.
Awesome 😂
I have only one wish in my life, and that is, that Queen - The Show Must Go On and Disturbed - The Sound Of Silence to be played at my funeral.
@DuckAllMighty  Street Spirit (Fade Out) is also a good choice. Another One Bites the Dust is good if you want to make grannys cry.
😆
Hahaha!
Amen!
I legit laughed out loud. Thank you for that.
hol up....
My son told me I can't have this song at my funeral because it is one of his favourites.  Surely he should be pleased we have the same Good taste in music
Me neither!
Haha same lol or my favorite band the iron cross from Romania
LMFAO!!!
After they close the casket, I've made it known that I want "Pop Goes The Weasel" played a few times
Sorry I burst out laughing reading that - great comment
Agreed
it’s the song i chose for my step dad funeral last week. when it was playing we were supposed to stand up and start exiting the church with the coffin but for some reason nobody moved and the entire church just sat here listening to the entire song. it was a beautiful experience to see so many people with different background (priests, very old people etc) united by the beauty of a song most of them didn’t know.  sorry for my broken english
Either me
Damn right. No one show up, we're boycotting this funeral!
I don't love it at a funeral, unless maybe a death by suicide, as the song is about mental health struggles. Like someone else has already said the original is like a warning, where as this builds into rage as if the warnings were ignored.
The funeral home that hosted my dad's funeral was very accommodating. They played Metallica and all sorts of metal music as I gave his eulogy.   Thanks for this. I'm gonna put together my own funeral list, so folks don't have to figure it out! ❤
My thoughts exactly!
😂
I'm not dying
Yeah.  😅 neither will I 😅
I have 5 kids and told them I'd haunt them forever if this wasn't played at my funeral.😊
Me too, I want this at my funeral
Don't worry,  I won't be there either
Classic.
In a way, you could say that this song is a part of you and in some way, contextually you would be right.
So you want to attend your own funeral, like how? Ghost?
😂😂
I WILL be playing this at my husband's memorial ❤️ One of his favorites ❤️
My wife played it at her Dad's funeral. He was a rocker/ Harley dude, and this was his jam. Not a dry eye in the place.
Read it twice. LOL. I do not have time to attend either.
of all the years reading youtube comments, this is by far the best one I have every seen...
Yaaaaaaassss
Seems we have the same playlist!
You, sir, have won the internet today. Ggs good sir, ggies
Best youtube comment I've ever read! 😂😂😂
Priceless.
Mine too..
Yeah don't worry we won't play it will play twinkle twinkle Little Star or the Barney song
Me either
Brilliant
I went to a funeral yesterday that started with this song as we walked in. Instant eye watering!
Totally stealing that
😂😂😂😂
She is quite beautiful. I love her pretty hair and how positive and honest she is.
yeah thats facts
That would be a tall order, to be music to a woman. To actually embody what music is for a lady. That's a noble cause to seek to achieve, if it's the right lady. Maybe that's why some women prefer to date musicians. Maybe that's what they're looking for. Music anthropomorphized.
My thoughts exactly
Watching her reactions to the soft, dark sadness in the beginning, and then the build with frustration to anger and seemingly to resignation... her expressions are definitely something to yearn for.  Seeing her compassion and empathy for the emotions expressed is a joy to experience, even if it it is just a video... imagine seeing this in person.
Or at least dreaming about it haha
Got that 7 years ago when i met my wife :)
@nintendontbutdo5507  Happy for you ☺️
wouldnt need her to look at me that way, i could get lost watching anyone with such beauty being so enthralled into their passions.
I'd like to find a man that does just that exact same thing!
I was literally just thinking that during one of her other videos earlier today.
That would be your mother!
That's pretty funny! I also noticed the eye joo-joo going on.
@mikelabor7688  fact
Good luck, I hope you do.
That happened to me once.  It lasted for about a day.
Best comment here. I was hypnotized by her facial expressions to this music.
Leave it to men. Supose to be critiquing the voice and his version of the instramental arangement.. not the frigging teacher!!! But hey, guess if Gerard Butler was doing the teaching... i would be swooning too... drool dripping on desk...😛🤤
Will never happen. They'll just treat you like an ATM machine, look at you like that when you're shooting out money, then when that money stops for whatever reason they'll trade you in. They never love you, it's just your turn.
Money will make that happen.
Tinder probably ain't a start point!
MrBrad312 is just the kind of guy most women want. That clear description of his perfect woman.
Likewise, 😂😂😂😂😂
Word.
keep waiting
A laudible goal... just don't get distracted by the girl that looks to you like music does to Elizabeth. Don't settle and don't wait.  If you live with an awareness that she is there she will be. Don't let your emotions be your only guide. Looks fade. Passion? I'm 58 and if my woman loved me anymore than she does I'd burst into flames. Go... and when she shows herself...you will be amazing to her.
Ditto for me with a man
You want to be analyzed? 😉
Did you try singing her a song?
Word
Haha
Moist
@Barbara Knopp Me, me, me, me... Blah blah blah blah... This is the type of self-absorbed egotistical girl guys need to stay away from. Everything is your fault, she'll only take what she thinks she needs and give nothing in return. These types of "independent" women need to be left alone.
I want to find a girl who looks at me the way Elizabeth looks at the camera
Amen
Manic pixie dream girl
Amen
never thought of it that way and i think you're totally right
Damn. Fantastic assessment
Ya, you’re right.. fuck..
Nope we kept voting and pushing progress and socialism
I have heard this interpretation of this on the music video, and I completely agree with it. The original is a little symphony that gives a suttle, but necessary heed to what's to come if we're not careful. It's light because we're not there yet. We still have time. Here, not only has it come to pass, but it came FAR more egregious than we even realize. To the point that now it has to be a BANG of a meesage. As LOUD and assertive as possible. Because no one's listening, even though it is right in front of our face......
That's an awesome observation.
Exactly!!!
One of my favorite songs of all time and as a big fan of Paul Simon’s vocals I was told about Disturbed’s rendition. I was down on it before I  heard it. BIG mistake! It absolutely does the song justice and Paul Simon should be proud his song was honored in such a fashion. Both the renditions are superb. You are spot on in your observation.
What a great insight … awesome share, thank you ✨
I first heard this last year at the end of the 'dark ages' and tears ran down my face as I realised where we had come to. So many afraid to speak out loud against the loss of freedoms that we may  never get back😢.
100%
So true!
Great analysis! I love both versions. Maybe you have shaped my future listens of this pair of amazing songs.
That's a freaking solid take!!🤙🏼
Exactly. We're still NOT listening, wars everywhere.😢😥
Perfectly said.
You should listen to Nevermore's version. It sounds so sinister
@Hair8Metal8Karen  gay
Absolutely SPOT ON!
Good observations
Yes, we have read this comment many, many times
Brilliant insight
Well said
Having lived during both versions, it shows the difference between the time back then and where society is today.
Nailed it!
She owes it to herself to watch Disturbed perform this live on Conan O'Brien. Yes, I know, I know. Autotuned without Draiman's permission. Still, worth it.
Disturbed is more a call to arms!!!!!  We have had enough and now it's time to act!
Way to just reiterate what Paul SImon said in an interview regarding this song cover and represent it as your own original thought...
Couldn't have said it any better myself
Wow. I completely agree with your interpretation. In this understanding, it really brings out the reasonings behind David's vocal approach to the song. He starts off soft, but gets progressively louder and angrier as the song goes on, because people did not heed the warning the first time it was given.
this comment made my eyes water? what is happening
Brilliant comment. 👏🏻
Beautifully said.
That was exactly my takeaway when I first heard this song. I was pretty much going to write your comment only to find it already written. It starts soft but dark and builds through despair into raw anger and then, at the very end: Resignation. Although there's a counter point to that resignation in the video with the ship crossing in the end, offering hope.
well, that's interpretation of David Draimens version
That theme has become very prevalent in their music over the years.
Exactly right
Take your religious crap out of here.
Woow! Exactly!!!
Yeah, you might be right.
the progression of the generations....
Nice take.
That is so very true, well said.
And then we got Trump 2 point oh 2024
@ you never know. He didn’t exactly ruin the country first time around 🤷‍♂️
That's apparently exactly what Paul Simon told David. That their warning had been made true by Disturbed.
That was how I heard it the first time too
Damn your right. From Australia
I agree completely
Spot on observation!
Yep!
@Charles-hf7lp  it's a rare song that is considered a classic, that a cover made decades later, is on par or better than the original. This rendition of this song, is my all-time favorite song in the English language.
Agree 100%
Absolutely true x
Yes the warning and then the anger.
"Garfunkel, introducing the song at a live performance (with Simon) in Haarlem (Netherlands), in June 1966, summed up the song's meaning as "the inability of people to communicate with each other, and not particularly internationally but especially emotionally, so that what you see around you is people who are unable to love each other."  Not sure you're 100% correct in your interpretation.
@ it could still apply. Because now I would argue that people communicate even less and are more self centred so we again didn’t head their warning
Wow nicely put! Thats profound!
You nailed it. This has always been one of my favorites and yes, I was around when it came out originally. I love them both depending on my mood.
So true. These are troubling times we are going through. I grew up in the 60s. This song was indeed a warning and Disturbs version the realization we did not learn.
Heh. Heh.  Heed "The Warning".  Yup, check that band out.  Many, many great lyrics put to a great Rock sound that comments of society today!
Great comment.
You got it❤
Very, very well put!
Agreed  ​ @Bakuru
You can't forget the moment it hits her and she leans back straight after and looks like she's just been hit by the weight of the world
Not gonna lie, this was really fucking weird to read. Kudos.
Not to disagree or anything but....saying it was an eargasm was really enough....the description was kiiiiinda...cringe inducing
@Jo_youwhatmate  not to disagree but I'm still glad it was said and it was a fantastic fucking comment, cringe can be great
Without a doubt David Draiman is Sexy....er, I mean charismatic.
@Kabel-Hildesheim  She already did.
I hope that chairs not cloth
Exactly!+
No, an eargasm is the itch at you ear and when you rub it, .... it suddenly goes away! That feeling is an eargasm!
i was just thinking that.
We are paying as much attention to her, as she is, this song. 👍
The best part is elizabeth liking this lol isnt this too.... vulgar?
At the end she looked like she was leaning in for that very first kiss..
That's what I was trying to say and then I seen you beat me to it lol.
@Antoniooooooooooooooo  she's an adult she might talk like a sailor of cam.
Scripted Valor wth is sailor of cam
@Antoniooooooooooooooo  did i say of? i meant off.
Her cheeks went red after how the song progressed  :)
@bergthorjohannesson7819  the eargasm.
That was more like the g spot of eargasm
So TRUE.
iwtmltyb  do you have a better term for the eargasm? also it's not creepy when she's been liking the comments.
It was really sexy how she reacts to it.
@greygalaxy8638  i'd say more cute and flushy than completely sexy but she was doing a lot of lip biting.
That moment when someone does a cover of your post and gets all the likes!!!!!
Yes, you can see that she was truly enjoying his vocal performance. And the gasp was wonderful!
Oh, it wasn't quite an 'ear'-gasm she appeared to be having from around the 10 minute mark and on.
From 14:05 to about 14:30..... yep; she’s definitely “gasming”! And it’s a wonderful experience!
at 6:18 i do believe that she had 1 nice right there on the spot
@fernandmatte2566  I clocked it from about 9:48 on.
I can't and won't presume to speak for Elizabeth, but in all honesty, while yes, the comments are harmless enough, I'm sure you guys could make them with terms other than "sexy", or the blatantly obvious sexual comments such as the one about the chair... Come on people, show some dignity and class. She's a classical opera singer, not a pop or punk-rock singer. :P Why does everyone feel the need to sexualize women?
Hell my girl looked like she was trying to fly towards the end of the song
@Jo_youwhatmate  🤣🤣🤣
@rk41gator  🤣
im  single , full of herpes, pimples, thrush,redhair in my genitalia areas, bald, freckles, live in my moms basement closet, have grade 4, never looked at a woman, penniless, and deaf, but I enjoy this song even tho I cant hear it-- oh yeah im also a democrat who lost his job in the oilfield due to my great presidents initiatives.
I spit my coffee out when at the end she mentions "Going into climax at the end"... Yep thats about the exact look on her face. Haha
She almost rolled her eyes up in her head She was soo close
Man... whenever I want to sing to my wife she says she's too tired. Teach me, David.
What on earth are you running about
LMFAO!!!
She definitely looked like she needed a moment after hearing him sing.
@harry2361  that's about when I start to get the full effect of chills down my.. yeah. Good clocking 👍
LOL I thought the same thing. I was experiencing that too. Mmmmmm.
My thoughts exactly!! She absolutely looked as if she was at the edge of climax!! Which I can totally relate to it with her!! It's completely different sound from  speakers to headphones!!  Lol
And my phone's kick azz!
When David first started and she stopped it and said she wasn't ready for that tone to come out of his mouth "paraphrasing"!!  I just sat here and stated to smiling, and was saying to myself!!  Darlin, hang on you are in for the ride of your life!!  I didn't pay any attention to the time stamp. But she is a very Beautiful Desirable Woman And I Never Enjoyed Either Version Of The Sound Of Silence Like That Before!!!   I Could Actually See Her Emotions Come To The Surface!!  And OMG Before I Knew It She Was Bringing Me To The EDGE OF SILENCE/CLIMAX RIGHT BESIDE HER!! lmao 🤣😂
Find her reaction to Chris Stapleton.  Very interesting.
A year late but i said the same thing when i first saw it.
Guys and gals, let's not get weird 😆 as a trained voice coach,  she appreciates the emotion of the song on a different range than us meer mortals )))
Watch her reaction to Queensryche's Take Hold of the Flame. She has a different kind of "gasm".
I think she would totally have his baby 😂
It's actually your Central nervous system being activated.
Bravo? Is this something that needs to be applauded? lmao weird
She had the same reaction listening to Deftones-Passenger. 😉
Yeah, she did that a few times for In The Air Tonight (Live Version)
She wanted to "hear the climax before going back again."
@user-yi7td2sq9b 4 years and later and this comment makes me laugh my fucking ass off every time i read it
I could watch that gal all day. Lol
Jooo Freunde, bin die nächsten Tage für Sony unterwegs in Mailand, Zürich & Neuschwanstein :) Wenn ihr von da kommt, schreibt mir mal auf Instagram oder checked generell meine Story's dort ab, da seht ihr wo ich wie was wann immer bin und wär richtig nice, wenn ich vllt den ein oder anderen dort sehe? #Sony # Werbung
Egal, wie man bei Joey pausierst... Er hat immer komische Grimassen drauf... 😂❤
Seine Schwester Emy hat mitgemacht, deswegen hat er geschrieben Emynem.
Joey rappt über seine Tiere und hat trotzdem mehr Inhalt als 90% der restlichen Rapper.
Ich finde den Song von Rewinside mega geil! schöner Beat und die Stimme war meiner Meinung nach mega passend. Ich schaue ihn zwar sehr selten, aber wenn er mehr dieser Songs raus haut, könnte sich da was dran ändern.
Das ist ein Song von einer ganzen EP und nicht alleine von Rewi :)
Zu "Stories on the road": Ich feier die Stimme von Cliff Savage echt mega und der Track gefällt mir sehr gut! Schön dass du endlich auch mal deinen Senf dazu gibst :D Mach weiter so <3
Dass der ein bisschen durch ist haben wir ja schon gemerkt!😂😂😂😂  Ich musste so lachen!😂😂❤
Haha trotzdem ist emy einfach die beste😂❤#emynem
Der Song gehört rewi da kann nichts breit sein 😂😂
Zitat Alex: Der hat ne Gesichtskirmes... 😂😂👌
Das Mädchen ist Joeys kleine Schwester 😂 ich glaube sie ist 14 oder so...
Sehe ich da etwa 25 minuten?? Back to the Roots? 😂
Was ist mir dir los? 25Min DANKE <3
Hey. Weißt du, warum er ein Lied über seine 'Beauty' Tiere geschrieben hat (also Joey)? Im Video davor, hat er die Aufgabe bekommen, ein Lied über seine Tiere zu rappen. Dann hat er seine Community gefragt, ob er ein ganzes Musikvideo dazu drehen soll, und die meisten waren dafür. Also ganz soo random war das Thema dann doch nicht😅
Ich finde das voll lustig wenn du mit der E Zigarette in die Facecam bläßt und man dich nicht mehr sieht xD   Ps: was zur Hölle 60 likes womit habe ich das Verdient xD
Weil du gefragt hast, wie man Joey kontaktieren kannst: Er macht ja oft mit Julien Bam und Rezo was, also würde ich versuchen ihn über einen der beiden zu kontaktieren :D
"Es klingt wirklich nach Musik" hahah lachanfall
Unbedingt einen Song mit Joey! Würde ich übel feiern! 😍
ich muss sagen dass ich zum Beispiel Emys Teil aus Joeys Musikvideo viel mehr abgefeiert habe, da es einfach mehr meinen Geschmack trifft, und dafür dass sie erst 14/15 ist finde ich das schon ziemlich gut !:))
2Bough Wann bist du denn in Zürich?
Ich habe ne idee für dich,mach es doch so das du das Video zu ende guckst (ohne zu stoppen) und am ende bewertest/machst du ein fazit
Wieso sollte ich das machen? Gib mir einen ordentlichen Grund, wieso ich ein Original laufen lassen sollte.
Freitag :)
War gestern Neuschwanstein😂
Notsocool ist ein Projekt zwischen Micha und rewi sie machen schon ne Weile Musik zusammen. Wusste nicht ob du das wusstest oder das irgendwie notwendig ist aber tut ja keinem weh das zu sagen. Gutes Video bist voll der sympathische dude
2Bough ich bin Schweizer und ich wohne in Bern! Warum kommst du nicht in die Hauptstadt der Schweiz nämlich BERN!!! Schade ich kann nämlich nicht nach Zürich kommen! :/
Hey 2bough kannst du vielleicht auf das roast yourself von Iblali reagieren?Ist zwar schon relativ alt aber würde ich trotzdem feiern.
Check mal lil dicky professionell rapper das amerikanischer Rap  der auch mal was Kreativität mit reinbringt nicht nur permanent trap Musik :)
T3xxeL Ich frage mich warum er nicht in die Hauptstadt der Schweiz kommt!?  Ich wohne in Bern und er geht nach Zürich 😨😪
Ich komme auch aus Zürich.. ich hoffe es gefählt dir.
2Bough warum rauchst du in dem Video Shisha
2Bough   Reagier bitte mal auf lil uzi vert - xo tour life (der beat ist so geil)
Feier dich voll dass du früher für Sunny in der sunset mafia mit jayho und amigo mit ihm seine Beat gemacht hast und dein jetziger Kontent ist auch richtig nice weiter so.
2Bough Bitte hör dir mal Aligatoha oder Trailerpark an 😁👌
Hey 2Bough nerdout hat ein Lied rausgebraucht über ein Film musste dir unbedingt anhören
Ich weiß es passt vielleicht nicht zu deinem "Youtuber Musik bewerten" Format, aber mich würde mal interessieren, was du zu Trettmann sagen würdest. :D
2Bough bitte reagier auf denn Song dicke Lippen von Katja k
Wenn du wieder zurück bist, musst du dir unbedingt das neue Video von Julien angucken und bewerten,  dieses Mal rappt er als Sandmann mit Dagi zusammen, mega!
2Bough du musst unbedingt auf Sandmann reagieren
2Bough Heyyy könntest du mal wieder was vom gutem altem LukasDerRapper Bewerten plzzzz
2Bough o
2Bough tut mir leid wenn es dich beleidigt aber ich finde es schockierend und sehr gut, dass du im video rauchst
Wie heißt eigentlich das lied bei dir am ende des Videos? Hab es bei dir noch garnicht gefunden würde es aber liebend gerne hören und würdest di dir rewis Lied auch in der Freizeit hören? Ich persönlich beim zweiten oder dritten mal hören erst
Timo Mantel Mantel ich finde das er aber auch an den perfekten Stellen immer pausiert aber klar kann stören aber dafür hört man ja das original vorher und in diesem channel magst du nur seine reaction und Meinung sehen/hören
Jaaa Zürich
Könntest du vielleicht mal was von jay samuelz abschmecken? Das ist zwar schon älter, aber echt cool!
2Bough  das Kommentar war im gegen Teil heute ist Gegenteil Tag außerdem ist es doch voll dumm wenn ich deine Videos kucke und dann harre wäre ich Feier dich und  es tut mir Leid wenn du das als hat auf genommen hast Also ich Feier dich und ja das war nur Spaß du bist cool Also bleib so wie du bist 😘
2Bough Du rauchst vapes? Hab ich garnicht gewusst
2Bough ich liebe zürich
2Bough kannst du Mal bitte deine E-Zigarrette/E-Shisha als Link in die Videobeschreibung packen?🙈😍
2Bough könntest du auch mal auf den Ein-Bein-Song reagieren? Das ist Joeys erstes Video😂😂
Mein Stiefvater hat auch eine E-Zigarette
Wie bei Katja lol
Monafy ist halt einfach echt so😂
Und dafür Lieben wir ihn 😂❤
Monafy ja xD
Monafy isso😂😂😂
Monafy cool du auch hier😂😉
Monafy haha Mona du hier 😂😂😂
Alles klar xD
Psiiclox er spielt nicht mal mehr minecraft
ImLizard er singt ja net einmal selber
Konexus ja ich weiß so meinte ich des auch gar nicht. Ich meinte nur weil er geschrieben hatte die Stimme und so......
Konexus ja das ist mir bewusst es kam mir in der Aussage von ImLizard nur so vor als ob er dachte das rewi auch singt
Psiiclox 1.Rechtschreibung.2.spielt Rewi sogut wie kein Minecraft mehr.Nur 1-2 Minecraft Videos innerhalb von 3 Wochen aber ok.Naja wenigstens hat Rewi verstanden das Minecraft ein scheiß Spiel ist.
Miriam Wolter deine Rechtschreibung, beziehungsweise deine Zeichensetzung, lässt auch ein wenig zu wünschen übrig.🤣
joeyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Das ist von joey rewis nicht
Ist mir egal obs legal is oder net aber ich habe dieses Lied sofort converted und heruntergeladen. HAMMER GEIL
Ich find dich schon wieder überall langsam wird's gruselig. Lass ma wieder fortnite spielen xD
Ach du bist deutsch Trap Madness. Wusste ich gar nicht. Da gammelt man seit nem halben jahr auf eurem Discord rum und hört ab und zu ein Lied von euch und ließt nie die kanalbeschreibung xD
Turkliinke _12_hd 😂Yung Larry 2
Esther Ehrenpreis lol als ob die 14 ist
Sie ist 15
Das hat Joey nie so genau gesagt
Ann-Kathrin Buse  Emy hat an ihrem 15. Geburtstag auf Insta ein Bild gepostet und "Das Geheimnis um ihr Alter" gelüftet
OK sry das wusste ich nicht
Esther Ehrenpreis 15
15
Und mi dem Emynem ist auch nicht der Echte gemeint, sondern halt seine Schwester😂😂
15
Emy..😂
Esther Ehrenpreis ja, Emy ist seine Schwester, aber sie ist 15
15
Esther Ehrenpreis  willst du wirklich damit cool sein😂
Esther Ehrenpreis ne 16 oder 17 würde ich schätzen
Annika .x wie heißt sie auf insta ?
Sie ist 16😉
Sie ist 15
Esther Ehrenpreis y
Hier könnte ihr Name stehen !!! emelyjona, und sie müsste 15 sein
Esther Ehrenpreis.         Nein sie ist 15 und ich empfehle dir ihn zu gucken😂😂
is doch egal. 14, 15, 16... haha die machen sich doch nene spass um emi rätzel.. forever young.
Esther Ehrenpreis sie ist nicht 14
JupiterOnKauai emy*
Sie ist 16
Asim Hadzic ja damals war sie 15
Hahahhaha
Lissilovesstories 03 doch das ist es. Du weißt wahrscheinlich nicht was random in diesem Zusammenhang bedeutet .
GiuliaMaria H ich hab ja net gesagt, das es gar nicht random ist, sondern nur, das es nicht so random ist, wie er es gesagt hat😅
Wo war das im Video?
18:32
Weiß jemand was er für eine hat?
saltyTM Stimmt es klingt nicht nach Musik,es IST Musik.
Maria Theresa yess
Wie rewi am Anfang versucht englisch zu reden. Oh my god 😂
Likebutton wird blaugehaun.. uupps??
Jaaasa endlich habe schon drauf gewartet 😊
Rauchen ist ungesund Alex! :D
Da sieht man einfach das Musik Geschmackssache ist😂 Ich für meinen Teil feiere zum Beispiel die Betonung am Ende von Joeys Teil iwie garnicht😂 aber sie gesagt ist ja Geschmackssache 😁
Man merkt dass du dir echt viel Mühe mit deinen Videos machst 👏🏽 Sowas abonniert man...
Jaaaaa 25 Minuten👍👍
das ist einfach nur unhöflich wie du bei Notsocool mit schiefer stimme mitsingst und es lustig findest :(
Ein Song von dir und Joey würde ich so feiern :)
Ich höre mir sehr gerne deine Bewertungen an und bin schon seit 35k oder weniger bei dir dabei und finde deine Videos immernoch echt interessant,weil ich keine Ahnung von Musik hast und du schon mach weiter so und bleib wie du bist 👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏻👍
Bin neu auf deinem Kanal und muss sagen das du mir auf der Stelle sympatisch warst     Ps: Danke für das Herz XD
Ich schätze deine Arbeit Grad extrem fast jeden Tag ein Video und das auch noch Qualitätvoll freut mich das du dir so viel Mühe gibst weiter so wirst save die Mio knacken hast es nämlich verdient 💪💪💪💪💪💪ich küss deine glatze 😂
Dieses ,,ah“ bei 12:37😂😂😂
Du bist ein sehr sympathischer Youtuber.  Edit: Danke für das Herz :3, und mir fällt erst jetzt gerade auf, dass ich beim Stream auch dabei war😂.
Trends Alarm!!!!! Mir war klar das du die Trends kommst ich mein.....du bist es😎!!!!!
du rettest wie immer meinen Tag^^
Hast dich innerhalb des letzten Jahres echt zu einem meiner absoluten lieblings creator entwickelt. Mach weiter so, hermano 👍
glitch hop future bass - man kann echt random wörter aneinander reihen und man trifft bestimmt irgendeine musikrichtung :D
"Dicke Lippen" wartet schon, Alex 😂
"Texte sind mittlerweile anscheinend unwichtig" Da hat wohl jemand nich an Dat Adam gedacht😂 Super Vid wie immer😄
Potterhead 9.3.4 potterheeeaaad 😂😍⚡
Potterheeeeeaaad😍😍💛⚡
Gut dass ich alt genug bin und selber für mich entscheiden darf, darfst du ab 18 übrigens auch :)
2Bough Sie hats ja nur nett gemeint
fluffy cat ich bin ein er, aber egal:D
fluffy cat geht halt torzdem auf den Sack...
Ja sorry haha
Lasse Saathoff er raucht nicht er dampft ;)
2Bough Ist ja auch nur nett gemeint aber es zerstört halt immer wieder das Bild von einem Menschen, wenn er auf einmal raucht..
2Bough mein großer Bruder hat mit 16 schon geraucht😔
CLOWD Fan Viele rauchen schon mit 13/14
Spooky ich auch
Spooky wow 😂 diese lachemojis in deinem Kommentar 😂sind total😂 fehl am Platz😂
Gnadenloser madenlp finde ich nicht😒 sind eigentlich immer am Satzende... wo ich es halt passend fand
Spooky er sagt das alle einen anderen Geschmack haben ist da dieser übertrieben e Lachanfall emoji nicht unangebracht ? und mir ging es nicht um die Satzstellung
Gnadenloser madenlp ja okay, wenn man sich das so durchliest, kommt es falsch rüber... Aber so war es garnicht gemeint😅
ThePhoneIsRinging -TV ist doch aus einem stream zusammen geschnitten ....
ahhaaa
ThePhoneIsRinging -TV naja viel Mühe ist das jetzt nicht... Torzdem geil
Tayfun uzumaki ich kann dir nur zustimmen.
Glitch hope future Bass Katze und Autokorrektur iz da ^^'
hab ich mir auch gedacht. Glitch Hop wtf
2Bough wieder in den Trends!!!  Edit: Danke für das Herz ❤
Meiner Meinung nach könntest du die Anführungsstriche weglassen bei Musik (wegen Rewi), aber durch Lil Joey sind die natürlich berechtigt. Hätte mich daher gefreut, wenn du zu Rewi ein einzelnes Video gemacht hast :) Ich finde nämlich, dass das producen unter einem anderen Künstlernamen nicht als YouTuber angesehen werden sollte, selbst wenn ein YouTuber dahinter steckt :) Ansonsten vertrete ich in den meisten Fällen wieder deine Meinung. Gutes Video!
Treeeends wir erobern euch 😂🔝
Es ist jedes mal schön ein Video von dir zu sehen. Dein Aufwand für die Videos lohnt sich und ich hoffe du machst weiter so
Ich bin momentan krank.. starke stirnhöhlrn Entzündung tut übel weh , und du längst mich etwas ab, danke dir dafür brudi ♡
Auf dieses Video hab ich gewartet xD
STACK THE LAYERS hat rewi bzw Micha noch nich ganz verstanden 😂
22:20 min  Oha, dieser Übergang. 2Bough ', da kann man dir nur zustimmen das ist echt gut gemacht 👏🏻
Ich war diesmal beim Stream dabei😊🙋‍♀️
Hey Alex,  ich guck dich jetzt schon etwas länger und möchte einfach mal sagen, dass ich dich und diene art Musik zu bewerten mega sympathisch finde. Dank dir hat sich auch mein musikalisches wissen WEITAUS verbessert. Deine beats sind auch meeega <3 Ich freu mich auf dein nächstes Video! (PS: ich lieebe deine Katze)
Kannst du mal „Dame - Auf die guten alten Zeiten“ bewerten?
Deine Videos über music sind immer noch die Besten ich denke mal das das daran liegt das du auf wirklich ahnung von der materie hast!
Ich finde den song von notsocool geil. Und finde es schade dass es bei der community nicht sooo gut ankommt wie z.b. der disstrack von ihm. Ich glaube viele mögen lieber "Quatsch songs" wie halt doggy oder wap bap. Schade. Ach das video is krass gut gemacht. Den beat finde ich auch gut aber die übergänge sind n bissl schwach. Vielleicht wird es ja in den anderen songs besser. Notsocool hat ja ne ganze Ep gemacht. Ich freue mich auf mehr lieder von ihnen
Omg jaaa ich hab schon drauf gewartet😍 geil! Man sieht einfach wieviel spaß du an der ganzen Sache hast. Weiter so!❤🖒
sehe das video "jaa halbe stunde 2Baff!" Erstmal was zu knabbern holen und ins bett gekuschelt und los gehts😼
Ich hab schon auf dieses Video gewartet 😂😍
20:21 Wegen der Stimme. Ich denke der Producer wollte den Übergang ein bisschen emotionaler machen bzw. so ein Drop-in Sample machen und das finde ich beispielsweise übel feierbar. Es ist ohne Frage Geschmackssache, aber als komplett unpassend würde ich es definitiv nicht sehen, wenn man beachtet dass sowas ja nicht zum ersten mal gemacht wurde. Btw. Ich feier deine Videos mega. Schau mir fast jedes an und ich finde es gut, dass du so oft betonst dass vieles nur rein Subjektiv ist. Keep it up ;D
Endlich einer der Ahnung hat von Musik. Irgendwann muss ich dich besuchen, und du erklärst mir das. 😂🍊
Ich finde der Song von joeys Jungle ging voll klar. Aber du hast echt recht heutzutage kann jeder „Musiker“ werden
Geiles Video :D Endlich mal einer der in YouTube-Deutschland gute Videos macht <3
Nö find ich nciht, ist für mich noch nicht professionell genug
Naja, da geb ich dir recht. Es hört sich nicht nach einem Profi oder so an. Jedoch, wie du es in 14:12 sagt: Es klingt nach Musik. :) Meiner Meinung nach ist dieser Song wirklich gut gelungen und ziemlich gut gemacht. Deshalb sagte ich dir nur meinen Vorschlag und dass mich ein extra Video gefreut hätte. Ich persönlich mag den Song und würde ihn sogar pumpen, aber natürlich hat jeder seine eigene Meinung :) Und klar, manche Stellen usw waren nicht professionell genug und es fehlt manchmal was, aber ebenso sagst du in 17:19, dass dus professionell gemacht findest :D. Jedoch klar.. Ich finde den Drop auch etwas zu leer aber nach meiner Meinung finde ich im Drop die Pitch-Stimme mit dem Autotune auch passend sogar. Naja ist ja auch egal Geschmäcker sind verschieden:D
Das ist aber keine Musik vor allem Stories ooo[Quietsch]n the roooad
Das ist für dich keine Musik, weil du das Genre wahrscheinlich nicht hörst. Ich selbst bin producer und war mit paar remixes schon ziemlich erfolgreich und kenne mich in diesem Genre auch aus (würde ich behaupten). Man kann das natürlich an manchen Stellen verbessern, aber all in all ist das für mich Musik ;)
Okay cool, damit hast du deine Meinung gesagt und er seine. Punkt
Valeriya Perskaya Freut mich für dich "Katharina". Aber bitte pack deine 2 Beine in die Hände und zieh Leine :D
Michael Es ist ja nichtmal nur von Rewi sondern auch von Notsocool und Cliff Savage
Kyashix das war mir schon klar, keine Sorge.
2Bough nciht
Warte mal... bist du RMND?
@kyashix9561  rewi ist doch Notsocool mit seinem Kollegen Micha somit ist es nicht rewi sonder einfach so gesehen nur notsocool.
Colin Fiedrich du bist mein bester Frient
ArcTicDream hatte ich auch mal (ist das die wenn du dich mit dem kopf nach vorne lehnst die stirn weh tut falls ja hatte ich das auch mal) Gute Besserung❤
Vanillemilchx3333 33 ja genau die eine Seite chronisch dir andere akut
Auf den Millimeter genau abgelängt.
ArcTicDream ja hat ich auch aber bei mir ging sie ein halbes Jahr da keine Medikamente angesprungen sind und die sonne es immer wieder entzündet hat
hallik ovets ich hatte auf der einen Seite schon 2 Operationen wegen dem Scheiß
ArcTicDream ich hatte keine da der artzt immer wieder gesagt hat das geht auch so Weg und nach 4monaten hab ichs einfach so hingenommen und es war schon normal für meinen Körper und im Winter ging es dann endlich Weg
HAhahahhaha ja
AcestoAces ? 😂
Henry Oder "Legendenstatus"
Das Thema würde 2Bough glaub ich feiern, netter Vorschlag.
Henry Ne lieber auf 12 Millionen,pave low oder low live...sorry aber ich hasse „Auf die guten alten Zeiten“ mittlerweile da ich es einfach zu oft gehört habe.😂😂
:)
Juka juka Ich bin ganz deiner Meinung.Ich fand der Disstrack war nicht wirklich professionell und sowas konnte man auch nicht Musik nennen.Dafür hat dieser Song das was der Disstrack nicht hatte.Beispielsweise die Professionalität im Video,und es ist generell ein ernst zu nehmender Song den man auch wirklich als richtige Musik bezeichnen kann.
_liquidSlime  Danke
22:21 wie Alex "ausflippt" und nichts mehr sagen kann :'D
Immer wieder geil dir zuzuhören was du so zu der neuen Musik zusagen hast. Mach weiter so  PS: das waren die besten adlips seit langem 😁😁
Also Joey macht so ein Ding das heißt Trau dich Joey da sollte er einen Rap schreiben und dann auf sächsisch Rappen und darauf hat er jetzt das ganze Musikvideo aufgebaut
Super cool mal wieder😂 auch das du immer direkt am Start bist wenn was neues rauskommt😜
Ich feier den Track von Rewi
Emmmmmyyyyyyyy❤️❤️❤️❤️❤️  Ich versteh nicht warum du die beide nicht so magst😭
Cool 2bough mach weiter so
Feier jedes deiner Videos. Auch wenn du es (glaube ich) nicht "anstrebst", bist du mMn eines der besten Vorbilder auf YouTube. Du vermittelst, was sich mit Leidenschaft, Kompetenz (Musik!) Und harter Arbeit erreichen lässt und bringst deinen Zuschauen kritisches und neutral-subjektives Denken näher.   Dafür und für das Feedback zur Einbindung deiner Beats in meinen Videos vielen Dank Alex.   Bin gespannt, wo deine Reise noch hingeht 💯🙏🏼  LG Chris
Es ist für mich echt ein Segen, mir deine Bewertung anzugucken. Das Video bekommt von mir ein like!
Bester man! #VapingIsTheFutureAndTheFutureIsNow
Rewi hat in dem Musikvideo den beat und so selber gemacht wenn ich das richtig verstanden habe
Musik allgemein ist einfach geschmack!!!
als ob😂 Ich wollte dir letztens noch den Song von Joey vorschlagen😂 Und das erste was uch gemacht habe war zu schauen ob der Producer verlinkt ist🙃😂
Wie immer ein richtig geiles Video 😂😂
Ich fand bei rewis Song am Ende das ganz hohe voll cool! Aber wie gesagt Geschmackssache! 🙄😀😀AUF jedenfalls richtig cooler Song!
Ist zwar weniger deine Musikrichtung aber vielleicht bewertest du mal "Helden" oder "Wir sind bereit" von LeslieTV. Der Kanal hat auf jeden Fall mehr Aufmerksamkeit verdient. Schönes Video!
Ich finde Rewis Song ist ziemlich gut gelungen! Kommt sehr an Musik ran und nicht "Musik". Ziemlich krass der Song meiner Meinung nach :)
Jaaaaaaa 25 min Video bitte mehr davon 😍👌
Ich finde der Song von notsocool ist echt krass aber leider nicht mein geschmack aber trotzdem respekt. Ich hätte nie gedacht, dass Rewi bei so etwas mit machen könnte nach seinem früheren Song.
endlich mal jemand der sagt , dass die Themen mega Random geworden sind ! Danke 2Bough ... endlich Bestätigung .. ich dachte schön ich wär der einzige der das denkt :D uff
Gamer Probs notsocool hat den Beat gemacht. Das heißt Rewi umd der Kumpel von ihm haben den Beat gemacht. Der Text ist von dem Rapper/ Sänger. Das steht übrigens in dem Musikvideo als (ein von Rewi verfasster) angepinnter Kommentar
Svenja Lutz steht auch im Abspann und in der Viedeobeschreibung!
SanojBerg Ja stimmt, das hatte ich kurz vergessen
Oder auch "Fake".
Es ist Musik vieles wird Musik genannt weil es Leute gibt die sagen es ist Musik. Ist auch mit 12 tonmusik so. Leute haben gesagt das es musik ist und fanden es gut (im übrigen nicht meine Meinung,  das gleiche gilt für deutsch rap). Also kann man sagen das der Begriff Musik sehr breit gefächert ist und es keine "Musik" gibt.
A1MV3RB0T speedytv3 Jeder hat halt nen anderen Geschmack.🤷🏼‍♀️
Du musst dir unbedingt mal Lizardman von Rewi anhören 😂😂
Die Tatsache das Joey alles komplett selbst gemacht hat ist schon echt cool 🙌🏻
Null Dislikes “YEAH“, Echt geiles Video Edit:Nein jetzt nicht mehr was gibt es für Menschen
Gesichtskirmes  Lachflash des Todes 😂 Bitte mach mal was mit ihm das währe so cool 😎
Kannst du dir den ersten community Song von Rezo dir anschauen ?
Wohooooo erst Daumen und Kommentar, jetzt in Ruhe das Video genießen! Btw. bei der Frage mit dem lil  ist mir direkt  lil dicky in den Sinn gekommen,  weil ich freaky friday gerade total suchte 🤣🤙
Ich hab nur drauf gewartet nachdem notsocool releast haben
„Deine Freunde verkaufen jetzt Drogen, ok cool“, Komischster Text ever, ich muss aber zugeben, ich finde das irgendwie lustig!
Mich hat vorallem der Song mit Rewis Beat interessiert...Muss sagen mir gefällt der echt gut, vorallem habe ich echt nichts starkes erwartet.Finde nur schade dass er „nur“ 500k Aufrufe momentan hat....ist echt schade dass wirklich viel größerer Mist Millionen Aufrufe und eine größere Aufmerksamkeit bekommt. Beim zweiten Rap Part fand ich den einen Übergang ganz nice aber sonst wie du sagtest wirkte er auf mich auch leicht langweilig, sonst fand ich den Song aber echt ganz gut .
Monster Energy am start. nice
Btw ist Rewi nicht nur notsocool sondern auch ein Freund von ihm
Mega geiles Video 25 min 😍😍😍😍
Das mädchen heißt emiiiiiiiiii und ist joeys schwester 😂
HEILES Video 2bough du weisst❤😂💪
Der nächste Song kommt am 14.4 18
Bester Mann darauf hab ich gewartet 😂😂😂 #glockeaktiv
Ich finde die Stimme im Übergang geil
Hi ich hab dich erst vor kurzem entdeckt und finde dich mega sympathisch !!!
Bei Joey der zweite Part war echt ein bisschen zu viel 👌
Da haben die Spenden richtig eskaliert. War ein geiler stream 2bough,immer wieder gerne.
Kira Maria hab in den Kommentaren nur auf jemanden gewartet der sich an Lizardman erinnert :D
brirai du spricht mir aus der Seele! ;)
Oder noch besser: „Dinge die ich mache“ von Rewi ft. Lukas und Strunzio
Ohh Gott da werden wieder die alten „spaßigen“ Songs rausgekramt😂😂
Netox  YouTube ist halt auch einfach dämlich... 1. landet das Video WARUM AUCH IMMER nicht in den Trends und 2. kriegt einfach n Video wo er seinen Finger anschneidet 1.8 mio aufrufe.. So dumm..
Ruin_Reserve Fortnite ja :)
Sarah Abert sie heißt emy nicht emi
Und sie ist erst 15
25 minuten❤️
Bitte mehr von solchen Complications❤️
Thomas / Thomary  (YtChannel) hat das Musikvideo von Rewinside geschnitten, er ist aber gut, bis jetzt hat er nur 3 oder 4 Songs geschnitten ...
Yaaaay 25 minuten 2bough
Like izzzz da💪🏻
Kommen endlich wieder 25-30 Min videos? GEIL! Bitte mehr #2BoughArmy <3
#AstCommunityLiebe❤️
Hey Alex,kannst du mal ,,Lass es nicht" zu und ,,Money"von Seko bewerten?Mich würde deine Meinung darüber Interresieren kannst ja beide in einem Video bewerten. :^)  Ps:Geiles Video hast wieder den Tag gerettet😂😂
Omg @2Bough + @JoeysJungle  einen Song?!❤❤ Joey wenn du das hier siehst Jaaa! mach das
Der Reaction König ist wieder zurück!
Du bewertest sehr gut.
Haha endlich mal wieder ein 25 Minuten Video 😂💕
Er hat so keine Ahnung...
Kritik auf allerhöchsten Level aber trotzdem geil ;-)
2Bough scheist auf jugendfreundlich er zieht einfach eine 😂
😂😂😂😂😂 so geil deine Reaktionen
Bei dem Song von Rewi hat mich mittendrin die Lust verlassen weiterzuhören. War nur irgendwie, wie du es auch schon gesagt hast, zu langweilig. Finde auch den Autotune eher schlecht eingesetzt. Hört sich einfach nur schräg an, egal ob das so sein soll oder nicht. Am coolsten ist eigentlich fast das Video.
Allein das Musikvideo finde ich mega von Rewi! :o
Ich finde das schon Respektlos 20:33
Finde es nicht sehr vorbilhaft von dir das du vor der Kamera rauchst.
😂
digga ich bin über 18 und kann machen was ich will ;) wen das stört, der soll kinderkanäle abonnieren, no hate :D
2Bough kla ich kuck immer Bibi zum einschlafen (nicht)😂Nené geht schon kla nur finde es lustig weil manche so darauf schwitzen kinderfreundliche Videos zu machen das sie mehr Kohle verdienen 👌🏼😂
toqinqz •Bedwars  *dass 😂
Emailkonto für Spiele ....😂
Von mir aus kann er rauchen, (ist ja seine Entscheidung) aber muss er das ins Video schneiden?🤔
Sven Ist doch seine Sache er ist alt genug auf der Straße siehst du auch jeden Tag Leute rauchen als ob jetzt jemand nur deswegen anfängt
Der Text von Joey ist mega witzig!😂😍👍👍 Emy hat das Ding richtig gestockt😍💪👍
Nachdem ich Rezos Video gesehen habe kann ich das nicht mehr ernst nehmen und es hört sich jetzt einfach nur noch unprofessionell und peinlich an
diese Musikthemen :'D genius. Wie wärs mal mit deinen Top 10 Songs der Jahrzehnte 70' , 80' etc. in ein paar Genre :D?
Nicht Rauchen ist schlecht
Mir persönlich hat der Song von Rewi richtig gut gefallen :) wie du schon sagtest, hatte ich weniger erwartet und mir war es auch nicht zu langweilig eben weil der Rapper so eine angenehme und chillinge Stimme hat.
Das du rauchst macht dich irgendwie weniger Sympathisch...
Es ist so geil wie du Joey's Musikvideo ernst nimmst 😂
2Bough  : Aiiii 😂😂 ( Bei dem übergang )
Was geht leute, hier ist wieder 2Baff, Ich lieb diese begrüßung
Bei so nem Video hättest du auch mehr Werbung schalten können, Mach weiter so!❤️
Sehr geiles Video!  ✔🔥 Hoffentlich kann ich mir auch bald so eine geile Community aufbauen! 💪✔🔥
Kannst du auch bitte auf dizz da (Parodie) von Habibi brüder reagieren ist schon bischen älter aber richtig geil :) und min 17:59 da hast du recht und ich feier dubstep so dermaßen alter😂
Ich würde unglaublich gerne deine Meinung zu amerikanischen Artits hören wie z.B. XXXTENTACION (mein Lieblings Artist), oder YoungBoy Never Broke Again, usw.  Wäre mega cool wenn dazu mal etwas kommen würde. Aber ansonsten mach weiter wie immer, YouTube Deutschlands Hoffnung, ganz viel Liebe an dich ❤
Bewertung wieder mal Top
2bough bester Mann benutz Opera als Internet Explorer ehrenmann!
Ich hab mich bei deinem prrrraa Pa Pa Pa skrra soo weggeschmissen 😂😂
Ich musste so lachen als da ein Ausschnitt aus Rewis altem Musikvideo kam hat er das schon gesehen 😂
bester reaction youtuper ganz bremen am rhein
Rewi hat echt was gutes rausgehauen und Cliff Savage ist bombe :D  Hab manchmal immer noch nen Ohrwurm von "Uber"
Was Alex immer hören kann, was kein anderer Sterblicher hören kann. 😂🤙
bloody muffin iss so
Jonas Bieber hat dich was zu jucken?
Erik Weber dumm oder Ironie ?
KonKing Nein.. bitte informiere dich richtig bevor du so ein schei@ß von dir gibst.  1.In einer Zigarette findest du über 200 giftige Stoffe und 40 von ihnen sind stark Krebserregend!  2.Nikotin ist nicht der einzige "Bestandteil" der Zigarette der zu Krankheiten führt und bestimmt nicht das schädlichste   3.Man raucht keine e-Zigarette man dampft sie!  4.Die E-Zigarette ist weit aus gesünder ob mit oder ohne Nikotin als die Zigarette!
Thats me Nein, ich wollte es nur sagen und Wenn du Ein Problem damit hast, dann ist mir das egal ist meine Meinung.
Schade dass du das eigene Leben eines Menschen als Grund für Sympathie nimmst. Aber ist okay :) ich lasse dich machen was du willst
Nice Gefällt Mir
Das ist so süß dass bei rewis videoabspann jodie als Inspiration aufgelistet ist 😍
HI, erstmal feier ich deine Videos mega! Ich hätte eine Formatidee für dich; Du könntest Lieder verbessern, bei denen du was auszusetzen hattest, aber du eigentlich potenzial siehst. LG
Hab so gehofft das das kommt 😱❤️💕
Geiles Video mach weiter #Musik
20:33 haha ich kann nicht mehr 😂❤
Gönn dir die VBT Quali von Reportagen !!!   Spoiler:  Ist so fckn sick
Ich würde es total feiern, wenn du ein Video bzw. einen Song mit Joey machen würdest 😊
Jaaaaa 😉😄
Kannst du mal so ne Art Remix oder deiner Meinung nach "Verbesserungen" machen? Wär mega cool glaub ich! 🔥
Mega, danke für die immer top Bewertungen ❤🙈
25 Minuten die gottesfürchtige Glatze geben, sehr nice :D
"Von wem ist denn der Beat he?he von wem ist den der beat Joey?  " Lmao😂😂😂😂😂😂
Was hältst du von Trettmann ?
Unsere gottesfürchtige Glatze 2Buff ❤🤗
Das "neue" Intro hat was!
Der rappart erinnert mich stark an Abstract, yonas, kid quill, luke Christopher und Co. Also die Musik die zum beispiel bei swaggytracks hochgeladen wird. Feiere diesen chilligen rapstil sehr bringt ein angenehmes Feeling rüber.
Ich fasse das Video zusammen : "Er feiert Dinge, wenn sie gut gemacht sind" ;) Warum auch anders? :D  die Effekte beim Rewi sind echt nice.
Emynem 😂 geile analysierung 🖒😂❤
Ich find den typ einfach nur geil :DDDDD
Und nur so am Rande das Mädchen ist seine kleine Schwester ☺️
<3
Liebe deine Bewertungen❤❤❤
Schönes Video, was für deine Verhältnisse lang ist.  Notsocool ist nicht nur Rewinside, das sind Michael Moritz und Sebastian Meyer ("Rewi"), die zusammen als DJs auflegen
Der Song von rewi bzw. notsocool ist für mich mega. Ich liebe dieses Lied und Vorfällen diese ruhigen Parts, das ist genau mein style. Generell find ich das ein super gelungenes Lied 🙈
Bro Der Pulli passt so gut zu deiner frisur 😍
Der typ bei not so cool ist ein amerikanischer rapper weiß den namen nicht aber ist proffesionell Edit: der heißt cliff savage und der beat ist von rewi und seinem freund micha! Hoffe du liest das
Danke Alex, wie immer :)
Geil!
Hi, wollte mich mal kurz dafür bedanken, dass du schaffst,  mir der ich mit E-Gitarren aufgewachsen bin, auch mal andere Musik nahe zu bringen. Ist alles nicht meine Stilrichtung, ist aber interessant dir zuzuhören und finde es immer wieder spannend, wie sehr du Dinge auf den Punkt bringst, wo ich einfach nur das Gefühl hab, da fehlt mir grad was.
Das Mädchen ist Joey's Schwester 😂❤
Das soll ein witziger Song sein weil er witzig ist
Ich finde das grade bei Feine Sahne Fischfilet sehr nice das die Songs wirklich eine Massage haben wer sowas sowas auch feiert kann sich das ja auch mal rein ziehen.
joey sagt am ende, dass er das selbst produziert hat:D
hey Alex ich hab ne etwas schwierigere Frage ich bin auf einem Ohr taub (nichts tragisches bin so geboren und nix anderes gewöhnt) aber kennst du qualitativ gute kopfhörer die einfach mono anstatt stereo sind weil wenn der beat die seite wechselt geht das für mich einfach verloren  Wäre nice wenn du da ne idee hättest
Ich war beim Stream dabei😄♡💛❤
hahaha eis gönnen und video schauen Leben is geiloo 8
Ich muss sagen bei Rewi's Song hatte ich kurz Gänsehaut...😄
Ich finde es immer lustig, wenn du versuchst Beats zu imitieren😂😂
Hey😎,ich habe dich auf YouTube erst letztens entdeckt und finde deine Videos super 👍🏼👍🏼👍🏼  Ich würde mich freuen, wenn du in deinem Format "Youtuber Musik bewerten" mal einen Song von Moritz Garth bewerten würdest ... Seine hochgeladen Videos sind zwar schon etwas älter, aber müssen deswegen ja nicht schlechter sein...😉
Hahaha Alex kannst du für mich bitte die Adlibs einsprechen :D
Abo hast sicher Vill kommt ja Mal was von mir bei dir viel Erfolg weiterhin
Oha hab ich leider noch nie was von gehört :/
Ich liebe dein Intro! 🍑
Ich persönlich muss sagen das mir der Song sehr gut gefällt <3
Nice effekte Thomas
Schönes Video :) Und btw Notsocool ist Rewi und sein Kumpel Micha (glaube der heißt so) ^^
Joey ist halt einfach mega😂😍😍
"Da waren diese Breiten.. da waren diese Breiten!"
18:38 Gönn dir 😂😂😂
Geiiil
Hey 2bough er hat den Beat selber gemacht Und das Mädchen ist seine Schwester wenn du deine Joey's Videos gut kennst versteht man diesen Part etwas besser    Ps: Ende des Videos gucken hätte es auch getan ; )
Das der ein bisschen durch ist...😂😂😂
Beim 2ten Song die Parts fand ich ganz Angenehm. Der Drop hätte überarbeitet werden können, man hätte mit einem anderen Drop mehr rausholen können. Ansonsten fand ich es im großen und ganzen (für seinen ersten Beat?) ganz gut. Der Rapper gefällt mir und hat mir ja mal heftige Goosebumps gegeben. Ich glaub ohne die Bewertung wäre ich nicht auf Ihn gestoßen. Vielen Dank  #NeutralSubjektiv
Warte mal, warte mal, warte mal... Kennst du Martin Garrix? :o Also persönlich? ( 24:30 ) Ist mega interessant was du alles gemacht hast etc. Wie wäre es mal mit einem Video in dem du auf deine Vergangenheit eingehst und darüber etwas erzählst? (was du alles unterschiedliches gemacht hast, mit wem....)  Fände ich echt mega intetessant!
Also ich fand gerade das, wo du gesagt hast, dass du eher weniger Autotune auf die Stimme gepackt hättest, mega cool und ich fand die Stelle mega cool XD
Mehr Breite... Kann ja nicht jeder so breit sein wie du Alex :P Naja geiles Video!
Ich find das immer so funny, wenn du über irgendwas professionelles redest und die meisten wahrscheinlich wie ich keine ahnung haben, was du meinst😅
OMG ein Song mit 2Bough und Joey!
2Bough Joeys song entsteht eig aus nem Challenge Video sollte eig nicht  nen richtigen song geben is aber trzd geil!😁🤙
Notsocool ist kein Synonym für Rewi, sondern so heißt er mit seinem Kumpel, die zusammen auflegen
Boah, der Tiger ist ja der Hammer 🔥🔥🔥
Das er nen bißchen durch ist wissen wir schon. Wd 😂
Ich feiern den song von rewi irgendwie mega😂
Joey ist so unbezahlbar wenn 2Bough drauf reagiert 😂😂😂
Gibts irgendwo nen Link oderso zum Beat vom Intro?
Weiß nicht warum aber bei big shaq hab ich mich vor lachen nicht mehr gekriegt😂😂😂
Neues mic geil
Ist zwar kein Mary Beat aber trotzdem echt geil gemacht
Guter Mann Alex bei dir lernt man viel wenn es um Musik geht
Was sind das für geile leuchtende Dinger im Hintergrund😂
Joey hat das Lied über Tiere gemacht aufgrund seinem Video davor. In dem 'Trau dich Joey' sollte er einen Rap über seine Tiere machen und hatte dann so viel Spaß, dass ein ganzes Lied draus geworden ist🙂
cooles video mach weiter so
Mega cooler Song
JAAAA Song mit Joeyyyy!!
Erstmal Stream auf Twitch nachschauen xD
Kannst du dir mal die ganze EP von notsocool anhören?
Ich finde das so viel besser als die Stream videos
Muss sagen, Joey hat 'nen harten Sierra Kid vibe (find ich) und den feier ich schon hart also is der song für mich auch echt enjoyable
sach mal hab ich da eine Alien in Aktion gesehen? xD
Finally 😍😍
wie gut Joeys song einfach ist, also dafür das er es nicht ernst gemeint hat war das echt überrascht angenehm xD
Das mit der pich Stimme (subjektiv)eigentlich ganz geil.Geschmackssache
marek 0605 aber das ist doch ein Stream video?
ja aber die anderen waren mehr geschnitten
Zehnter like geil 😁
Bitte verfolg rewinside/notsocool in der nächsten Zeit da sie jetzt häufiger Videos/Songs rausbringen
Bester man❤👌
Lil "Ksahn" 😂😂
Bitte nochmal irgendwann “Exit” von Lil Lano!!
Wie heißen dein led im background?
Ich finde das Lied beschreibt Joey mega
Was hältst du mal von nem FL Studio EDM tutorial oder so etwas in der art?  Halt Tipps um einen guten EDM Track zu produzieren. Sagtest ja du warst selbst in dem genre aktiv.  Würde mich echt freuen und auch echt interessieren.  Danke im Vorraus falls so etwas kommt!🙃
Sie tragen Enten Schuhe weil die EP oder so „Zero ducks given“ heißt
Bester man ♧
Was ist das woran du da ziehst bei 18:32 ? kenn mich da nicht so aus
wie heißt der intro beat?
Der Beat von Joey's Jungle war richtig geil
Was für ein Betriebssystem benutzt du
Waaaaaas? Emy hat Joey zerstört😂😁😍😍
Das von notsocool also von Micha& Rewi ist auch absolut ernst gemeint und richtige Musik.Feier die beiden übel
Ich habe keine Ahnung von dem Genre gebe dir aber echt😂
Echt mal wieder ein sehr cooles video👍aber kannst du mal bitte von jokahtululu "Lil dicky-freaky friday feat. Chris brown-parodie" reagiern..bitteee wäre echt cool danke❤🙏
Seit wann raucht alex?
die anglizismen sind mal wieder back am been :D
18:32 nananana ❤😂😂
Wäre super cool wenn du mal chakra oder karma von Ayesam abchecken könntest
Endlich Lil joey xD
Back to the Roots, als bei einer Bewertung zwei Songs abgecheckt wurden :D
Kannst du deine e ziggi in die Beschreibung packen? :)
Ich hab ohne Witz zuerst gedacht wegen dem Titel Lil Joey & notsocool dass du mit "NotSoCool" Emy meinst :D
9:14 ich hab mich auch so gefühlt 😂
3:02 wie heißt das Lied ? :D
Ah danke ich habs gefunden :)
ich feier dieses "Musik" in Anführungszeichen.....
Danke, dass man deine Videos auch gucken kann WÄHREND MAN EINEN AUFSATZ ÜBER DEN WEBERAUFSTAND 1844 SCHREIBT ._.
Hey Alex wieder mal geiles Video <3 Könntest du bitte mal auf "Krickz -Vollautomatik" oder von "ShimmyMC feat.Aylien-Krickz" REagieren ?
Jo wie heißt der Beat von dem Mädel 2bough
Was hast du für ne e shisha?
Wird zu der EP noch eine komplette Review kommen?
Jaja der Rehwindside xD
Ich fände es mega fresh, wenn du mal die Roast-Yourself Challenge von dem lieben iBlali abchecken? Fände ich mega nice!
Ich fände es cool wenn du mal Vodka frei Haus oder Gott sei dank von dieRichtigen bewerten könntest. Ich weiß dass das sonst keiner vorschlagen wird weil die relativ unbekannt sind aber vllt machst du es ja trotzdem.
Kannst du von Damestream Records mal "Last man Standing (Fortnite Song)" abchecken? Bin mir nicht sicher ob du das schon "Bewertest" hast c:
Was hältst du von Riesenkalmar voon Jan Philipp Zymny und wie findest du Ranzratte1337 und Sayonara (beide Musiker, die ihre Songs selbst machen)?
Hey wegen 18:40 bin ich voll vernebelt 😂😂
Gutes Video 👌Mach Reaction zu $uicideBoy$
Er gönnt sich erstmal die E-Shisha😂😂
Kenn dich aus deibem Kommi von WorldWideWohnzimmer, mag dich :)
Kannst du vllt ein Format machen wo du YTber Musik nimmst und die dann so macht wie du es für besser hälst ????
Alex hast du Juliens  nummer von dem könntest Joey's nummer rbekommen oder von Vince
so ein bisschen flashback wie in den ersten folgen 2 oder wie damals halt 3 songs hintereinander
18:39 Beste! xD
bei 3:11 was is das fürn song ?
Hey ist jetzt gar nicht kritisierend gemeint aber nur als Info. Das Mädchen ist Joeys kleine Schwester Emy. Sie ist erst ca.15 Jahre und ich muss sagen dass das für 15 jetzt nicht schlecht ist und allein der Mut den sie hat dazu mit 15 hat ist echt bewundernswert 😁
Seit wann ist 2boughs Stimme synchron zur Mucke wenn er mitsingt?
was hast du für ne e zigi?
Was hast du da für nen dampfer?
Rewi tut sich als DJ richtig gut!
Der Abschmalzer mit dem guten englisch ; )
Was hat er für eine E Shisha? Ps geiles Video wie immer ❤️
Kennst du Chrissy Costanza?
nice editiert man
"Dem Drop fehlt die Breite" -tja hätten die nur ein bisschen mehr geraucht ;D
Fand den Übergang geil
Das ist keine E-Shisha. Das ist eine E-Zigarette
Alex du redest immer von der Zukunft. Lass die Zukunft doch  Gegenwart werden!     Fang mal bitte an mit den Songs:)
Du solltest dir unbedingt " to the bone " von JT Machimina an🎧🎵 . Ich finde gute Lieder sollten geehrt werden👍 .
Joey hat einen Song über seine Tiere gemacht, weil ein Zuschauer ihm die Aufgabe gegeben hat. :)
Joes Jungle wohnt auf dem Bauernhof, also er darf das.
Ne Runde NF oder Witt Lowry sich geben und dann weiß man wieder was gute Lyrics sind ^^
In kurz: Alex mag es nur wenn es gut gemacht ist
analysiere bitte mal das neue musikvideo von julien bam
Ich Feier sein hoodie😂
Da musst du, wenn du EDM gerne hörst, Sophie Francis anhören, es wird sich sowas von lohnen, und ich sage nur soviel, Ich liebe sie, und bin schon mittlerweile Fan von ihr
Heyyyy :) hgw für alle Abos die du hast :)
Lil Joey erinnert mich irgendwie an Dat Adam von der Stimme und dem Style her😂
Jo Alex, ich wollte dich mal fragen, was du von Vendetta Beats hältst. Oder ob du den überhaupt kennst. Er ist meiner Meinung nach einer der besten Beatproduzenten in Deutschland.
das video ladet nicht bei mir
Ich liebe joeys jungle 😍🥰🤩💕😊😘😚☺💌💘💝💖💓💓🖤💞💟
Nice
Logan Paul hat auch letztens was in die Richtung gemacht wo er erzählt wie gerne er doch zählt
Wäre cool wenn du mal das neue Zeug von Mauli abcheckst(z.B.  Kugeln)  ist halt autotune overload aber das album basiert auch dadrauf
Ich finde gut, dass du gut auf den Song von Rewi eingegangen bist. Aber das war schon richtig gute Musik, aber du hast so bewertet als ob der von Robin Schulz wär. Aber ich finde den Song von einem YTber ist der echt vorbildlich.
Ey nix gegen yunghurn!😂1220 is real
Du könntest mal Finch Asozial bewerten der bringt morgen (6.4.) um 18 Uhr ein neues Album raus ;)
Bin immer ehrlich und kritisiere wie ich mag :) von daher hat es gepasst
2Bough Es sollte kein Hate sein! Aber ich finde gut das du nicht die Kommentare ignorierst, sondern drauf eingehst. Bleib wie du bist.
Reagier mal wenn du willst auf das "herz über kopf" cover von matthias berger
12:37 ah 😂😂
Erst liken dann gucken ❤
Rewis video minimal inspiriert von Perfect Pint hahahha  Aber trotzdem gut das Lied
Hey,   Ich mag deine Videos echt gern aber du kristiesirst immer viel in jedem song ist ja nicht schlimm, des wegen möchte ich gerne mal einen Song sehen an den du nichts auszusetzten hast das du den vieleicht mal vorstellst :)   Liked es das ers sieht
Deine Haare sitzen so gut wie immer xD
Kannst du mal so ein lied machen wie die bridge ist?
Hey leute ich glaub ich hab den Likebutten zu fest gedrückt ich hab ihn blaugehauen😟
Aaaaaayyyyyyyyyy 😂
Hay 2Bough kanst du mal von DIE LOCHIS (LAVA) BEWERTEN Were nice . Die Sache ist so sie sagen halt was im Club so passiert.  WERE COOL 👍👍👋👋😘
7:55 achtet mal auf den Untertitel und seinen Pulli xD
Bin ich dir eizige Person die einen Hasen in dem Muster des Pullis sieht? XD
Das lied von Rewi ist richtig gut da hast du zu Subjektiv bewertet
Kannst du mal bitte "zu pati" bewerten wenn du wieder da bist? :D
Schaust du dir Eloha von Sun Diego an?
Wie nennt man das ding bei 19:50 das der liebe 2bough da in den Händen.hält
Hey, könntest du mal ein Review von deinem Mikrophon machen? Haben nähmlich gerade total viele Youtuber ( Rewi, Unge u.s.w.)
Just wondering da wir Grad bei future Bass sind  ob du schon Mike Williams neue Single abgecheckt hast "Feels like yesterday" Hast mir mal erzählt das du ihn echt feierst. Ich finde das es jetzt nicht einer seiner besten tracks ist aber trotzdem ziemlich sick ist. Hast du ne Meinung? Ich persönlich glaube das dieses Jahr sein Jahr sein wird ^^
Nix gegen Yung Hurn! Der ist LIT :D
Könntest du dir mal "Legendenstatus" von Dame anhören ?
paul scholz ich glaube ein youtube  song kann nie so gut sein das ein producer es perfekt findet
Ahja genau so bin ich immer aber ok
Ich kann mir dieses Video irgendwie nicht anschauen, jedes andere geht.. die Werbung am Anfang läuft/startet erst garnicht
joeys text macht schon sinn wenn man ihn verfolgt und seine videos schaut, dann wüsste man warum er über beauty tiere singt ( allein wegen trau dich joey oder germany’s next tiermodel)
joey ist geil alter HAHAH
Bitte bewerte mal von den Lochis-Lava❤🔥
Ich finde notsocool ein mega geiles Lied like hast du
Dieser Moment wenn etwas so flach ist das es schon wieder lustig ist!
Wieder am rauchen und Energys trinken... WERBEUNFREUNDLICH
Ist des ne e-zigarette oder n vaporizer?
Reagier mal auf "Dicke Lippen"
Minute 14:55           Ich glaube nicht das dass Auto getunet ist😂
Wann kommt der song von katja ??
Super Frisur heute, warst du beim Friseur? ;)
Kanntest du cliff Savage noch nicht? 😅
Kannst du mal auf den "Ready Player One" Song von Nerdout bewerten?
Eigentlich ist Joey's ganzer Kanal ein einziger Cringe, was ihn sooo mega sympathisch macht😂😂
Like aus Prinzip #Liebe
Fand den Track von notsocool ziemlich cool!   Könntest du vielleicht irgendwas Geiles in der Richtung empfehlen? Bin auf diesem Gebiet nicht so bewandert...
Du Rauchst😱😱
Als er Mans not hot eingeblendet hat😂😂😂
cliff ist zu hefftig wooow
Eingabefehler notsocool heißt die band also rewi und  micha die djs sind okay
Warum ist bei der Rechen Hälfte wenn du redest das manchmal so komisch verschwommen
Wann bewertest du endlich rezos Video mit Barbara??
Kannst du dir mal Kids can't dance von Marti Fischer angucken...
Y hurn ist vielleicht ein bisschen randome aber seine songs bocken einfach, Ferrari, Opernsänger, Diamant & Blume kann man sich gut anhören (und mehr), meiner Meinung nach.
Hey, mach doch mal ein Video zu einem der neuen Songs von den Fanta 4 :D
Joey hat das Lied selbst produziert. Das hat er am Ende auch noch erwähnt, deswegen war das nicht in der Beschreibung.
Notsocool ist nicht nur Rewi sondern auch ein Freund  in ihm
Mans Not hot war ja nur ein Spaß
Hauptsache ich hab bei Beauty Tiere bereits beim Anschauen darüber nachgedacht, was du an manchen Stellen sagen würdest😂 Hab ich das 2Bough Syndrom?
Wäre cool wenn du mal die Can't hold us parodie von ytitti bewerten könntest
Ich liebe rewi einfach
He wäre cool wenn du mal Feedback zu einem Lied von wanda machst (z.b columbo). Würde mich mal echt interessieren wie du bei einer österreichischen Band reagierst.
Uch feier den song eig hauptsächlich wegen dem Text😂😂
hihih LOL julien bam hat'n neues Liedchen :P
Hi :)  Cooles Video, i like it!  Mach mal eine Bewertung zum größten Entertainer der Welt und den liebevollsten Menschen den ich je kannte.  Nämlich:  Michael Jackson(King of Pop)  und zwar zum Lied The way you make me feel :)  Wär nice....
Ich war beim Stream dabei :D
Joey sollte das wegen #traudichjoey (ein Format von ihm) machen und die Zuschauer haben abgestimmt, dass er ein ganzes Musikvideo dazu machen soll 😂 deswegen hat der das gemacht😂
Bei Yung Hurn ist es Kunst und Big Shaq ist eigentlich ein Comedian und das ist eine "Persönlichkeit" von ihm
Ciao Arthur ... Bei 8:50. Hab nur ich das gehört? Hat 2bough das gesagt oder war das im Song?
Keine Sorge. Ich komme aus der Zukunft und Joey und du werdet nen Song machen
"Endlich" so schon mal gar nicht, Lern dich zu benehmen
2Bough Sorry 😳
2Bough Mama?
2Bough ich würde es auch feiern wenn du es „ENDLICH“ bewertest
Sivonaikeer Aephal das ganze Video wurde aus einem Livestream zusammen geschnitten. Zwischendurch redet 2Bough mit dem Chat, wie in dem Fall. Er sagt wirklich „Ciao Arthur“, du hast keine Wahnvorstellungen ;)
17:30 future bass😂😂*future base
Yay
Lil Xan :D
JOEY😍😍😍😍😍😍😍👍👍
Ja mach mit ihm ein lied 😍😂
Ja du hast in der letzten bewertung meinen komentar makiert und jetzt auch bewertet
Der schnelle part erinnert mich an eno wäwä haha
Hey Alex, wenn du die Stimme von Cliff Savage cool findest dann check mal das Lied "Uber" von ihn ab. Meiner Meinung nach hat das Lied viel mehr Aufmerksamkeit verdient als es hat!!!
is was mkt deiner kamera. So pixelig
Hey 2Bough😊 mach mal bitte was zu Alyssia Marie🙈
2Bough drück ein Auge zu
Kannst du mal bitte dir die Musik von Tim Kamrad anhören??  Danke schon mal im Vorraus ♥
Kannst du mal "so jemand wie du" von Ver-Toni bewerten. Bitte
Aber "Ok cool" ist aber einfach nur geil. Wer was anderes sagt ist ein elendiges Lamm.
in der Niederlande gibt es auch Lil Kleine (von "Drank en Drugs"), für mich war er früher ein kleiner Spast, aber jetzt ist er schon viel erwachsener geworden und macht bessere Sachen
@2Bough https://www.youtube.com/watch?v=2PIFOjAoVBU Bitte abchecken :)
Beauty tiere erinnert mich iwie voll an sierra kidd xD
Frag Vince und der fragt Jus oder so kP
Kannst du die LEDs mal an die Musik anpassen? Ich dachte die Option hatte ich auf Amazon gesehen bei denen.
18:39 du rauchst? :o
Wie verblendet man sein muss 😅
2Bough Ist doch nur ein Spass :D ....
2Bough und das elendiges Lamm ist eine Beleidigung die er selber aus Spaß benutzt und seine Freunde so nennt... deswegen
Tja im Internet erkennt man keinen Spaß
Ja, aber nicht wenn ich über Kopfhörer höre 😅
2Bough schade
19:35 oder es ist ein Schlaflied :D
ehm ja David Guetta und co. als vergleich zu Anfängern wie Notsocool ^^ geile Nummer xD jeder hat mal klein angefangen. Wenn man im Internet mal zeit investiert und ein wenig sucht findet man Demos von David Guetta und anderen größen dieser Musikrichtung und was soll ich sagen? Das hört sich bei den meisten nicht mal im Ansatz so gut an wie die ERSTE SINGLE von Notsocool ;) Ich feiere Notsocool auf jeden Fall und hoffe das man sie Irgendwann mal in großen Hallen und nicht nur im Bootshaus in Köln sehen wird =) #NotsocoolARMY
Kannst du mal bitte den Milch ist Gift song von Frank Lewied bewerten. Ps: ist eine autotune Version. Möchte mal gerne deinen Eindruck davon hören und ich weiß das Thema ist veraltet aber mir ist das egal lol
Hi 2Bough, willst du dir nochmal was von Jay Samuelz anschauen? Ich meine, das hast du in deiner 'Ai Ni' (Von Julien Bam) Bewertung erwähnt, wenn ja, könnte ich dir Fly Like a Panda von Vincent Lee empfehlen oder du schaust Mal auf dem FreakazoidzTV Kanal vorbei. Und könntest du ihn vielleicht in dein Studio einladen und mit ihm ne Session machen, wie du es auch in der Bewertung gesagt hast? Würde mich sehr freuen, da er auch lange nichts mehr gemacht hat, glaube ich und ich auch gerne nochmal was von ihm hören würde. :)
Hey,  Kann mir jemand helfen? Ich finde den Pullover mega geil kennt jemand die Marke? Kann es nicht erkennen. Danke :)
Hab den Song und das Video von Joey auch gesehen und kam (nicht böse gemeint) nicht um das Wort "cringe" herum. Leider. Deine Ad-Lips haben es natürlich nochmal aufgewertet 😂😂
trotzdem danke
❤
viele sagen das emy(keine ahnung wie sie geschrieben wird) besser war aber endlich mal einer der meiner meinung war xD
Wolltet du krass sein in dem du rauchst XD
Nices video
Ist das nicht der gleiche beat wie bei "Peso" bei Justin.
Hey, die Lichter am Rand deiner Facecam ändern die Farbe.
Kannst du vllt mal von seko-mony anschauen
was raucht Alex da ?
Alex seit wann Rauchst du E-Shisha (keine Ahnung wie man das schreibt)
Was ist mit rewis neuen Song 🤔
Bewerte mal bitte "Über Leben und Überleben" von MaximNoise. Würde mich freuen. Beste Grüße
😎😎😊😃😊😘💣
Bitte bring dich mehr ein wie in diesem Video
Tommy Jeans :)
2Bough Danke! :)
Ok cool
Ich dachte du hast auf gehört mit rauchen
Schau dir bitte mal die Akustikversion von Bausas "Was kostet mich deine Liebe" an! :)
Emy kassiert yai🎉🎉
wenn du was zum lachen haben willst, was man sich auch anhören kann, dann check mal von nichtalex „ Spiele Fortnite“ ab!😂
Ich weis nicht ob ich der einzige bin aber ich finde das er mal den disstrack von topgermany gegen marcel scorpipn bewerten soll,der track ist zwar schon etwas alt aber immernoch geil
Bewerte pls jay jiggi survivor...
Da nimmt da erstmal ne Shisha oder sowas xD
Ey...Big Shaq rappt nix sinnloses! Das ist Kunst!!!
❤
Moin Alexs könntest du mal bitte auf die Vbt Quali von Zitrus reagieren ? würde mich echt interessieren was du dazu sagt...
Yung Hurn😍
Kannst du mal "Ich bin Lizzard Mann" von Rewi auschecken ? 😂
Wusste garnicht dass du Shisha rauchst 😂
Kannst du auf einen Song von Alicia Maria riacten
Reagiere auf Post Malone/Song:white iverson..das würde dir auch gefallen👍
xD bigshac so lvl 9000 randomness
25 nice Minuten
Kannst du immer mehr als ein Lied pro Video bewerten?
das ist halt der vorteil wenn man singen und rappen kann
3:03-3:06 weiß jemand den Namen von dem Song?
Das Mädel ist joeys schwester😂😂
Die Stimme ist voll geil also ich weis nicht was daran falsch ist ist doch vol der geile Übergang
20:23 Diese Stimme hört sich bisschen nach einer Talkbox an :)
Verstehe nur nicht, warum Rewi dabei ist, oder hab ich seinen Part irgendwie verpasst?
Du könntest dir ja mal ein Musikvideo von Lara Loft ansehen :)
Ich fände eine Bewertung  von einem Lied von Seko schön wie z.B. Money oder como es oder lass es nicht zu
Joey hat ALLES selbst produziert
Notsocool hat auf deren Kanal noch weitere Songs, höre die dir bitte auch mal an 😊
Ich finde genau geil was er kritisiert??😂
ich feier und respektier dich wirklich extrem aber sag NIEMALS wieder etwas gegen yung hurn der typ produziert einfach kunst!!!!!
Good job
Phil laude is einfach nur nice
Notsocool ist so geil😻
Ich guck das Video nur wegen Joey
Ist Cliff savage nicht der der uber gesungen hat?
👍👍😂
Kannst du eine reaction zu Ah nices Abospecial machen? ( Ich und Du)
Kannst du mal was von BenJo bewerten? Der ist noch relativ unbekannt, ist auch erst 17:)
18:35 xD
SVDarmstadt98 „ok cool“ von yung hurn
Narou ja
6:24 der sieht aus wie john cena also sein gesicht
Hast du schonmal lil dicky bewertet
Rewi, ich will diese Schuhe haben!!
es gibt eminem feat lil wayne no love kennt ja wohl jeder:D      like ezz da meine Freunde
Bitte bewerte mal ShimmyMC....wäre Nice ich Feier dich mega
0 Disslikes <3 so soll es bleiben😊 Von @ZetaHeroes (glaube so heißen sie) gibt es ein cooles Cover von dem Song und auch noch von anderen Songs. Ich denke die wären definitiv mal einen Blick wert. Also wenn du Lust hast natürlich ^^
Ihr müsst ein Battle machen in einem Video
Kannst du vllt. dir als nächstes von BTS(Kpop Band) "Don't Leave Me" unter die Lupe nehmen? :D (Sie haben gestern ihr drittes japanisches Album rausgebracht)
Ich dachte das wäre rewi früher!😂😂😂
kannst du bitte "3 Tage" von Stephan Gerick bewerten??
Beim zweiten part bekam och cringehaut hahahajjajajajajajajaa bruda  Skrrrr papa
Btw das kam aus nem q&a spontan raus
Kannst du dir den Disstrack von Raportagen gegen die Prankbros anhören ? ... wäre auch wieder mal ne Abwechslung O.o
feier rewis song so krass
Mach doch mal ein edm Lied mit Rewi das wird dann save voll geil
Ich fand Emys Teil hammer😂
Wie da noch steht ,,Musik" war noch vor der zerstörung haha
Joey hat seinen Song auf ironischer Basis gemacht und nur produziert da er in seinem vorherigen Video einen Teil davon veröffentlicht hat und seine Community hat dann abgestimmt...
JUS VIDEO ODER KATJAKRASAVICE VIDEOO
50 Aufrufe 150👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
xsab foe nein
Thats me  Ging zwar nicht an dich
xsab foe sind die nicht koreanisch ?
Lion Live  Ja das sind sie (sie sind ne' Kpop Band) haben aber trotzdem ein japanisches Album rausgebracht
Was für ne dreiste Aussage zu sagen es wäre Abwechslung, biete ich nciht genug Abwechslung? Kommt hier nciht genug unterschiedliches? Wow
So war das nicht gemeint. Du hast mal gesagt das du jetzt kb mehr auf die ganze disstrack schiene hättest und mal ne abwechslung willst. Damit meinte ich das du jetzt länger nix mehr in diese Richtung gebracht hast und wollte den ganzen kommentar so nocheinmal untermahlen :/ sry fals du das falsch aufgenommen hast bist  ein sympatischer Mensch und das sollte kein Front gegen dich sein 😉
Hobbys?
Sieht noch jemand den Hasen auf 2Boughs Hoodie?
Es tut mir wirklich leid^^  Aber gute Künstler verdienen  ihre Aufmerksamkeit (+Fachgerechter konstruktiver Kritik) :P
Das arme Huhn
Rewi hat den Sound gemacht
Kannst du bitte mal auf „its every night sis“ von Ricegum und Alissia Violet reagieren.  Ich würde mich mega freuen!😊
Hey da du ja so gute Laune Sachen ganz nice findest Check doch mal SDP "Wenn ich groß bin" oder "Tanz aus der Reihe" schönen Tag allen sonnst noch
Mach biiiiiiiiiitte einen Song mit Joey
Hey, du kannst dir ja auch mal was von isis vasconcellos anhören^-^
Reagier mal auf rezos Song mit 100 youtubern:)
Ich Feier dich so sehr  Bitte like mein Kommentar 😂
Soweit ich weiß ist der wobble Bass nicht dupstep sondern erst recht future Bass
Alex ich weiß ja nicht ob dir das auch aufgefallen ist aber Cliff Savage klingt an manchen Stellen echt nach King Kendrick Lamar
Den Beat hat Joey selbst gemacht. 🙃
Schwöre joe ist mega wie sierra kid 🤤
bewerte das video von julien bam und dagi bee ,,der sandman"
Wie heißt der erste Song 😂😂 #glockeaktiv
Jahwolski Neues Video :)
Hast lil trump vergesse🤣
Sehe das Video leider zu spät aber trotzdem möchte ich Einspruch erheben und zwar meine ich das du nichts über Big Shaq Men's Not hot sagen sollst es ist nämlich gut sehr gut sogar
Lil nas
Nezer58 hat er doch gegeben🧐
Check Mal das mega alte von rewi ab, dieses feat. Lukas der Rapper!  xD
bewerte jetzt endlich mal Rewis ersten Song "Dinge die ich getan habe" der ist es wert bewertet zu werden
Mich erinnert das sehr an stressed out, weswegen ich mir das auch sehr gut geben kann😅
Taddl Disstrack 😉
Könntest du mal irgendwas von Logan Paul bewerten (z.B. The Number Song)? Mich würde interessieren ob die nur mir wirklich ok rüber kommen oder ob wir da eine Meinung teilen. Würde mich freuen. LG der Öko
Reagier Bitte auf sekos neues Lied 💕😚
Sollen wir Joeys Jungle zuspammen :3
Whaaaaaaaaat?  Du dampfst
Hey 2Bough bin schon seid den 3.000 abos dabei und habe öfters Kommentiert antworte mal bitte wenn du mich noch kennst
Bin kein Freund von den E-Shishas aber da ich  deine Videos gerne schau,ignoriere ich das bei dir.
Och find der Rapper bei rewis Lied hat bisschen was von dillon cooper
Bitte bewerte mal den neuen song von NAMIKA - QUE WALOU 😍😍
Das Lied was Joey ,,Parodiert" hat ist von Dat Adam
deine stimme ist immer viel leiser als die lieder was ich nicht so geil finde da ich dich auch hören möchte
Cliffs Stimme erinnert mich total an KDot
Bewerte Julian Bam
Bewerte Julian Bam
Bewerte Julian Bam
Bewerte Julian Bam
Rauchst Du mit Nikotin?
Ich persönlich finde das notsocool Lied schon irgendwie geil. Gerade der gechillte Rap gefällt mir gut...
Schau mal mehr was von lil lano an :)
Kontaktier Joey doch auf Twitter. Mittlerweile ist wirklich fast jeder Rap richtig random
Finds schade dass viele immer sagen dass der Song von Rewi ist,dabei ist er halt von Notsocool ,welche ja Sebastian,also Rewi und Micha sind,er Wind halt immer außen vor gelassen.
1:05 Lil Pump und seine Schwester heißt Emy deswegen Emynem
Das von Joey erinnert mich voll an Sierra kidd
Wer hat bei 13:37 auch versucht die werbung wegzumachen ? :D
Kennst du den Rapper Watsky? Wenn ja was hältst du von seiner Musik?
Kannst du auf Sun Diego-Eloah reagieren bitte?
Yung hurn ist der geilste künstler👌
Das mit der E-Shisha hätte man sich sparen können
Lil Lano hat eine Parodie gemacht??
Lil Lano meint das Ernst 😂
Könntest du dir Vielleicht das Fortnite Rap Battle bewerten ? Dort kommen viele Streamer vor und ich finde es klingt gut aber ich weiß nicht wie du das findest
Kannst du mal von Andre (apecrime) Leben und tot des cengiz dorgul bewerten
Gönn dir mal Elias Upgrade! Oder alpo martinez
Mein papa hat auch so eine E-Zigarette
Kann das Video nicht starten. Die Werbung hängt
Dein Mikro ist zu basslastig
i persönlich gefält das lied auch ziemlich gut, ist mal was anderes. nur den drop find ich ein bisschen schwach, klingt ein bisschen drucklos
Kannst du auf das Musikvideo von Stefan gerick reagieren ?
Ich weiß nicht was das war aber raucht er da E-Zigarette im Video
Bitte eine Bewertung von "DieLochus - Lava" !
Würde ein Song zusammen mega feiern👌
Bewerte bitte mal Das lied Erinnerungen von den Rapkiz
Kann mir bitte irgendjemand sagen an wen mich der Beat von Joey erinnert...bitte ich verzweifle noch...🤔
Hi Leute, der Song von Lil Shaq ist so sinnlos, weil er eine Kritik an der Szene damit ausübt. Er ist ja auch kein wirklicher Rapper, sondern Comedian^^
Bewerte mal bitte das neue Lied von juuuuuuuu
Nächstes mal bitte ,,eloah“ bewerten
Emynem weil der Spitzname von seiner Schwester Emy ist und dann passt halt  EMYnem 😂 Glaub ich zumindest
erinnert mich an Dat Adam
Haha Emy ist seine Schwester...😂
Könntest du mal auf Joyner Lucas reagieren?
Aber der Song ist nicht nur von Rewi sondern von notsocool also von Rewi und Michael ...
Ich hätte vll erwähnt, dass der Song auf rewis Kanal nicht nur von Rewi ist, sondern 'notsocool' aus zwei Leuten besteht...ist vielleicht nicht jedem klar...
Das traurige ist halt dass, das von lil lano keine parodie war sondern ernst gemeint war.
Man muss Musik erst einmal am Stück hören, müsstest du wissen
bewerte mal von iblali shinjusku squad
Dieses Mädel ist die Schwester von Joey. Sie heißt Emy 😂
Schreib ihn unter einem seiner Videos an 👍
Isi darude sandstorm?              Oh...ist ja schon 2k18
Das sollte so langsam jeder wissen 😅
2Bough Der Ansicht bin ich ebenfalls, halte es dennoch für sinnvoll es zu erwähnen :D
Man muss gar nix, nennt sich nicht umsonst Kunst und nicht Gesetz ✌🏽
2Bough so viele Lieder entwickeln sich erst nach dem 2mal hören. Und ich dachte du bewertest und reactest nicht 😄
FLIXH  😄
FLIXH  Ich denke, Mal 2Bough weiß wovon er redet. (:
ωατα KᗅՏHi wär ich mir nicht so sicher
bei ersten Mal hören, kann der beste Musiker der Welt nicht den Song sofort als Ganzes erkennen
2 bough kannst du das neue Lied dicke Lippen bewerten von Katja
beim Joeys Jungle Video steht da Emynem weil das Mädchen Joeys Schwester ist und sie Emy heißt ^_^
Hi ALex kannst du mal S.Castro 80 Fache Kaioken anhören für ein Anime Fan wie dich ist der bestimmt nicht schlecht.
Emynem ist seine Schwester Emy und Lil Joey ist er selbst Joey
Rewi hat bei dem Song die Rolle von David gueatta übernommen
Erstmal mit meinem 3x Oszillator whitenoise reversen
Yung Hurn und Lil Pump sind schon kuhl😂
Alex du dampfst wusste ich gar nicht
JOEEEEEYYY😍😍 mit Julien Bam der beste Youtuber!!!😍😍👍👍
Kannst du dir mal von Cliff Savage "Julius Caesar" anhören da rappt er finde ich viel besser
Bewerte bitte Mal von ApeCrime (cengiz) Gold junge! Danke schon mal
◇KPOP◇KPOP◇KPOP◇ -Bts (egal welches Lied)!!!!!!! -Black Pink  -Got7 -Big bang(Bae Bae)  Bewerte bitte auch mal Kpop❤🔥
Mach mal wieder was von  Lukas litt
Lil Joey ft. Young 2Bough
Ich finde es etwas komisch, dass Rewi in seinem eigenen Song nicht singt/rapt
Guck dir doch mal "Herogeneration" von darkviktory an und bewerte es
Ich mag Sirenen, wenn sie gut gemacht sind
Wenn dir die Stimme nicht gefällt, dann machs halt selber besser.
Du hast Michi vergessen zu erwähneb
finde ein melodic dubstep drop hätte beim notsocool song besser gepasst als future bass
Warum sooo viel Werbung 😭
Reagier auf dicke Lippen
Bewerte mal:  tinNendo feat. Splatterman - "BFFs 4 EVER" :)
„Dieses Mädchen“ ist die Schwester von Joey und heißt Emy🙃
erinnert mich an die "Parodie" von KSFreak
3:18 oh nein... Da hast du falsch gedacht... Ohne witz ich mag ALLE Tiere so lange sie in Ökosystem gehören... Wenn nicht dann wenn sie süß sind
20:33-20:38 kein Kommentar😂
Kannst du von Julien Bam das Acapella Video mit rezo machen?  Also Bewerten
Rauchen ist böse.
Reagier mal auf Katja K. Dicke Lippen
2Baff, was geht?
Ich find emys voll geil
@ 15:40 laber nicht du wolltest nur nochmal sehen wie rewi das kaugummi in den mund nimmt --_--
Also ich finde beide so geil💗💍💍
Hat sich da wer für den dfine von Dockin interessiert?...   Die Cookies holen dich immer ein :D
Kannst du  mal von mewo back to the Rute mal reagieren
Heeee lass den Falco Süßgott aus dem Spiel!!!!!!
Das ist Joe's Schwester😂
Reagier auf Eloah von Sunny :D
Jau Jau Bough, und auch jeden anderen hier :P  Checkt mal Rabbit und sein Album 23 Schläge ab (Y)  https://www.youtube.com/watch?v=Qqldhps0ZVo  Wer sich nicht selbst überzeugt verpasst höchstwahrscheinlich den nächsten Newcomer ;)  Achja und ich feier wie Unterstütze dieses Genre der Musik bewertung!  Peace aus 58
50 mal Werbung
also loeys song
Aber ich mag Tiere ... Weil es Tiere sind.. und nicht weil die süß sind... Oder das Fleisch schmeckt. Oder Eier... Ich bin sogar schon auf dem besten Weg veganer zu werden XD
Habe doch n Video zu dockin gemacht :) klar
Jau Jau Bough, und auch jeden anderen hier :P  Checkt mal Rabbit und sein Album 23 Schläge ab (Y)  https://www.youtube.com/watch?v=Qqldhps0ZVo  Wer sich nicht selbst überzeugt verpasst höchstwahrscheinlich den nächsten Newcomer ;)  Achja und ich feier wie Unterstütze dieses Genre der Musik bewertung!  Peace aus 58
Jau Jau Bough, und auch jeden anderen hier :P  Checkt mal Rabbit und sein Album 23 Schläge ab (Y)  https://www.youtube.com/watch?v=Qqldhps0ZVo  Wer sich nicht selbst überzeugt verpasst höchstwahrscheinlich den nächsten Newcomer ;)  Achja und ich feier wie Unterstütze dieses Genre der Musik bewertung!  Peace aus 58
Jau Jau Bough, und auch jeden anderen hier :P  Checkt mal Rabbit und sein Album 23 Schläge ab (Y)  https://www.youtube.com/watch?v=Qqldhps0ZVo  Wer sich nicht selbst überzeugt verpasst höchstwahrscheinlich den nächsten Newcomer ;)  Achja und ich feier wie Unterstütze dieses Genre der Musik bewertung!  Peace aus 58
Jau Jau Bough, und auch jeden anderen hier :P  Checkt mal Rabbit und sein Album 23 Schläge ab (Y)  https://www.youtube.com/watch?v=Qqldhps0ZVo  Wer sich nicht selbst überzeugt verpasst höchstwahrscheinlich den nächsten Newcomer ;)  Achja und ich feier wie Unterstütze dieses Genre der Musik bewertung!  Peace aus 58
Hör dir mal was von Bhad Bhabie an!
Rewi hat noch einen gemacht er heißt "Dinge die ich getan habe" und ist was besonderes bitte bewerte Mal
Das Mädchen ist Joeys Schwester und er hat das selber produziert☺
Ich habe produziert
Mensch Alex du kannst doch nicht vor der Kamera rauchen du hast auch Kinder als Zuschauer 🤣❤
Könntest du dir vlt mal Jay Samuelz anschauen? 😊 Er kann noch viel besser rappen, als du es bei Julien Bam gesehen hast
Der Beat is von Rewi und seinem kumpel dessen namen mir entfallen ist also notsocool sind 2 leute und nicht nur Rewi
Ich hab Beauty Tiere😂
Wenn es gut gemacht ist! 😀
Wiso  raust du in Vidio
Rewi hat doch gar nicht gesungen oder?
Wo bleibt "Dicke Lippen" xD
bei emi muss man halt die videos kennen sonst versteht man das nicht
Analysiere die LIBA (Life is Battle Area) will deine Meinung vor allem zu Naseeb hören.
Ich glaub Notsocool ist die Band von Rewi und Michi.
digga alex macht nice addlips
ChikiderChicken nein
Wieso achtest du nicht darauf wie du schreibst und lässt andere Menschen ihr eigenes Leben führen?
ich habe es freundlich gesagt ich finde keine Smiley ich habe dich aboniert aber ich kann keine Smileys schiken
Schau halt mal bei Instagram rein
Reagier mal bitte unbedingt auf LINA - Egoist!!!
Was raucht er daaa? 18:33 / 18:34 /19:50     22:31
Guck dir mal das nächste mal was von young kira an purple rain oder so
Komm wir schreiben joey unter sein neues video das 2bough mit ihm einen song machen will
Wer wollte auch bei 2:22 die Werbung wegklicken ? .-.
Irgendwas stimmt mit deiner kamara nicht 2bought
Reagier mal auf payday Reloaded vom felikz jalle und Freezy
Wuste garnet das du Rauchst aber wenigsten E-Zigarette ist besser :D
Kannst du mal zu Kpop Songs reacten?
Ich wusste gar nicht das du rauchst
.kannst du bitte Dame 12 Millionen (WoW Song) abschmecken?
Der song von joey wurde aufgrund eines kommentares gefilmt/getextet
Lil john
Hat sich sehr nach einer Mischung von Ufo361 und Dat Adam angehört
neue sandmann song von julien bitteeeee
Schau dir mal das von Baumblau an
Daumen oben haste :)
Lil peep 💔💔
Wusste gar nicht dass du rauchst
Reagiere mal bitte auf Sharingan von Aylien X Krickz  Ich finde dieses lied musikalisch sehr hochwertig und würde gerne deine Meinung dazu erfahren :D
Reagier mal bitte von Lil Pump "ESSKETTIT"
LOL pump
Ps: das Mädel ist  seine Schwester xD
Gesichtskirmes😂
Katja?
du musst joey mögen um den Son zu mögen
Ich finde der Song von notsocool ist einer der besten Songs die Youtube  je gemacht haben   findet ihr auch
Guck dir bitte mal den Diss Track von baumblau an
Y. Hurn aka süssiboi war schon immer 1 random boi.
Eig. Zu viel werbung …4 mal Werbung...
Sandmann julien bam feat dagi bee
Reagier mal bitte auf „Du brauchst mich“ vln Tone
Der geh mal auf a nice und Younes Jones in der Weihnachtsbäckerei wer dafür ist like
Bin ich der einzige den joeys lied an manchen stellen an kein Respekt mehr von ks erinnert? Von flow beat und tonhöhe?
Wie siehts eigentlich mit dem Weihnachtsgewinnspiel aus?? XD
Mach mal wieder Seko er hat schon 2 neue Musik Videos Check mal ab🧐😉👌
Reagier Bitte auf Ahnice Ich&Du
Hör dir mal Ghostmane an ☺
Hey!!
Kannst du mal 6ix9ine abchecken?  Hast dir noch nie etwas von ihm angeguckt
Boah Sitz ich gerade dran, hab die ganze Küche voller Gewinnspiel Sachen 😑😑😑
Bewerte bitte das neue Lied von Katja krassavice
sie ist joeys kleine schwester und ist erst 14 ich finden sie auch gut genauso woe joey aber gutes video
Wann kommt die Bewertung von Julien BAM Sandmann und Katja krasavice dicke Lippen
Also ich fand bei notsocool die Idee mit dem Cartoon-Zeichen-Zeug nicht so cool. Alles andere hat mir (für den ersten Song) wirklich gut gefallen und war auch für mich als Anhänger anderer Musikrichtungen hörbar. Störend find ich eher das Drübergerede.
Katja hat nochmal einen Song hochgeladen
Du redest 20 Minuten und die Musik sind 6 Minuten
Bei Joey das Mädel ist seine Schwester und heißt Emy deshalb Emynem
Raus mit dir
Hoffe rewi sieht das
White noise reverse
Das sind Enten weil es die Zero Ducks sind
Emy ist erst 14
Wow er raucht shisha ....
13 Leute hatten ihr Bildschirm falschrum wo sie ein Like gegeben haben 😒
#BBM
Dampfst du ? ^^
Du bist kein musilproduzent
Hey Alex Kannst du bitte den neuen Song von julien Bam abchecken würde mich freuen
Als ob du in Video rauchst?!? Hättest du damit nicht warten können, bis zum ende???????
Mach Mal spongis neuen Song eloah
Klar :D  Wenn der das schon von smootube gesehen hat
Raphael Heuberger ok
Er dampft :)
Warte. Ich bin über 18 und es ist mein Kanal, ich mache worauf ich Bock habe und was ich machen will und außerdem war es ein Stream ✌🏽
Das Mädchen da ist die Schwester von Joey sie Heißt Emy nur Joey hat sie halt Emynem genannt
Du rauchst ? Zuper Vorbild
Emynem also Emy ist Lil Joeys also Joeys Schwester
Lil Lano ist keine Parodie😂😂😂
KatJa hat einen neuen Song rausgebracht der heißt dicke Lippen ich Finder der ist besser gemacht als der letzte
Dies Mädchen ist seine Schwester Emy
Emynem kommt von spiener SCHWESTER Emy
Ich liebe notsocool
Joe fand ich auch besser als besser, die machen das ja auch zum ersten mal.
Sie ist seine Schwester Emy
18:33 musste voll cringen als er die E genommen hat
Schreib ihn doch einfach an
Notsocool ist nicht nur Rewi sein Freund Micha ist auch dabei
Yung hurn höre ich selbst sehr gern aber "ok cool" ist jz nicht so nice
Reagiere mal auf Sea of Thieves Song von NerdOut
PLEASE reacte zu jodie und rezos mashup 🌈
Seine Schwester heißt Emy, deshalb Emynem....
Warum rauchst du 😭😭😭
Gucci gang und mans Not hot sind cool
Das Mädchen ist Joeys Schwester, sie ist 15
Hab ich je behauptet n Vorbild zu sein? Nein, lass die Menschen mal ihr eigenes Leben leben, Danke 👍🏽
2Bough  ja auch wenn sie nur 50 werden.Ausserdem ist ein YouTuber ein Vorbild.Ob mans will oder nicht es ist so.trotzdem habe ich nichts gegen dich in Person
Das mädchrn ist seine schwester emynem
Wenn es ft enimen ist denk ich der beat ist von enimen
Das ist joeys jungels Schwester emy
Er hat alles selber gemacht und die Kamera glaube ich dillan white
#trends42bough
digga war die olle cringy
Check mal am 14.04 auf dem kanal notsocoll das neue Lied ab bitte
Mach Mal ein Video zu Katjas neuem song dicke Lippen
Sie ist Joes Schwester
Ich glaube er meint lil Wayne
Emynem seine Schwester heißt emy und die Spiel halt auch in dem Video ne rolle
Bitte reagier auf denn Song dicke Lippen von Katja k
Das Mädchen ist Joeys Schwester.
Rewi ist DJ mit einem Freund und zusammen heißen sie notsocool
Kannst du mal bitte auf freshtorges SANDRA IST DIE BESTE "reagieren"?
Bewerte bitte mal das neue Lied von Kofi Jones : https://www.youtube.com/watch?v=Xzeiw8TRTxE bzw auch von Infinit
Das einzige was ich an diesem Video Fremdschämend finde ist der Fakt das du vor der Kamera rauchst oder shishast 🤔
Ey jz übertreib es mal nicht ES IST NUR SPAß😂
Ich finde den Song von Rewi Ähnlich wie von Wiz khalifa und charlie puth See you again
Heut zu tage geht es nicht um den Gesang sondern um den beat der muss im Ohr dess Zuhörers gut klingen sonst ist der song für den Zuhörer schlecht und uninteressant das war nunmals früher etwas anders
Du hast den besten schlechtesten Youtube Rapper vergessen...Mitabeitah AKA Robbubble!
Big shaq ist doch nicht random xD
Bestes Beispiel ist ,,Ok Cool" von Yung Hurn. Man versteht null
Rewi ist der Musik prod. gewesen also er will ja dj werden deswegen hat er nicht gerappt
Check Mal Blasserdünnerjunge macht seinen Job von Jan Böhmermann ab pls
abonniert 385 ideal
Emynem weil seine Schwester Amy heißt
Dont disrespect Yung Hurn for real
Das Mädchen ist seine Schwester
Das Mädchen ist seine Schwester
Emy ist doch mega gut😕😕😕
Das Mädchen ist der Bruder von joes jongel
Den beat hat rewi gemacht
Zum Punkt Texte sind egal geworden Gilt eigentlich nur für Mainstream musik weil es da meistens um das stumpfe mitsingen geht ( Pop ) oder texte die jeder Depp ohne Nachdenken versteht ( Rap ) Deswegen bin ich ein großer Punk / Teilweise Metall Fan Einfach weil ich gerne auf Texte achte.
Eloa von Sun diego
@joeysjungle mach ne Kooperation mit 2Bough!!!!!
Emynem wegen Emy, das mädchen welches die kleine Schwester von Joey is. Die ist 14 und beide haben so ne App gefunden und ham songs produced
Emy kann sicher besser singen als du
Uuurihif
Lil trump
Vanillemilchx3333 33  Mit micha!
Von der Cringigkeit her, war Joey schlimmer Aber vom Rappen her, fand ich beide gleich gut
Joeys Schwester heißt Emy deshalb auch Emy nem🙂
Reagier bitte auf Azet-Mama
Bei mir geht das nicht geht es bei euch
neues viedio von ju ist online kannst du darauf reagieren
Lil pump
Lil pump
Lil pump
Dein altes Mikro war besser sorry dude
Guck mal julien bams neues video
Sandmann
Emy ist seine schwester😂aber ich find sie besser😊
Emy ist die kleine Schwester von Joey und hat halt noch nicht so viel Routine
Ich fand Joey und Emmy nice und das is Ironie die sind halt Geschwister da darf man sich dissen
Lil joey kommt von joey  EMYnem kommt von seiner schwester EMY
Die mädel ist die sch wester von jooo
Ich will nicht wissen wie viele Leute sich beschweren weil du E-Shisha rauchst. Nur als Info hab da nichts gegen
ladet nicht 😭
Naaa, da kam dann doch der Cringe xD
Lil Lano is keine Parodie
1000€ gegen 400€ wäre auch schade wenn nicht ne ✌🏽
Das ist Emy die Schwester von joey
Lil Lano meint es leider ernst...
Ich hab ja nichts gegen das rauchen, aber katte das das nächste mal raus   Sonst bist du ein schlechtes Vorbild für die jüngeren zuschauer ;)
Ich finde diese Songs ohne Sinn (Also wenn die Lyrics 0Sinn ergibt) einfach Sch*iße😅Ich meine „Musik drückt aus was nicht gesagt werden kann und worüber es unmöglich ist auch schweigen” :3
du siehst aus wie 40 und fühlst dich so cool mit deiner shisha past nicht so
18:33 musst du nicht umbedingt machen...
kannst du mal auf XXXTENTACION - XXXANAX reagieren
Hello
Das ist Joey s Schwester
Emynem weil seine Schwester Emy genannt wird
Hi
Danke.
Check Mal bitte Stephan Gerick ab
Ich finde es nicht schlimm dass du rauchst und du darfst das ja auch selbst entscheiden, aber im Video zu rauchen finde ich daneben. Du hast immerhin eine gewisse Vorbildfunktion und sich online rauchend zu zeigen finde ich persönlich sehr uncool. Soll kein Hate sein aber wie gesagt, ich finde du solltest nicht im Video rauchen. (meine Meinung)
Scheinst nett zu sein aber ich finde es doof das du keine eigenen Ideen hast und nur auf Songs reagieren kannst
Schau mal bei julien  vorbeiiii
Hä so schlimm war das Mädchen ja garnicht
Ich bin ein größerer teirfan
Das von rewi find ich nich so gut is nich so meins
64ster
Ich bin der Meinung du solltest Musik wie die von "notsocool" nicht als yt Musik werten nur weil hinter dem künstlername ein Yter steckt...
Sehr vorbildlich im stream shisha zu rauchen,...echt😑
Lol rewi hat ja kein Wort gesagt..?
Grad voll enttäuscht das du rauchst
Check mal yonii ab.
Das Mädel, so wie du es nennst ist Joeys Schwester, sie ist 14 und das Video ist gemacht worden, weil Joeys Community gesagt hat, er solle einen Rap über seine Tiere machen. Vielleicht hättest du dir mal Joeys Video davor oder wenigstens den Rest des Videos angucken sollen. Du wirkst übrigens richtig arrogant, so als würdest du dich für etwas besseres halten.
Du hast manchmal n bisl zu wenig Humor! Joe macht das aus Spaß...du nimmst das zu ernst
Rewi ist halt kein richtiger künstler
Deine Videos sind ganz gut, aber finde dich leider unsympathisch
Lil yachti lil pump lil fick mich tod
bewerte mal das https://www.youtube.com/watch?v=c3rLrFC8igY
Mache auch musik checkt mich mal ab 🤛🏽
Eminem feat. Lil Wayne „No Love“ .. :D aus recovery
Emy ist joyes schweschter
Die Musik allgemeind finde ich also im Rap... ist halt nicht mehr alles das gleiche... die Videodrehs sind lw gemacht.. und überhaupt nicht viel aufwendig... und alle rappen von Drogen und bitches wegflanken... aber ja ist nicht bei allen so ;)
Rewis Cringe Englisch😂😂😂😂
bewerte mal bitte dieses Lied https://youtu.be/7ZalJSTxh1s Wäre dir sehr dankbar!
Peinlich dieser erste
Cringo emy
Schon lustig, den Kopfhörer mit dem besten Klang und Akku als Schlusslicht zu bezeichnen…..
Bester transparenzmodus, bei dem man auch sozial interagieren kann: Kopfhörer abziehen
Man spricht es wie Bauers and Willkins und nicht was auch immer das sein sollte.
imagen 1h Kopfhörer aufhängen💀💀💀
Ich habe damals wegen deiner Reviews die Sony XM4 geholt. Die besten Kopfhörer, die ich je hatte. Da freut es mich, dass sie mit dem Nachfolger weiterhin so gute Produkte liefern. Sollten meine XM4 kaputt gehen, freue ich mich, wenn du mich wieder beraten wirst.
ich bin komplett im Apple Ökosystem gefangen. Aber für mich kamen keine Airpods Max in Frage... WH-1000XM5 for ever. Einfach unschlagbar gute Kopfhörer... Es spielt auch der Anschluss eine Rolle! Die Zukunft bei Apple heißt USB C und da sind die Airpods Max sowieso raus
Super, tolles Video, wie immer, gut übersichtlich, verständlich, sehr aufwändig in Bild und Ton und dabei echt kompakt von der Länge. Ich kenne keinen anderen Technik-YouTuber, dem das kontinuierlich so gelingt. Für mich die nahezu perfekte Mischung,  dass musste mal gesagt werden. Schöne Feiertage und alles Gute für 2024 👌🏻
Habe seit Jahren die Sony XM3. Bin immer noch happy damit.
Gutes Video :) Allerdings musste ich immer kurz bei "Badders", "Bathers" oder "Bothers" und Wilkins etwas zucken :D Bowers --> "Bauers" bitte ;) Die kann ich übrigens tatsächlich auch sehr empfehlen. Die PX7 S2 (ohne "e") gab es zuletzt des öfteren für 177 bis 179€ und dafür sind sie was Preis-Leistung angeht in dieser Gruppe absolut top!
Krankes Video 👍 kommt wie gerufen weil ich schon seit längerem nach guten over ear Kopfhörern suche
Ich finde es sehr schade dass soundcore hier noch keinen Platz gefunden haben obwohl es Geräte gibt die sehr konkurrenzfähig sind. Trotzdem ein schönes Video mit viel Arbeit und Mühe.
Ich hab selbst die Momentum 4 von Sennheiser und muss sagen, ich bin von den Dingern echt beeindruckt. Auch wenn sie in diesem Test das Schlusslicht bzgl Gesamtwertung bilden (beim Ton sind sie ja Spitzenreiter und das IMHO zurecht) sind sie ihren Kaufpreis auf jeden Fall wert. 😉
Also ich muss ehrlich sagen das die AirPods Max in deinem ANC Vergleich für mich deutlich an erster Stelle sind, das empfinde ich im Alltag auch genau so das sie das beste ANC haben.
Danke für das Video! Genau so ein Video habe ich gesucht und dann noch in der tollen Qualität 👍🏼
Habe mich vorm Black Friday dieses Jahr intensiv mit dem Thema auseinander gesetzt und mich dann letztendlich für die Beoplay HX von Bang & Olufsen entschieden. Klang ist sehr gut, Optik, Verarbeitung und Tragekomfort eine 10/10 und das NC ist auch echt in Ordnung :)
Danke für das video hab gestern gerade gesucht für einen guten Vergleich aber nichts gefunden und heute hab ich endlich ein gutes video bekommen!
Die Momentum 4 längste Laufzeit, bester Klang auf dem letzten Platz? Das wichtigste ist der Klang und bequem sie sind und trotzdem letzter Platz? Die Software ist auch super.  AC ist nur durchschnittlich. Der TM-Modus ist doch toll, höre die Gespräche deutlich verstärkt.
4:43 Vielen vielen dank! Das du bei sowas auch mal binaurale mikrofone genutzt hast, damit lassen sich noch am besten die Klangunterschiede übers Video nahebringen, gerne auch in Zukunft vielleicht ein kurzer Klangvergleich. Danke! super Video
Meine goto sind aufjedenfall die sennheiser, von allen deutlich den besten Klang, eine unfassbare akkulaufzeit und ein (meiner meinung nach) sehr schickes design. Das deren Anc von all den die schlechtesten sind stimmt aufjedenfall, jedoch muss man an der Stelle sich seine eigenen Prioriäten bewusst machen. Denn deren Anc ist gut, nur relativ zu all den anderen betrachtet eben nicht. Sollte jedoch ein "nur guter" Anc ausreichen, dann sollte man sich aufgrund des Klanges und des akkus aufjedenfall für die (nur 250Euro) sennheiser entscheiden.
Hatte seit 2017 die Bose QC 35 II und war mit denen super zufrieden. Anfang Dezember bin ich auf die Bose QC Ultra umgestiegen und muss sagen, dass das ANC extrem gut ist. Ich kann meine neuen Kopfhörer nur jedem weiterempfehlen, wenn einem der Preis Wert ist. Ich hätte mir aber eine extra Taste für ANC gewünscht, momentan ist PAUSE/WEITER/ZURÜCK (kurz drücken)und die ANC-Modi (lange drücken)auf der selben Taste, was mich etwas stört(war so bei meinen alten), aber man gewöhnt sich daran.
Habe mir die XM5 geholt aber nach zwei Tagen retourniert. Der Sound ist gut aber der Comfort ist viel schlechter als beim XM4, weil die Ohrmuschel beim XM5 etwas flacher ist als die vom XM4.
Xm 5 müll
​ @Alex-bl8uh so differenziert gleich
@natusaddeficiendum  als ob ich mehr zeit für nen yt kommi waste
@Alex-bl8uh  Wenn du willst, dass dein Kommentar mehr als nur inhaltsleerer Meinungsdrop ist, dann ja.
​ @Alex-bl8uh dann kann man es doch gleich sein lassen 😅 Bietet keinem einen Mehrwert. Wenn ich jetzt Kopfhörer suchen würde, würde es mich schon interessieren wieso es müll sein soll
@thomahkiin3416  anc ist wesentlich schlechter, akkulaufzeit leicht schlechter, Kopfpolsterung zu schmal, Bügel hat keine Einrastfunktion und noch Vieles mehr. Ich würde den meisten Leuten zu den xm4 raten! Ich habe die xm5 zurückgegeben, nachdem ich so begeistert war von den xm4. Schade. Nur Leuten denen Mikrofonqualität sehr wichtig ist, beispielsweise auf der Arbeit, würde ich die dann doch empfehlen. Da sind die xm5 deutlich überlegen. Man sollte sich aber der ganzen Nachteile bewusst sein. Einige xm5 riechen auch schrecklich nach Chemikalien. So hier habt ihr meinen Kommentar, den ich nur dazu dagelassen habe um die ein oder andere Seele vor dem Fehlkauf zu wahren.  Schönen Tag noch.
Ich hoffe auf besser XM6, hab immer noch meine XM3 und wenn sie auseinander fallen kaufe ich erst neue.
@LPius same. Für mich sind die X5 keine Option, da man sie nicht falten kann. Die XM3 kann ich so kompakt falten, dass sie sogar in meine Jackentasche passen. Das will ich auf keinen Fall missen
Ich hab meine XM4 wieder verkauft. Sie wurden mir auf Dauer einfach zu unbequem. Die Ohrpolster von Bose und co. waren denen von Sony um Welten vorraus.
Ich habe seit gestern beide. Bin ein Sony "Fanboy" muss ehrlich sagen, der Sound der M4 ist irgendwie geiler. Mag es laut und mit ordentlich Bums dahinter und da liefern mir die M4 irgendwie besser ab. Werde die M5 aber behalten. Design ist mega der neuen auch wenn es bisschen schade ist, dass man sie nicht zuklappen kann.
@Kaen172  da muss ich dir recht geben. Xm4 sind top. Der Unterschied zum 5er so marginal. Tragecomfort der Bose und xm4 top
Alsoooo ich hatte erst die XM3, dann lange die XM4 und jetzt auch schon wieder seit einer gefühlten Ewigkeit die XM5. Zwischen XM3 und XM4 gab es deutlich mehr technische Verbesserungen, zwischen XM4 und XM5  optische. Nachdem ich viele Jahre das gleiche Design gewöhnt war, habe ich mich über die optisch frischen XM5 sehr gefreut. Dass sie nicht mehr klappbar waren, hat mich im Alltag deutlich weniger gestört als Anfangs erwartet. Beide finde ich ungefähr gleich bequem vom Sitz her, die XM5 sitzen aber etwas anders und je nach Kopfform kann es also wahrscheinlich sein dass man die XM4 oder die XM5 besser findet. ANC und Sound haben sich mMn nach vom XM4 zum XM5 kaum verbessert, bin aber ehrlich gesagt wahrscheinlich auch nicht so audiophil wie Kilian oder so. Dafür ist mir aufgefallen dass der Transparentmodus viel natürlicher klingt. Bei der Akkulaufzeit habe ich keinen signifikanten Unterschied gemerkt. Das Design ist, wie schon gesagt, der größte Unterschied und wenn das einem nicht den Aufpreis wert ist kann man auch bedenkenlos zu den XM4 greifen.
Ich hatte die xm5 geholt und nach einem Jahr sind sie zwischen Bügel und Ohrmuschel gebrochen! Sony verbaut da echt billig Plastik! Mir wär's lieber wenn sie wie bei Sennheiser oder Apple Metal verwenden würden.
Same here
Bin ebenfalls komplett im Apple-Kosmos und liebe die Airpods Max!
Same, habe aber die Sony WH-1000XM4, beste Entscheidung
Mir geht’s genauso. Bin als enttäuschter Teufel kunde zu den WH1000Xm3 und jetzt m5 gewechselt und will nie wieder was anderes. Ich liebe diese Dinger einfach!
Näe😢
Ich will jetzt hier niemanden verteidigen oder so aber ich glaube anfang nächsten Jahr Kommen glaube ich bisschen Upgegradete AirPods Max auch mit usb c raus
Wie ist das mit der Software integration - Funktion der einfache wechseln von audio auf Mac und iPhone? Ich bin aktuell auch noch auf der suche. Mich nervt es einfach das die Steuerung über das Control Center (meines wissens) auch nur bei beats und air pods verfügbar ist wegen dem Apple H chip
​ @SacredMetalMichael hoffentlich auch für 600 Euro
Bei mir 1:1 das gleiche
Same here die XM5 sind die Besten!
@samuel_ghg woher weißt du das? Ich habe immer Ende 2024 gelesen…
Same hab die auch! Die AirPods Pro klingen wie alte Schüsseln im vergleich zu den WH 1000XM5
Same ❤
Ich bin zurzeit dabei rus aus dem apple ecosystem zu gehen. Zum glück. Alleine das wort „gefangen“ beschreibt apple schon ziemlich gut
Bei mir auch so. Ich nutze aber die Sennheiser Momentum 4. Meiner Meinung nach die momentan besten Kopfhörer am Markt was das Klingbild angeht.
Ich bin von den Apple auf Sony gewechselt und sehr zufrieden. Für mich hat der tragekomfort den Ausschlag gegeben. Die Max sind viel zu schwer
Mein Manko mit den AirPods Max ist auch USB-C. Ich denke wenn Apple die auf USB-C wechselt werde ich mir welche kaufen, einfach weil ich das Design und die Verarbeitung einfach nur abartig geil find
Bei mir das selbe. Alles Apple, sogar die AirPods Pro besitze ich. Aber an den Sony XM5 führt kein Weg vorbei wenn man richtig guten Klang will. Seit fast einem Jahr sehr überzeugt 👍🏻
Ich glaub im Frühling kommt eine neue Version mit usbc etc
Wer ist das niedliche Mädchen ?
XM5 sind so unbequem nach einer Stunde tragen, ich werde es zurückschicken müssen
@TimmYCode wenn du die XM5 als unbequem empfindest, empfehle ich dir die AirPods Max auszuprobieren! Damit schaffst du die Stunde nicht ansatzweise 😂
Nicht zu vergessen, der Equalizer! Der Alleinstellungsmerkmal
Ich habe darüber nachgedacht mir die Airpod Max zu kaufen, aber Kilian hat mich überzeugt dies nicht zu tun😂. Danke an Kilian
Same. 😂
USB-C ist auch bei Apple die Zukunft, dass stimmt. Aber seine alten Kabel noch etwas Leben ein zu hauchen ist auch keine schlechte Idee. Bisschen an die Erde denken :)
USB C ist nicht nur bei Apple die Zukunft
Finde die xm5 ne totale Enttäuschung… habe das ANC an, aber es bring null… AirPods Pro sind doppelt so gut. Hab alles versucht, in der App das umgeschaltet, Kopfhörer zurückgesetzt, bringt nix. Werd sie zurückschicken
same aber mit den Momentums
​ @tRIXelele obs auf das eine Kabel ankommt wenn man regelmäßig Technik upgraded... wage ich zu bezweifeln. Konsument:innen sind nicht verantwortlich für die kapitalistische Lightning-Politik. 🤷‍♀️
@samuel_ghg  Aber auch nur weil es ja inzwischen durch die EU praktisch erzwungen wurde. Sonst würde Apple noch weiter an seinen veralteten Standards festhalten. Und als die Kopfhörer rauskamen war Branchenweit USB-C auch schon Standard. Meine alten QC35 2 hatten noch Mini-USB aber die kamen 2017 raus und werdem seit letzten Jahr nicht mehr verkauft, alles was danach kam hatte bereits USB-C bei den anderen Herstellern war das nicht anders. Die Airpods Max sind 2020 rausgekommen. Und selbst wenn, wenn Apple über 4 Jahre braucht um eine zweite Variante eines Kopfhörers rauszubringen bei dem eh nur minimale Änderungen stattfinden ist dass deren Fehler.
@malegazeofficial  Wenn du immer denkst, dass du keinen Unterschied machen kannst, dann kommt es wohl auf vieles nicht an.
​ @tRIXelele  habe nicht behauptet, dass ich & meine Entscheidungen keinen Unterschied machen, aber danke für deinen Take zu meinem Leben? Einzelpersonen in die Verantwortung zu ziehen statt der Großkonzerne, die die Verursacher sind, und ganz offensichtlich Ressourcen haben, ist kapitalistischer Nonsense. Aber hey, solange das Greenwashing schmeckt, ammirite?
Habe vieles von Apple , nur keine Kopfhörer 😂 XM3 und XM5 ftw
@Benchlor28 hey überleg auch mir die Sony  Zm4 zu holen auf Langezeit gesehen einen gute Entscheidung?
Der Kommentar ist schlecht gealtert 😂
Ich habe die 5er auch geliebt. Jeden Tag getragen und genutzt, jedoch die Haltbarkeit ist schlecht. Nach 1 1/2 Jahren sind sie auseinander gefallen. Für den Preis habe ich mir in dem Sinne mehr erwartet
​ @SacredMetalMichael 🫡
Ich habe sie auch und bin auch sehr zufrieden aber eines Tages als ich aufwachte und funktionierte die rechte Seite nichtmehr einfach so ich hab alles versucht doch dieser Fehler blieb bis heute das ist eine Kritik die ich habe sie gehen leider sehr schnell kaputt
Dem stimme ich komplett zu
Ich liebe die Funktion des Klangs wie Konzert ❤
Schwächeln leider bei Filmen und bei Songs die von sich aus schon zu viel Bass haben. Der Mix ist schon extrem basslastig, trotzdem haben sie mich jahrelang glücklich gemacht
Es stellt sich die frage, welche im Test verwendet wurden. Vom Preis her können es eigentlich nur die Px7 S2 gewesen sein. Die neuen Px7SE2 kosten deutlich mehr.  Der Preis für die Px7 S2 war in der Blackfriday Week nur zu haben. Hab da auch zugeschlagen. Liegt morgen unter dem Weihnachtsbaum 🤗
Finde ich auch schade.. Zumal Soundcore zudem noch um einiges Guenstiger ist, als die hier aufgefuehrten und dennoch, sehr viel dafuer bietet... Sei es der Akku, Sound und selbst das ANC usw. ist dafuer sehr gut, wie ich finde :)
Ich liebe die M4
Ich hab die auch und finde die auch echt super.
Ich nutze die Sennheiser M4 ausschließlich zu Hause. Da reicht das ANC völlig aus, wenn mal die Terrassentür auf ist oder so. Mir kam es eher auf den Klang an und da sind die SM4 wirklich klasse! Akku ist auch wie beschrieben mega!
Technisch toll aber das Gehäuse ist traurig.. Schaue dir mal die Momentum 3 an, die haben von allen 5 Kopfhörern hier das mit Abstand coolste Gehäuse für relativ wenig Geld… echt schade dass das jetzt so ein stilloser Plastikbomber geworden ist 😅
@MrBoom-gd9rc    Kosten, mein Freund. Kosten!
Die sind beim Ton definitiv nicht der spitzenreiter.
@cl4ssic  bei den verglichenen schon laut Aussage des Videos ;)
Mit dem Equalizer von Sony, ist alles angleichbar!
Es heißt ja auch Kopfhörer und nicht Kopfrauschunterdrücker.^^ Schon lustig, wieviel Augenmerk auf die ganzen goodys gelegt wird. Dieser Test ist leider nicht besser in dieser Hinsicht.
Wenn du sie mal selbst getragen hast fällt auf das die in viele scenarirn leiser sind aber due sachen die durchkommen sind oft nervig piepen tiefes brummen und in zügen oft das summen von den transformatoren das du ohne die Kopfhörer nicht hörst  also aus meiner Erfahrung hatte sie aber nur teilweise um Vergleich zu meine xm4 auf die gehören nähmlich einem Freund
@tomwerth9873  hier und da kommt natürlich was durch, könnte aber auch daran liegen das ich sehr laut und vorallem Metal höre das ich es nicht so wahrnehme😂
Hab schon den Kommentar dazu gesucht, oder ob das nur mir auffällt. Man hört doch eindeutig im Video, das in Beiden Tests die AirPods das leiseste Ergebnis liefern. :)
@dominikreinelt   eben das sehe ich genauso, deswegen hat mich das Fazit so gewundert
⁠ @das.wiesel bin mir zwar sicher, dass die anderen Kopfhörer auch gut sind aber das wäre allein anhand den Audio Aufnahmen ein no brainer für mich. Was natürlich sein kann dass die aufnahmen täuschen und es in echt nochmal anders ist.
finde ich überhaupt nicht. Air Pads Max geht wieder zurück. Ich hatte vorher die Sonys xm4. und die waren schon Welten besser im ANC.
Was hast bezahlt??
Glückwunsch. die sind Nice
@monoblock.   Danke dir, bin auch sehr happy :)
Habe auch welche von Bang & Olufsen und kann auch nur positives berichten.
Wartet am besten auf einen guten Deal für die H95 - gab's z.B: mal für 600€ bei Einzinger. Die sind was die Audioqualität betrifft nochmal ne andere Liga als die HX und auch besser als AirPods Max z.B.
Deswegen sind solche Tests immer subjektiv. Selbst hören, selbst beurteilen. Und was andere denken, ist vollkommen egal.
Rauchen bei dir die Kopfhörer wenn das ANC aus ist auch so laut?
Mich würde mal interessieren wie der Klang und das ANC der QC 35 II im Vergleich zu den neuen ist, also wie stark die Verbesserung ist. Ich besitze nämlich die alten und denke über einen Wechsel nach. Vielleicht kannst du ja mal deine bisherigen Erfahrungen teilen.
Mir geht es auch so, ich hab mir auch die QC 35 II geholt und bin auch gespannt, wie die Neuen klingen
@vincentzacher7111   Die neuen haben Immersive Audio. Das kann man nicht mit den QC35 vergleichenm. Räumlichkeit, Druck und Tiefenstaffelung sind in einer ganz anderen Liga.
Gerne mehr Videos dieser Art (am besten mit noch mehr Kandidaten), die sind einfach unglaublich nützlich!
Ich muss Mal ehrlich sein, Kilian. Ich feiere deine Videos seit Jahren und kann deine Gründe, Entscheidungen und vor allem dein gefühl für Technik gut nachempfinden.   ABER: Warum sind die Sennheiser auf dem letzten Platz? Sie haben laut deiner Aussage den besten Klang und die längste Akkulaufzeit. Das ist doch eigentlich genau DAS, worauf es den meisten ankommt‽ Klar sind sie nicht perfekt, aber sie haben alleine durch deine beiden eigenen Argumente, meiner Meinung nach nicht den letzten Platz verdient.   (Bin evtl auch biased, habe seit 2/3 Jahren die Momentum 3 und bin heute noch jeden Tag damit begeistert)
Mir fehlen die Kopfhörer von B&O im Vergleich. Hätte mich echt darüber gefreut, wenn die mit dabei gewesen wären, da ich diese vom Design sehr ansprechend finde.
Ich lasse dir 1 Daumen hoch da, aber nicht weil Video hilfreich war, sondern als Weihnachtsgeschenk.^^
Bis du gesagt hast, das du die Kopfhörer aufgehangen hast, dachte ich, das sind ziemlich gute CGI!! Aber die aufzuhängen ist ja noch viel geiler! Und das Bild ist wirklich gut gelungen!
Bin mit meinen xm5 wirklich sehr zufrieden, Klang ist unglaublich gut, das noicecancelling ist überragend und auch der Transparenzmodus ist meiner Meinung nach sehr gut, gibt für mich also keine wirklichen Kritikpunkte
Habe mir letztes Jahr die Sony 1000x M5 aufgrund deines Reviews gekauft und bin grundsätzlich sehr zufrieden. Klanglich sind sie wirklich sehr gut. Ich muss aber auch sagen, dass sie ab und zu  fehler haben: Knöpfe funktionieren nicht mehr,  die touchfunktion löst manchmal (nach Gefühl etwa einmal im Monat) falsch aus oder macht genau das Gegenteil, was sie eigentlich machen sollen. Ich finde die App nicht wirklich schön und das koppeln ist echt nervig. Trotzdem ist die Akkulaufzeit nie auffälig störend gewesen (laden schnell auf und halten dann auch schnell), das Noicecancelling ist super. Es gibt immer mal wieder sehr gute Preise und ich würde sie absolut empfehlen. Auch ein danke an dich Kilian, du hilfst wirklich immer sehr mit deinen Reviews.
ich würde sagen die RED hat sich aber mal anders gelohnt, omg ist das ein geiles bild <33
warum ist die soundqualität bei einem kopfhörerrating hinten abgefallen? Ist das nicht das Wichtigste?
Wirklich top Video👍🏼 Vielen Dank für Deine Mühe, um uns einen vollständigen Überblick zu verschenken!  Allerdings würde ich gerne noch etwas zu den AirPods Max sagen. Soweit ich weiß sind die Sony und Bose over ear Kopfhörer beide in diesem Jahr veröffentlicht worden. Die AirPods Max vor ganzen drei Jahren! Ich finde, dass sie im Vergleich wirklich viel zu bieten haben und jetzt noch stark mit den neuesten Kopfhörern mithalten können. Ich freue mich schon sehr auf die 2. Generation der AirPods Max…👌🏼🙃
Das beste Vergleichsvideo das ich bisher gesehen habe, danke!
Seit 2 Tagen jegliche Videos dazu geschaut und jetzt kommst auch noch du 🙏🏼🤝
Die B&W wurden in manchen Einstellungen falsch herum getragen 😅
Konstruktive Kritik: Der Sound in dem Video ist ironischer Weise nicht besonders gut, du übersteuerst leider regelmäßig. Hoffe, dass sich da was machen lässt, ansonsten ist die Qualität des Videos wie immer insane :)
Kannst du den Bowers & Wilkins PX8 bitte noch in den Nachtest bringen und die Ergebnisse dieses Tests noch in dem extra Video erweitern ? Der scheint echt gut zu sein was den Klang angeht und liegt inzwischen auch beim Marktpreis in dem Preisbereich der anderen und du wolltest ja den besten finden. Du kannst ja mal dir den Test dazu von Damir Franc ansehen um einen guten Eindruck zu kriegen.
Super Video, will mir zu Weihnachten neue wünschen. Da kommt das Video perfekt!
Einmal mehr ein Topvideo! Diejenigen, die einen Over-Ear-Kopfhörer suchen, kommen jetzt bestimmt um einiges einfacher zurecht, um den richtigen zu finden :)
Bravo! Echt hilfreich und angenehm zu gucken. Danke dafür!
Hab mir 2019 die XM3 gekauft und bin immernoch entschieden. Es zeigen sich zwar inzwischen erste Abnutzungserscheinungen, aber bis zum nächsten Weihnachten sollten sie es schaffen :)
Meine Gebete wurden erhört. Danke Kilian für das Video !!!! Wird ein teures Weihnachten🥲🥲
Ist vielleicht auch deshalb, weil es in dem Titel auch vor allem um Noise Cancelling geht
Es geht ja auch um noise cancelling. Nicht um den besten Klang. Einfach mal Lesen
Ich habe die wieder zurückgeschickt. Klanglich nur minimal besser als meine Bose QC 35 II. Disign und Akkulaufzeit 10/10.
Habe mir die Beoplay HX kurz vorm Black Friday geschossen. Die Dinger sind richtig nice. Klang ist sehr gut (für portable Bluetooth-Kopfhörer), Optik, Verarbeitung und Tragekomfort sind echt eine 10/10 und das NC ist auch ziemlich gut :) Würde sie zu dem Preis nochmal kaufen. Hatte damals auch die QC 35 II und da höre ich schon einen deutlichen Unterschied, im positiven Sinne. Habe auch die Beyerdynamics DT 1990 Pro (kabelgebundene Studiokopfhörer) an solche Kopfhörer kommen die HX dann natürlich nicht dran. Die DT´s haben einen viel "hochauflösenderen" Klang den ich auch klar raushöre.. sind halt halt auch für verschiedene Einsatzzwecke konzipiert. Trotzdem benutze ich jetzt am Schreibtisch momentan eher die HX, ist halt bequemer nicht immer ein Kabel im Weg baumeln zu haben xD
Die H95 haben mir auch gefehlt im Vergleich. Habe die meisten anderen Kopfhörer auch getestet und die Soundqualität ist bei den H95 einfach nochmal besser. Meiner Meinung nach die besten ANC Kopfhörer, die es gibt (für mich ist die Soundqualität aber auch am wichtigsten)...
@pascalmuller6232  Welche hast du zurückgeschickt? Zumindest die HX sind auch bei weitem nicht so gut wie die H95. Da sind andere in deren Preissegment besser. Aber die H95 sind trotzdem ungeschlagen IMO.
Wie viel, würdest du sagen, machen die die Umgebung leiser? Weil bei mir bringen sie Nix… Frage mich, ob das normal ist, oder ob meine defekt sind. Hab sie zurückgesetzt und alles, in der App das ANC an/aus gemacht, bringt Nix. Man hört im Prinzip alles von außen, vllt um 15% leiser, wenn überhaupt… Klare Enttäuschung
@l_eoo  dann haben deine was oder du hast die Intensität unten, sonst gibts das normalerweise nicht, am Flughafen zb alles voll, Kopfhörer auf, sofort Stille
@reverse_dns2043  wo kann man die Intensität einstellen? Ich find das nirgends!
ist bei mir exakt genauso
Same here
Habe das gleiche erlebt, jedoch habe ich vor einer Woche ein Update gemacht und seitdem hatte ich nie mehr Probleme... Wohne in der Schweiz, weiss nicht ob das Update in Deutschland schon verfügbar ist
Habe meine seit 1½ Jahren und hatte noch nie Probleme mit der Steuerung oder dem Koppeln..
Das übersehen so viele.... AirPods Max 2 werden alle anderen in den Schatten stellen
Die Sony XM5 sind im Frühjahr 2022 erschienen und auch schon gegen die XM4 konnten die AirPods Max kaum mithalten. Der Tenor war damals: Sound und Noice Cancelling sind etwa gleich aber mit den AirPods kommen halt die bekannten Nachteile: Schwer (=Unbequemer), keine Tasche, kein USB-C, viel teurer...
@konrad_ljbe  USB-C wird kommen, tatsächlich gehen die AirPods nach 5min nicht Benutzung in ein Stromsparmodus. Die AirPods Max waren Apples erstes Produkt. Ich habe auch die Sony XM 1 die erste Generation. Damals hießen die sogar noch bisschen anders. Kommt auch immer stark auf das Betriebssystem an welche Kopfhörer Sinn machen. Ich kann so alle meine Apple Geräte gleichzeitig benutzen was sogar täglich passiert.
Deswegen niemals die erste Generation von etwas kaufen, immer auf die Zweite warten 😉😉
@currentlydownintherabbitho8344  Schlecht gealterter Kommentar 😂
@ayuu_ko  absolut. was eine Enttäuschung von apple. schlechtestes neues Produkt ever
Ich habe seit einigen Monaten die XM4 und bin super zufrieden damit. Waren für mich ggü. den XM5 die bessere Wahl. Zum einen gefällt mir das Design bei den Vieren besser, zum anderen kann man sie auch zusammenfalten, hat Stufen beim verstellen der Kopförer und dabei sind sie auch noch deutlich günstiger als die Fünfer.  PS: Wird es eigentlich ein Update zum Thema Fitness geben? Die Videoreihe die du vor einigen Jahren dazu gestartet hast hat mich unfassbar motiviert selbst aktiver zu werden.
Hab die Momentum 4 für unschlagbare 160€ als Kundenretoure bei Mediamarkt bekommen. Bis auf das noise Canceling sehr zufrieden. Die Bose Kopfhörer hatte ich im Laden getestet und für mich war der Klang aufgrund des Bass unerträglich 😂 Die bowers & Wilkens klangen meiner Meinung nach ein wenig nach Badewanne 💁‍♀️  So oder so ist bei meinem Glücksgriff die preis Leistung nicht zu überbieten
Ich besitze die Bowers&Wilkins Px8 und die sollen ja noch mal viel besser sein als der px7se2 und auch als die Airpods Max. Ich würde mir ein Review zu diesen Kopfhörer wünschen, da sie einfach liebe
Ich hab jetzt seit nem Jahr die Bose nc 700. für mich sind das auf jeden Fall die bequemsten Kopfhörer und der Sound ist immer noch super.
Höre gerade mit meinen neuen Sony XM5 dieses Video. Bin sehr begeistert und kann sie nur weiterempfehlen 👍👍👍
Perfekt, genau diese Video habe ich jetzt gebraucht. Danke :)
Ich hatte vor über zwei Jahren aufgrund deines Videos mir die Microsoft Surface 2 geholt gehabt, sehr zufrieden, tolle Steuerung und für knapp unter 200€ geholt. Leider hatten diese nach nicht mal 1 Monat nach Ablauf der Garantie einen defekt. Daraufhin hatte ich vorgehabt die Sony xm4 zu kaufen, die zu diesem Zeitpunkt im Angebot gab, doch nach einem zufälligen Testen mit den Bose QC 45, war ich total baff wie viel besser  diese waren. Und jetzt nach diesem Video von dir zeigt sich umso mehr wie sehr vor allem Geschmäcker ins Gewicht fallen, das ich eben genau dieses bassige übertriebene Liebe aber zugleich eine gute Möglichkeit hat angenehme ruhige Klänge von sich zu geben. Vor allem das ANC ist mMn brutal gut und genau gleich auf mit Sony.   Deshalb an alle die sich einen Kopfhörer anschaffen möchten, unbedingt selbst Testen 🤌🏼
Hey Kilian, dir muss glaube ich ein Fehler bei den Bowers & Wilkins unterlaufen sein. In der Beschreibung redest du von den PX7 S2e verlinkst aber auf die PX7 S2. Gerade beim Upgrade auf das "e" konnte B&W den Sound noch einmal schärfen. Welche Kopfhörer hast du denn jetzt in deinem Video getestet?
Sehr gutes Video. Top. Danke dafür
Ich benutze aktuell auch die Sony WH-1000 XM5 und bin sehr damit zufrieden. Gutes Video und guter Vergleich 👍
Anhand deines ANC Tests fand ich die AirPods Max mit Abstand am besten. Ich fand den Tragekomfort allerdings immer mies aufgrund des Gewichts und der "Umstand" mit dem Case ist auch nervig. Bisher bin ich mit den Sony XM4 noch relativ zufrieden (allerdings muss ich zunehmend häufiger aufladen habe ich das Gefühl), informiere mich aber gerne über mögliche Upgrades. Ich trage die Kopfhörer täglich viele Stunden während der Arbeit und da möchte ich gerne das Beste rausholen :)
Ich habe schon lange auf ein informatives Vergleichsvideo der besten Kopfhörer gewartet 🔥🍾
Ich persönlich habe mich nach Bose NC700, Sony XM3 und XM4 sowie Beoplay H9i letztendlich für AirPods Max entschieden, weil diese als einzige Kopfhörer auch viele Stunden am Tag getragen werden konnten ohne Hitzeentwicklung an den Ohren und ohne unbequem zu sein. Ich bin auch der Meinung, dass der Klang sehr räumlich ist, deutlich räumlicher als bei all den von mir getragenen Kopfhörern. Das ANC finde ich gut, könnte aber auch besser sein. Wobei ich bei dem Test hier sagen muss, dass die AirPods Max deutlich besser waren. Andere Tests zeigen aber anderes (The Verge)
Cooles Video  wäre aber besser wenn du immer noch die Punkte für jede Kategorie zeigen würdest
Habe die Bose Nc 700 mittlerweile seit über zwei Jahren und bin immer noch super happy mit denen. Super Design, guter Klang und sehr gutes ANC. Hab auch über die Sony’s nachgedacht, allerdings finde ich das ANC (was gut ist) super unangenehm und habe davon Kopfschmerzen bekommen. Die Bose Qiet Comfort Ultra scheinen ja ein super Nachfolger zu sein und eine Lösung, falls meine irgendwann mal kaputt gehen sollten (hoffentlich nicht so bald)
Ich habe 3 dieser Kopfhöhrer getestet und mich für den SM4 entschieden. Die klingen mega!! Vorallem in Kombination mit einen DAC Dongle. Ich habe den 14 Pro und benutze den iBasso DC03. Das Touchfeld funktioniert meistens, manchmal nervt es. Tragekonfor ist mega!! Die App hat sich verbessert. ANC ist ganz OK, XM5 ist bisschen besser, Tranzparenz Modus könnte besser sein aber geht auch OK. Unter mehreren Kopfhörern, die ich bis heute hatte, ist der SM4, trotz Kabellosen Übertragung, eins der besten, und per Kabel angeschlossen sogar fast das beste.
seit Jahren top videos. In meinen Augen der beste Technik Youtuber.
Apple, es wird echt mal Zeit für die AirPod Max 2, gerade auch wegen USB-C
Hattest du mal die Soundcore SpaceOne getestet? Die sind sicher nicht so gut wie das Testfeld hier, aber beim Preis von 79€ würde mich mal interessieren wie du die einschätzen würdest?
An alle die beste Qualität für das kleinste Geld haben wollen: Die Bowers&Wilkins PX7 S2 sind mit Abstand die beste Wahl. Klanglich Längen vor dem überhypten Sony, die in jeder Generation so klingen als würde man auf die Lautsprecher seine Hand legen - also eher dumpf. D.h. klangtechnisch haut man hiermit sicherlich keinen echten Musikliebhaber vom Hocker. Habe die PX7 nun seit einem Jahr und sie sind absolut robust und sehen designtechnisch absolut hochwertig aus.
Hallo, lassen sich die XM4 auch beim Sport/Fitnessstudio tragen. Ein sicherer Sitz ist mir wichtig. LG
Die habe ich auch... in rot... sehr edel!
beste Wahl 👍
… sind auch geniale Kopfhörer! Habe die PX8 und die Bose Ultra(für untwegs)
Hast du die nicht verglichen? :D Ja sie klingen besser als all die genannten. Nur die Sennheiser sind ähnlich gut aber anders (vollerer bass). Die haben aber andere Probleme und brauchen am ehesten einen überarbeiteten hochwertigeren Nachfolger.
@serrael-182  naja also ähnlich gut würde ich nun wirklich nicht sagen, zumal die Bowers&Wilkins einfach etwas neutraler sind, vor allem aber ein immenses Detailreichtum beim Musikkonsum zulassen im Vergleich zu den anderen
Da er von einem Preis von 230€ redet vermute ich es sind die normalen
dann werden die airpods max niemals was für dich sein, kann ich verstehen!  je nach budget gibts ha auch noch weitere alternativen wie bspw. den aonic 50 gen 2 von shure oder den beoplay hx. die sind nur leider schwer zu finden - und gute tests dazu noch viel schwerer...
Batterien werden mit der Zeit schlechter es ist normal dass du die mit der Zeit öfter aufladen musst
Zu den Momentum 4 noch sagen kann: Man kann sie per USB-C direkt am Handy oder PC nutzen, geht bei den XM 3/4/5 nicht. Verbindung via Klinke ist auch möglich, dies geht zwar bei XM3/4/5 da wird aber nicht das Mikrofon mit durchgeschliffen. Edit: Und die XM3 sind mir am dünnen Plastik am Bügel gebrochen. Die SM4 fühlen sich deutlich stabiler an im Vergleich.
Ich nutze die Sennheiser M4 ausschließlich zu Hause. Da reicht das ANC völlig aus, wenn mal die Terrassentür auf ist oder so. Mir kam es eher auf den Klang an und da sind die SM4 wirklich klasse! Akku ist auch wie beschrieben mega!
@_mr.heisenberg_  Klang kann ich auch bestätigen, hab nur die XM3 als Vergleich. Aber zu denen sind die SM4 ein ordentlicher Schritt nach vorn, viel wuchtigeres und opulenteres Soundbild.
Besser als sennheiser Momentum 4 bin am überlegen ob ich die PX7 S2 für 200€ nehme oder die Momentum 4 für 250€
Den eindruck hatte ich bei den Senheisern als ich die im Laden probegehört habe die klangen für mich eher dumpf und nicht so offen wie meine px7 s2e.
​​ @vincentkegel1726 Ich kann dir die Px7 s2e empfehlen die sollen klanglich besser sein als die Senheiser allerdings kosten die 400 euro. Der vorgänger soll allerdings immernoch verdammnt gut klingen. Ich glaube für den preis machst du da nix falsch. Die verarbeitung ist besser als die meisten anderen kopfhörer gerade bei dem preis.
Für mich sind es ganz klar die AirPods Max! 🔥 Habe sie mir erst vor einigen Tagen noch einmal in Space Grey gekauft, da ich eine andere Farbe wollte. 😅😂
Danke für diesen umfangreichen Test! Planst du in naher Zukunft eventuell noch mal solch einen Test zu machen? Mich würden die Soundcore by Anker und Beats Studio Pro im Vergleich sehr interessieren 😊
Hoffe es gibt auch wieder ein in Ear Video 😊
Ich hab die Bowers und Wilkens px7 s2e. Die vorgestellt worden sind die vorgänger ohne das e meine sollen besser klingen und ein etwas besseres ANC haben. Ich finde den tragekomfort ausgezeichnet vielleicht nicht für jedem Kopf geeignet, der anpressdruck ist für mich genau abgestimmt weil ja auch das Gewicht berücksichtig werden muss sonst verutscht der Kopfhörer. Ich bin sehr zufrieden. Sie klingen besonders klar und haben nach den apple die beste verarbeitung.
Hab eine Ewigkeit auf neue Airpods max gewartet, hab mir zu Black Friday die Bose ultra mit 25% geholt. Bin sehr zufrieden.
die xm5 sind für mich ein traum. ich gehe damit meistens zum sport und ich lade sie 1x pro woche auf. klang ein traum, noise cancelling überragend, transparency mode und speak to chat sind auch prima.
Mega nices video. Könntest du vielleicht auch wieder ein Video über in ear Kopfhörer machen?
Bin sehr happy mit den AirPods Max
Dieser Typ ist besser als jede Testberichte oder Stiftung Warentest! Ich hoffe er liest mein Kommentar! Denn es ein großes Lob an Ihm! Ich wünsche dir den Erfolg und bleib dir Treu und bleibe stets Neutral! Das schätzen die Kunden am meisten an dir, vermute ich mal, zumindest ist es bei mir so. 🫡
Tolles Video!
Danke für das Video, auch wenn es schon etwas her ist.  Da es nun bei mir an der Zeit war neue Kopfhörer zu kaufen, würden es die B&W P7 S2. Die gibt es aktuell für 157 €. Für den Preis genial.
Super Test und Bodders & Wilkins macht mich fertig 😂 Baouers
Allen die nur guten Sound wollen und ANC, etc. nicht wichtig ist, kann ich nur empfehlen sich mit open back Kopfhörern und IEMs zu beschäftigen. Speziell IEMs bieten ein unglaubliches Preis-Leistungsverhältnis. Hier bekommt man für ca. 100€ schon Kopfhörer die "besser" klingen als die hier vorgestellten. Der Vergleich bezieht sich dabei aber natürlich ausschließlich auf den Klang selbst. Crinacle ist dabei wohl die beste Anlaufstelle, wenn man sich näher mit wirklich "gut" Klingenden Kopfhörern beschäftigen möchte.
Ich nutze die Sennheiser M4 ausschließlich zu Hause. Da reicht das ANC völlig aus, wenn mal die Terrassentür auf ist oder so. Mir kam es eher auf den Klang an und da sind die SM4 wirklich klasse! Akku ist auch wie beschrieben mega!
Würde mich sehr freuen wenn du auch mal wieder so einen Vergleich für In-Ear Kopfhörer machen würdest
Wie gut soll ein Test werden iKnowReview jaaaaa❤❤. Danke für das tolle Video 😊 deine Reviews sind einfach die besten 💯
Hallo Kilian, liebe deine Videos hab die Sony XM fünf gefallen mir sehr gut
Am Ende gibt es einen großen Fehler. Die Bowers & Wilkins Px7 S2 Kosten um die 230€. Die relativ nu erschienenen Px7 SE2 kosten um die 379€-400€.  Nun stellt sich die Frage, welche Variante wurde im Video verwendet und getestet. Bitte um Auflösung.   Schöne Weihnachten 🎅
Ich bin schon immer Sennheiser fan. Dadurch das ich seit meinem 7 Lebensjahr mit einem Hörverlust rum laufe, ist das noice cancelling gut genug, da ich sowieso mit kopfhörer auf nix höre. Der Klang von Sennheiser ist für mich einfach ungeschlagen. Durch die App von Sennheiser lässt sich die Klangeinstellung sehr gut auf mein Hörverlust ausgleichen. Da ich wirklich täglich durch mehrere Zockerstunden und Musikstunden schleife ist für mich der Akku extrem wichtig und der ist bei Sennheiser einfach echt überzeugend.
GENAU DAS VIDEO WAS ICH BRAUCHTE🤲👑
Ich füge mal Joshua Valour und DMS hinzu. Find die Videos von Crynacle ganz nett aber die Produktionsqualität eher mittelmäßig
@fabiz8602  kann ich verstehen, ich verfolge die beiden auch sehr gerne. Man muss auch crinacles Humor mögen um in regelmäßig zu sehen. Durch seine Datensammlung an frequency response Messungen und Graphen und seine Tier Lists, ist er natürlich eine Art godfather in der audiophile community, besonders aufwändig produziert sind seine Videos aber natürlich nicht😅
Der Vergleich kommt für mich echt passend, da meine Bose QC 35 II gerade den Geist aufgegeben haben. Ich schwanke jetzt gerade zwischen den Momentum 4, den Sony und den Bowers & Wilkins PX7 S2. Die Meinungen gehen teilweise so stark auseinander, dass es eine Geschmackssache zu sein scheint. Zugegebenermaßen setze ich meine Kopfhörer ganz überwiegend zu Hause am PC ein, wo bei mir aus Prinzip alles kabellos ist. Ich schätze, ich werde mir mal alle drei zum Vergleich bestellen und testen. Die Bowers & Wilkins PX7 S2e sind akuell rund 150 Euro teurer als ihre Vorgänger ohne "e", was mir überzogen scheint.
Bin schon gespannt auf die neuen AirPods Max und ihre neuen Funktionen
Bin vor einigen Jahren auf die XM3 umgestiegen und benutze seitdem immer das aktuelle Modell. Nachdem ich den Equalizer auf "begeistert" gestellt habe klingen sie auch nach meinen Vorstellungen und ich bin mehr als zufrieden :)
Wie immer cooles Video. Was mir jedoch fehlt ist eine für mich sehr wichtige Rubrik. Arbeiten mit den Kopfhörern (Teams, Mikrofonqualität, Konnektivität mit mehreren Geräten). Ausserdem wäre vor allem auch der Benchmark zu den Soundcore Q45 interessant.
Tolles Video! Ich fänd cool wenn du Teufel und Soundcore mal mit in den Vergleich nimmst.
Hey Kilian danke für das Video wirklich sehr interessant da ich eh immer gerne den aktuellen Kopfhörer Markt im Blick habe. Gibt es eine Möglichkeit dass du dein Ranking in irgendeiner Form öffentlich machst, dass man komplett transparent auch deine Einschätzung sehen kann und eigene Gewichtungen ansetzen kann?  Wäre Klasse!  Vielen Dank!
Gestartet und damn ist deine Soundqualität gut 🤩
Die PX8 wären nochmal interessant gewesen. Trotzdem guter Vergleich ✌
Mich würde mal so ein Video aber bzgl soundbars interessieren :) Bose, Sonos, Sennheiser zum Beispiel haben ja sehr interessante Modelle auf dem Markt
Ich hatte Anfang des Jahres auch alle Geräte verglichen (bis auf die Apple) und mit weitem Abstand waren die Sennheiser Momentum 4 die besten Kopfhörer für mich. Der Klang bei Filmen und Games war wie der erste Besuch im Kino und dessen Sound. Trocken, detailliert, aber auch wuchtig wenn es sein muss.   Einzige Knackpunkte waren schwache NC Leistung (aber im Alltag noch okay), die 2,5er Klinke am Kopfhörer anstatt 3,5 und letztendlich das hässlichste Design. Ein Nachfolger wäre genial der zumindest das Design etwas aufhübscht xD
Hey mal wieder super Video danke, hätte mit aber die Kopfhörer von Porschedesign gewünscht.
Ich hätte gerne am Ende die einzelne Einteilungen gerne gesehen um, selbst zu schau wie Kopfhörer abschneiden, wenn man einzelne Werte (für einen selbst unwichtig) weglasst, cooles Viedeo und schon einmal eine erholsame Weihnachtszeit
vor 12 Sekunden hochgeladen... hab noch nie so schnell auf ein Video geklickt :D
Also bin ich jetzt dumm, oder heißt das wirklich Babbas and Wilkins Oder Butters and wilkins?
Schade, dass du nicht die B&W PX8 getestet hast. Wäre auch noch sehr interessant gewesen
Absolut nachvollziehbar das Ergebnis! Ich habe bis auf die Bose alle und für mich mit Abstand die besten sind Apple. Gerade Sound und ANC bei B&W sind enttäuschend, sowie die Bequemlichkeit beim Langzeithören bei Sennheiser. Es ist einfach super wichtig und bei Sony am besten. Sennheiser haben einen entscheidenden Nachteil: ANC ist nicht abschaltbar und du kann es bei einigen Leuten zum Ohrenfiepen kommen!
Für mich war der Klang entscheidend. Daher hatte ich mich für die Sennheiser Momentum 4 entschieden. (Die Apple konnte ich nicht testen und sind mir zu teuer.)  Dass der Transparenzmodus keine Wirkung hat, kann ich absolut nicht nachvollziehen. Er verstärkt bei meinem Modell die Umgebung sehr stark.  Zu bemängeln habe ich eher, dass die Kopfhörer rauschen, sobald man ANC oder Transparenzmodus einschaltet. Sonst sind sie super und ich würde sie wieder kaufen!
Gutes Video 👍🏻 hat super geholfen
Kann die Bewertung nicht ganz nachvollziehen. Das ANC wichtig ist.. gut.. nur wie oft hört man in einem richtig lautem Umfeld?? Bei normaler lautstärke um jemanden reicht das NC der Sennheiser mehr als genug.Ich hab die sony xm3 bis 5, bose qc und sennheiser m4. Für mich gewinnt sennheiser. Und preisleistung xm4 noch immer top.
war’s absicht deiner freundin bei 2:13 micky-maus-ohren zu geben? 😂
Ich halte die M4 auch für überlegen, kann den Aussagen dieses Videos nicht folgen.  Solange Apple keine HiRes auf den Max-Nachfolgern bietet, bleibe ich bei Sennheiser.
Ich habe Sue auch, Akku und Klang gefällt mir ebenfalls super, jedoch ist bis jetzt noch niemand richtig auf die meiner Meinung nach schlechte Software eingegangen. Kein eq- Memory, was bedeutet das jedesmal die App geöffnet werden muss um den Equalizer zu aktivieren. Zusätzlich stört mich das nicht richtig erkannt wird ob bzw das sie um den Hals hängen, bei mir gehen sie bei leichten Rüttlern z.B durch das laufen an und verbinden sich dann mit meinem Handy, weshalb ich nach benutzen der Kopfhörer jedesmal Bluetooth an meinem Handy ausschalten muss.
Ich hatte ca 1 Jahr lang die AirPods Max, da ich einen Mac und iPhone besitze und diese ebenfalls tatsächlich zum Spielen auf Windows sehr brauchbar waren.   Ich liebte das Klangerlebnis und war generell sehr positiv angetan von den Surroundfähigkeiten in verschiedenen Spielen, die meisten Gamingheadsets können keinen guten Klang wiedergeben, sondern nur Surroundsound darstellen.  Der Grund Sie zu verkaufen war allerdings am Ende wirklich dieses Case. Ich würde Sie immernoch besitzen, wenn diese einfach einen Ausschalter haben würden und nicht jedes Mal auf 0% Akku droppen würden, sobald man Sie nicht wieder in Ihr absolut grauenhaftes Case legt. Nachdem ich mir jetzt ein iPhone mit USB-C zugelegt habe und sie kein wireless charging unterstützen, war ein Verkauf eigentlich eine einfache Entscheidung. Ich habe Sie gebraucht für 350€ verkauft, habe damals 450€ neu bei MediaMarkt bezahlt, somit ist der Wertverlust Apple-typisch sehr akzeptabel.   Habe jetzt AirPods Pro für unterwegs/Mac und Sennheiser Momentum 4 für PC. Die Sennheiser Momentum sind in meinen Augen klanglich deutlich hinter den AirPods, gerade zu die Mitten und tiefen fehlen mir. ANC finde ich bei Apple ebenfalls besser, stört mich allerdings im geschlossenen Raum sowieso nicht.
Mega Review! Danke
Auch wenn es sicherlich nicht die wichtigste Kategorie ist. Würde ich mir wünschen, dass auch die Mikrofon Qualität bei der Bewertung miteinfliesst. Auch wenn ich sicherlich nicht ewige Teams/Skype calls mit Kopfhörern machen werde, ist es mir wichtig beruhigt ein Telefonat annehmen zu können, ohne mir Gedanken machen zu müssen, dass mein gegenüber mich nur schlecht versteht
Sehr cooles Video :D hätte aber gerne die Tabelle mit den Punkten am Ende nochmal eingeblendet bekommen
Kilian einfach zum Trainspotter geworden in dem Video
Ein Test von den Bowers & Wilkins PX7 S2(e) wäre mal schön, wird von Viele als der aktuelle Benchmark angepriesen
Ich musste jedes Mal lachen wenn er Bowers & Wilkins ausspricht! Ich will ihn gar nicht auslachen, aber es hört sich lustig an! 😄
Hab mir jetzt die bose qc gehohlt. Bin mega zufrieden
Mega gutes Video Kilian! Vor allem irgendwie simpel aber auch extrem zielführend - und auch cool wie du das ANC mit reingebracht hast.  Ich hatte drei von den Kopfhörern welche du getestet hast und bin am Ende bei den Sony gelandet. Allein wegen dem Gewicht und dem ANC, das merkt man extrem wenn man von den AirPods Max zu den Sony wechselt.  Das Case von Apple ist kacke, das ist klar, aber das Ding von Sony ist auch mal extrem groß werden, aber es schützt immerhin.
Ich freue mich schon auf die zweite Generation der AirPods. Wenn Max Safe und ein ordentliches Case dabei sind, werden das mit Abstand die besten Kopfhörer. Noisecanceling und Verarbeitung sind jetzt schon unschlagbar.
Richtig tolles Video! Ich habe mir dieses Jahr zu Black Friday (obwohl ich sehr im Apple- Kosmos gefangen bin😅)den Sony 100X M5 geholt und bin auch recht zufrieden. Allerdings funktioniert die "Absetzautomatik", also dass die Musik stoppt, wenn man die Kopfhörer absetzt, leider nicht. Keine Ahnung, woran das liegen könnte, ich finde es jetzt auch nicht sooo problematisch. Das Video hat mir auf jeden Fall bestätigt, dass ich trotzdem eine gute Wahl getroffen habe 🥰
Was ist mit den neuen BoseQuietComfort Kopfhörern? Die haben aktuell die besten Bewertungen bei Amazon.
Ich habe selber die Sony und find die klanglich perfekt. Das Case ist natürlich ein Kritikpunkt und ich war auch am Liebäugeln mit den Bose. Nur liegen die Over-Ear eh permanent zuhause am Schreibtisch, da war die Entscheidung recht simpel. Bose ist aber auch was recht feines, gerade wenn man damit öfter unterwegs sein will, würde ich die den Sonys klar vorziehen.
Grundsätzlich gutes Video! Aber für den Anspruch "der Beste" ANC Kopfhörer fehlen hier alle sehr gut bewerteten Kopfhörer (T+A Solitaire, Mark Levinson 5905, Focal Bathys). Ehrlicherweise deckt dieses Video nur den Preisbereich bis 500€ ab, was vermutlich für die meisten in Ordnung ist, aber streng genommen halt nicht die besten ;)
Echt gutes Video, danke
Habe mir den px7 s2 geholt und eif wow er hat nicht das beste anc aber der sound
Was sagst du zu den neuen Beats?
Ich fand dein Video richtig gut. Gerne auch öfters solche Videos. Aber hättest du am Ende vielleicht die Punkte Tabelle mit den Preisen einblenden können, sodass man dann wirklich jede einzelne Kategorie vergleichen kann?  Ich nutze übrigen JBL Tune 750. Die haben einen ganz guten Akku und Klang, aber alles andere ist sehr enttäuschend.
Sehr gutes Video❤
Habe mir 2020 die Bose nc700 geholt. Damals war ich unentschlossen zwischen den xm3 und den nc700. Damals gab es ein so gutes Angebot bei MediaMarkt, dassir die Entscheidung abgenommen wurde.  Kann nur sagen bin bis heute absolut zufrieden. Tragekomfort, ANC, Sound ich kann mich nicht beklagen. Und zum Schluss Design ist für mich das Schönste
Guter Test - ABER, Zielgruppe & Gewichtung. Der Titel trägt "Over-Ear Kopfhörer" - nicht Headset. Wie kann es sein, dass der Kopfhörer - zudem an günstigsten - mit der besten Laufzeit und vor allem den besten Klang, den letzten Platz einnimmt? Es geht doch auch - aber weniger - um das ANC und die Knöpfe doch als viel mehr um den guten Ton - oder sitze ich am falschen Tisch?
😂😂
😂😂
Naja kann nicht sein da die PX8 noch etwas besser sind. Und klanglich sind sie auch nicht besser als die Momentum 4. Den Wow effekt beim Bass haben eben nur die.
@serrael-182  Die PX8 habe ich jetzt außen Vor gelassen, da die nochmal deutlich teurer sind und somit für die breite Masse ausfallen und soweit ich gelesen habe ist das Einzige was bei den Momentum 4 im Vergleich zu den PX7 S2e wirklich besser ist, die Akkulaufzeit, beim Rest liegt B&W vorne aktuell
​ @Lauti897 Die hab ich sollen sehr nah an den Px8 sein klanglich ich glaub es sind da nur Nuancen im Klang und die noch bessere verarbeitung bei dem Px8. Da würde ich auch gern mal ein vergleich hören.
Naja, es ist bereits gängige Praxis kleine sprachliche "Fehler" in Videos einzubauen, um Kommentare zu provozieren. Mehr Kommentare = mehr Interaktion = höhere Priorität für den Vorschläge-Algorithmus.  Deswegen können immer noch ungewollte Fehler passieren, aber die Taktik ist bekannt und nachweislich wirksam.
Mich triggert so das sie die px7 falschrum trägt
Bester kopfhörer hab die Px7 s2e
Aus dem Vergleich soll auch jeder selbst seine Schlüsse ziehen. Wer das beste ANC will, nimmt die Bose, wer den besten Klang will die sennheiser.
@dustinschulz5707  ist das so. Bei einer finalen Bewertung und damit einer Rangliste. Ich sage die Gewichtung mag nicht ganz zum Titel des Text passen .. auch egal irgendwie.
@svensvond  Die Rangliste am Ende ist doch nur eine Zusammenfassung der Ergebnisse. Wer geht denn raus und kauft blind das was irgendeine Rangliste sagt? Zumal die Gewichtung am Ende auch wieder sehr subjektiv ist, wie stark was gewichtet werden sollte.
@dustinschulz5707  naja, wie gesagt, wir haben hier argumentativ ein dead end. Wenn man Fakten so auslegt, wie man möchte, birgt das wenig diskussionspotential.
@svensvond  Öhm welche Fakten werden hier denn falsch ausgelegt? xD Fakt ist jede Gewichtung ist letztlich subjektiv. Ansonsten skip einfach den Teil mit der Rangliste, wenn sie so stört. 😂
@dustinschulz5707  auf jeden Fall möchte hier jemand unbedingt das letzte Wort haben ..
Sorry dass ich mich einmische aber wenn mir jemand indirekt das Zurechtdrehen von Fakten zum eigenen Vorteil unterstellen würde dann braucht man nicht überrascht sein wenn ich das nicht auf mir sitzen lasse und das richtig stelle...🤨
Hab erst von den XM5 zu den Bose QC Ultra gewechselt. Das man per Knopf das Gerät wechseln kann ist im Arbeitsalltag einfach godlike. Die XM5 kommen sofort durcheinander, wenn während einem Zoomcall das Handy klingelt und man hört erstmal ewig nix mehr.
Gerade die Sony WH-XM5 für 185€ von Amazon WHD geholt, super Kopfhörer und sind sehr bequem.
Hab mir jetzt am Black Friday die WH-1000xm4 für 200€ gekauft. Für den Preis wirklich top, gerade weil sie nicht weit von den xm5 weg sind.
Ich finde gerade in der unteren Mittelklasse die teufel realblue nc sehr zu empfehlen!
Bei seriösen Testern schneiden die B&W immer am besten ab, gefolgt von den Sennheisern.   Warum sagst du die ganze "Babbas & Wilkins"?  Und warum trägt deine Freundin die in Video immer falschherum?  Die B&W sind/waren gerade so billig weil der Nachfolger ausgekommen ist und die abverkauft wurden. Die lagen eigentlich immer bei so 300-350€
Junge wie sprichst du denn Bowers&Wilkins aus? Absurd. War kurz irritiert.  Sonst danke fürs gut gemachte Video.
Hey, ich schaue schon lange und gerne deine Videos. Ich vermisse allerdings mal einen kritischen Blick Richtung haltbarkeit und Langlebigkeit von Produkten.   Wie sieht die Performance nach 2, 3 oder 4 Jahren aus. Für mich beim Kauf von Produkten ein sehr wichtiger Punkt. Nachhaltigkeit und so.  Ist halt leider schwer zu testen aber daher findet man halt nirgends was dazu und ich denke du würdest das gut hinbekommen.
Die Apple sehen aus wie grosse Pizza Teller an den Ohren draußen würde ich nicht damit rumlaufen,super Video danke
Ich finde es total schade was sennheiser bei den Momentum 4 gemacht hat… Technisch sind sie super aber das Gehäuse? Die Momentum 3 hatten ein wirklich unverbesserliches Gehäuse, vor allem für ihr Geld! Leder, Edelstahl, etwas Kunststoff um leichter als die Airports zu sein.. Jetzt hat man zwar ein paar Fehler der M3 behoben aber dafür nen Plastikbomber mit Touch Bedienung… Die M4 sind toll für alle die neu bei Sennheiser sind aber wer die M3 kennt ist glaube ich etwas enttäuscht 😢 Tolles Video! :)
Also es geht ja um Noise Canceling aber ich wollte mal die Skull Candy cruscher mit in die Runde werfen der Sound und das Basismodul was da verbaut ist ist der Hammer das muss man erlebt haben
Super Video 👍 Das die AirPods Max keinen Equalizer haben, wusste ich bisher nich. Im Moment weiß ich echt nich, was ich dazu sagen könnt 🤷‍♂ Find ich echt eigenartig
Habe aktuell immer noch die XM3 von Sony, mittlerweile schon 4 Jahre.🥰 Das Leder fängt mittlerweile an sich aufzulösen.🥲 Werde demnächst mal die Ohrmuscheln wechseln und dann sind die XM3 wie neu.😛 Noch nie so einen geilen Kopfhörer gehabt der so lange gehalten hat. Respekt an Sony. 🤗 Falls meine XM3 jemals kaputt gehen sollten ( Dafür müsste zumindest der Bügel brechen oder sonstiges) dann werde ich mir die XM5 besorgen, falls nicht sogar XM6 oder XM7 je nachdem sobald es soweit ist. ^^😎  Die XM3 haben mich gelehrt das es sich sehr lohnt Gutes Geld für On Ear Kopfhörer auszugeben. Zumindest wenn man so eine SOUND Hure ist wie ich.🎶 Gutes Video übrigens Killian, verfolge dich nun schon seit du dabei bist. Die Qualität ist so gut geworden, freut mich wirklich sehr deine Videos über allerlei Technik anzuschauen. 😎💪
Warum hast du bei Bowers & Wilkins nicht die neusten getestet?
Ich persönlich nutze die Sennheiser Momentum 4 und ich liebe sie. Ja das noice cancelling ist tatsächlich etwas peinlich im Gegensatz zu der Konkurrenz, aber der Tragekomfort, der unfassbar große Akku und ... Oh mein Gott. Was für ein unfassbarer Klang. So viel Tiefe und Details bekommt man sonst bei keinem kabellosen Kopfhörer.
super video, Danke
Danke für den Test, ich hatte überlegt die Bose zu verkaufen falls mir ein anderer besser gefallen hätte in den Tests aber so gebe ich ihnen ne Chance, so wie es aussieht kriege ich die als Ersatz von Bose für meine bisherigen Bose 700 bei denen das ANC im 23. Monat plötzlich nicht mehr wollte - Funfact meine älteren Bose 700 die ich schon deutlich länger hab laufen zum Glück noch aber hier muss ich mal schauen ob ich die Polster getauscht krieg - wenn alles so passiert Top Service von Bose, das schwerste war bei mir ne offene UPS Station zu finden und mich durch den Assistenten zum Einschicken zu hangeln.
Ich habe mich kurz gewundert, was du zu den Bowers&Wilkins gesagt hast. Verarbeitung ok, und der ton ganz gut. Dann hab ich gesehen dass du die px7 testest. Schade eigentlich bei der Konkurrenz. Ich habe die Px8, und die sind in Verarbeitung und Sound so dermaßen der Hammer, dass ich mir gewünscht hätte, dass du die Testest, vorallem da sie im ähnlichen Preisbereich wie die Apple Kopfhörer Spielen. Trotzdem sehr sehr gutes und informatives Video🤝💪
Die Aussprache von Bowers & Wilkins ist leider falsch. Der Vergleich hinkt auch etwas, weil die Preisklassen nicht ganz zusammenpassen. Man müsste die Apple Kopfhörer eigentlich mit den B&W PX8 vergleichen. Und wurden bei dem Test die B&W PX7 S2 oder die P7 S2e Version genommen. Da gab es eine Nacharbeitung. Das die Bose relativ gut abschneiden wundert mich, denn klanglich ist das Bose-Portfolio aller letzte Klasse. Auch von der Verarbeitung her sind die eher fraglich. Sony ist meist ok und bieten meist ein gutes Rundumpaket an, klanglich sind sie nicht schlecht, aber nicht jedermanns Geschmack. Ich komme mit Sony meistens gut zurecht. Sennheiser, eher eine zwiespältige Beziehung. Da sind einige Produkte nie ganz vollkommen oder im Vergleich zu einer anderen Preiskategorie manchmal von der Verarbeitung schlechter.
6 min wenn du transparent hearing an geschaltet hast musst du es noch höher stellen, klar auf niedrigster stufe keinnunterschied aber auf höchster th stuffe kann ich mirnkaum vlrstellen das du da kein unterschied gehört hast, ist halt geilndas du beim wischen von anc fliesen zu th stufenlos wischen kannst.
bowers & wilkins px8 vs bang & olufsen h95 vs Sennheiser Momentum 4. Was sind die Unterschiede? Was sind die besten Kopfhörer? Kaufentscheidung fällt mir sehr schwer
Finde ich auch!
Jaaa, bei mir genau das gleiche. Gleiche Alter und die Polster lösen sich auf. Weißt du schon, welche Ersatzpolster du nehmen wirst? Muss man ja wohl doch aufpassen, wenn es nicht Originale von Sony sind. Sonst wird ANC verschlechtert bei recht vielen Angeboten von Drittanbietern. Gerne deine Meinung. 😙🙏
Ist bei mir auch so. Der Bügel ist bei mir sogar auch schon gebrochen aber habe es mit Tesa Film gelöst. Würde an sich erwägen irgendwann die X5 er zu kaufen aber das blöde an denen ist, dass sie nicht faltbar sind und dies will ich echt nicht missen. Die XM3er kann man so kompakt falten, dass sie sogar in meine Jackentasche passen.
Ich hab selber auch die momentum 4 und hatte davor die momentum 3 aber ich muss ehrlich sagen vom Tragekomfort und von der Soundqualität hat sich Sennheiser Verschlechtert und auch nc von den momentum 3 fand ich besser weshalb ich meist immernoch die momentum 3 verwende. (Die momentum 4 hab ich gewonnen, weshalb ich die auch nicht zurück gebe)
Ich hätte mir auch gleich die PX8 holen sollen 😂 Hab die Bowers und wilkens px7 s2e die sollen sehr nahe an den PX8 sein vom Sound und ANC. Bin sehr zufrieden.
Den b&o habe ich nicht gehört aber der px8 ist richtig stark. Spielt auf jeden Fall klanglich ein Level über den ganzen +-300 Modellen. (Komme aus dem Studio Bereich und habe schon einige Kopfhörer getestet).  B&O ist aber eigentlich auch eher für desing Schnickschnack bekannt und nicht für den besten Klang....
Was ich mich Frage, was ist deine Referenz für den Klang? Allgemein ist die Klangsignatur der Kopfhörer nicht gerade neutral, wenn man sie mit dem Harman Target vergleicht. Auch vergleichen mit "klassischen" Referenzen wie dem Sennheiser HD600 oder 6xx sind die Kopfhörer sehr unausgeglichen.
Wenn man alle Eigenschaften haben möchte und das mit einem guten Preis-Leistungsverhältnis, dann bitte den Anker SoundCore Q30 ansehen. Gehört zwar nicht zu den Premium-Marken ist aber für mich eine gute Wahl.
Warum sind die Sennheiser auf Platz 4 wenn sie den besten Klang haben, längste Akkulaufzeit und dazu nicht viel kosten? Lol...
Bawas und Wilkins?
Suche seit 6 Monaten was passendes und zum gluck gibt es dich. Meine Präferenzen liegen beim Bass und Noisecancaling. Somit währen bei mir AirPods Max und Bose auf der ersten stelle. Da man sie nur einmal alle 3 Jahre kauft, ist der preis egal. Allerdings kann ich mich nicht entscheiden, somit habe ich die Idee einfach beide mal zu Testen
Ganz wichtig, es gibt die Bowers & Wilkins PX7 S2e und die S2, bitte auf die Bezeichnung achten vor dem kauf, die S2 sind die günstigsten und auch glaub ich die, die in diesem Video mit gemeint sind. Korrigiert mich wenn ich irgendwie falsch liege.
Lohnt es sich auf die Airpods Max 2 zu warten Kilian?
Warum wird nicht der px8 getestet ??? Der war doch verfügbar vor einem Jahr ?? ❤
Danke für das Video. Ich hab vorkurzem die Airpod Max geholt und muss sagen, dass ich den Preis nach meinen Erfahrungen nicht gerechtfertigt finde. In der Vergangenheit hatte ich die Bose Quiet Comfort und musste ehrlich gestehen, dass ich sie vom Klang und vom Bass deutlich mehr mochte. Durch dein Video wurde das auch bestätigt :)
Momentum 4 forever für mich!!!❤
Machen all diese Kopfhörer jetzt auch noch im Jahr 2024 Sinn neu zu kaufen es kommen doch sicher bald von den meisten neue Generationen oder ?
Habe die Sony am Black Friday für 280€ geschossen :)  PS: Mega Video!  Kurz, knapp und gut gemacht ohne Nerdigen Techtalk !
Soundcore One hast du vergessen
Tolles Video, leider gehst du nicht auf das Thema Telefonie ein. Dennoch ein dickes Dankeschön
Ich hatte vorher die AirPods Max und habe sie echt geliebt. Bin dann zu den Sony Mx 5 gewechselt und muss sagen dass nach kurzer Eingewöhnungszeit mich dran gewöhnt habe und sie etwas besser finde als die AirPods Max, auch wenn sie sich hochwertiger anfühlen und der Transparenzmodus etwas besser ist
Bauers und willkänns wird es ausgesprochen 😉 ansonsten tolles Video
Hey kannst du bitte mal den Spacedore Q45 von Anker testen
Ich frage mich immer wieder (und das ist sehr, sehr schade): wieso findet bei dir Soundcore einfach null Beachtung 😒
Find schade das Teufel nicht dabei ist. Sonst tolles Video :)
Ich hab die ganze zeit auf dei sony xm 6 gewartet jetzt gibts neu die bose und ich bin echt am überlegen weil das falten schon echt gut ist
Apple bringt Ende des Jahres Nachfolger
Kommt darauf an welchen Du in Aussicht hast. Prinzipiell ist bei Kopfhörern nicht so extrem viel Entwicklungspotenzial. Sprich klanglich wird da kein großer Sprung passieren
Cringe wer geschossen sagt
@mahokay8421  naja mit 28 gehöre ich ja schon zum alten Eisen 😂😂😂
Hatte lange die Bose NC 700 und war sehr glücklich. Die wurden mir leider entwendet, sodass ich mich jetzt für die Bose QC Ultra entschieden habe. Habe sie als B-Ware für 360€ (was m.M.n. immer noch sehr teuer ist) geschossen. Die Sonys sind da preislich wirklich besser und bei den 300€ wären die Bose fair. Mit den QC Ultra bin ich aber trotzdem sehr zufrieden. Sie sind so bequem, als hätte man sie nicht auf. Auch nach Stunden. Und ich hätte nie gedacht, dass sich NC noch mehr verbessern kann. Nur die Bedienung könnte wie die der Bose NC700 sein.
Hey supervideo wieder mal, was hast du eigentlich studiert wenn ich fragen darf. Lieben grusss
"der letzte Platz geht an Sennheiser, die zwar den besten Klang hatten...." stimmt, ich kauf Kopfhörer auch nicht für den Klang sondern für alle anderen Faktoren die Kofhörer so mit sich bringen.. WTF... was ist denn das für eine Gewichtung? Ich würd mir nix anderes holen als die Momentum 4 aktuell.. hab die durch getestet und für mich ist selbstverständlich der Klang das mit abstand wichtigste ARgument... deshalb ist das Kompromisslos.. hä.. was is los mit euch allen?
Kannst du auch mal die Kopfhörer von FairPhone testen? Wäre sicher interessant mit der Modularität.
Tipp von mir: Die Bowers & Wilkins PX7 S2 ohne e sind fast dasselbe wie die PX7 S2e und kosten aktuell nur rund 200€ bei vielen Händlern.
Dachte der Hintergrund wäre Greenscreen😅 aber krass wenn du die aufgegangen hast haha
Ich kann die Bowers&Wilkins Px7 S2 sehr empfehlen. Zum einen kosten die gerade nur 200€ und vom Klang fand ich die anders als Review sogar deutlich besser als der von Sony.
Im Bezug auf das ANC gebe ich dir recht. Ich hatte, bis dieses Scheißding die Flügel gestreckt hat, die XM4 von Sony. Mir ist ein gutes ANC wichtig. Und Sony hat einfach mit Abstand das beste. ABER. Ich greife bei Sony IMMER ins Klo. Früher hatte ich In-Ear-Kopfhörer mit Klinke Anschluss. Nach exakt 9 Monaten ist immer das Kabel rechts gebrochen. Zuerst dachte ich, kann halt mal passieren und kaufte das selbe Model. Zack, wieder nach 9 Monate. Das dritte dann auch (das war noch vor meine ANC Zeit).   So nun kaufte ich das Sony MX4 und war begeistert! Super Klang, tolles ANC. Aber nach nicht einmal einem Jahr, von heute auf morgen, fing der Rechte Kopfhörer an zu quietschen. Und zwar so laut, das ich beim ersten Mal dachte mein Gehör explodiert. Danach etwas im Netz Google bemüht und siehe da: Das Problem kommt scheinbar häufiger vor als Gedacht. Es gibt zwar Tipps (unter anderen den Sensor reinigen), aber nichts hat funktioniert.    Ich war frustriert und hab mir überlegt, was mach ich jetzt? Die XM5 sind da gerade raus gekommen und man bescheinigt diesen in Tests sogar noch ein besseres ANC. Aber nach all den Reinfällen mit Sony nochmal 300€ riskieren? Ich hab mein altes XM4 gemustert das in der Ecke lag, wo ich es hin gefeuert hatte. Und sagte nein.   Kein Sony mehr... und hab mir die Momentum 4 geholt, die laut Tests genau so gutes ANC haben sollen wie Sony. Nun, haben sie nicht. Es ist nicht schlecht, keine Frage. Der Klang von Musik und co ist wirklich super in meinen Ohren, aber das ANC hat mich nicht überzeugt. Vielleicht vererbe ich das Sennheiser an meinen Bruder und hol mir die Bose QC Ultra? Ich brauche Ruhe am PC, wenn mein Bruder im Discord mal wieder durchdreht. :(
Das Ranking hätte dringend eine Gewichtung benötigt. Was will ich mit Bose Kopfhörern, wenn es bei Kopfhörern hauptsächlich um Musik geht. Da sind die Sennheiser mit Abstand auf Platz 1 und Bose auf dem letzten.
habe letztes Jahr die Bowers & Wilkins PX7 S2e für meinen Vater für ca 500 Euro gekauft..gerade kosten diese 250 Euro..hatte vorher nichts von dieser Firma gehört,aber kann diese bedenkenlos emfehlen.  Bin nun am überlegen,mir diese oder den PX8 selbst zuzulegen. Wobei sich da soundtechnisch wohl nich wirklich was getan haben soll.  Bin immer offen für Neues..hier im Video macht es mir allerdings den Anschein,als wurden die Bowers & Wilkins mitten im Test entfernt,da sie nich mehr erwähnt werden.  Zudem sind die PX S2e nicht aus Plastik und sitzen auf meinem "normalen" Kopf sehr gut.  Und der Klang ist wirklich absolut der Hammer.  Habe In-Ears von Teufel..die sind gut,aber mittlerweile etwas altbacken.. nun sollen es Over-Ears werden.  Man darf auch nie vergessen,dass sowas wie hören immer eine Geschmackssache is..daher würde ich immer raten,vorher selbst reinzuhören und sich dann entscheiden. Was einem gefällt,heist nich,dass es allen gefallen wird
Vielen Dank! Würdest du es auch mal in Betracht ziehen einen Kopfhörer von Teufel zu testen? Ich habe seit Jahren die Real Blue NC und bin damit sehr zufrieden. Mittlerweile gibt es noch die Real Blue Pro zu denen ich aber leider nichts sagen kann, wie auch zu den getesteten Geräten von dir. Für mich sind die Real Blue NC aber ein sehr gutes Preis Leistungsverhältnis trotz des kaum vorhandenen ANC. Bin gespannt was du dazu sagen würdest!
Sind die sony oder die bose besser?
Sennheiser sind mein go to, alleine weil ich dort selber arbeite und mein vattern testingeneur für den bluetooth bereich bei sennheiser ist. 😂 finde es heftig wie viel noch hier vorort in deitschland per hand zusammen gebaut werden, akku auch ultra geil bei denen selber im standbay halten die monate und sind sobald mann sie aufhebt instand verbunden und bereit.
Wie sind den so die Mikrofone?  Sonst sehr cooles Video!
Ich liebe meine B&Ws ❤
Ich habe die Sony mdr 1000x seit 2018 und bin bei jedem Flug überrascht von dem unfassbar guten ANC
Kannst du mal ein Video über das S23 Fe machen.  Würde mich und bestimmt auch andere sehr interessieren
Warum hast du beim Transparenzmodus ausschließlich dein persönliches Ranking bekannt gegeben und uns nicht ebenfalls rein hören lassen, so wie beim ANC vergleich?
Hab mir die Sennheiser Momentum 4 geholt. An sich sind die super, aber nach einer Weile traten massive Störgeräusche auf. In dem Fall würde ich definitiv vom Kauf abraten.
Heißt das ich sollte mir die sennheiser kaufen? ich möchte nämlich eigentlich gar kein noise cancelling am besten.
fühlt sich da einer getriggert weil seine kopfhörer so schlecht abschneiden ?
@hoffi3739  ich fühl mich getriggert weils, in meinen Augen, total Dumm ist zu sagen "haben zwar den besten Klang aber sind trotzdem ganz hinten" ... ... mag schon sein dass andere Leute andere Präferenzen haben... aber auch das finde ich vermutlich in 80% der Fälle dumm... ich mein man hat die Teile um sich irgendwas anzuhören.. das ist der EINZIGE Grund, warum man sowas auf den Kopf zieht.... also ist der Klang ja wohl entscheidend.... sollte man meinen..
Nee ich hab die Px7 s2e die haben ein verbesserten Digitalen Audio Prozessor dadurch soll der klang und das ANC jetz sehr nah an den 600 euro teuren PX8 sein. aber der vorgänger hat ein top Preisleistungsverhältnis. Die tester sagen die klanglichen unterschiede sind schon ziemlich deutlich allerdings wird auch gesagt das der vorgänger immernoch fantastisch klingt.
@roberts.2290  Sowas habe ich auch gelesen. Deshalb finde ich, dass 200€ ein super Deal sind. Wie groß der Klangunterschied ist, da habe ich verschiedenes gehört, aber das muss man wohl selbst entscheiden.
Da hast absolut recht hab die Bowers und wilkends PX7 S2E die sind nochmal ein wenig besser vom klang und ANC. Der vorgänger ist ein absoluter preisleistungs tipp weil der besser verarbeitet ist und ein tollen warmen Sound hat.
Es geht um Kopfhörer mit active Noise cancelling.
Hat immer gedacht, dass die Bose vom Klang eher neutral sind und die Sony eher Bass lass Tiger sind  Stimmt das dieses Jahr nicht mehr?
Ich besitze die Sennheiser und finde es gerade erschreckend wie schlecht das ANC im Vergleich zu den anderen ist. Sind meine ersten ANC Kopfhörer und dachte immer das wär halt so. Dann muss ich vielleicht doch mal über einen Wechsel nachdenken.
Ich benutze tatsächlich die Air Pods Max zum Zocken am PC, da meine Freundin immer bemängelt hab, dass ich so laut rede, weil ich mich selbst nicht höre und mit dem Transparenz Modus fühlt es sich wirklich so an, als hätte man überhaupt keine Kopfhörer auf (klanglich, von Gewicht her merkt man es natürlich schon). Sie sind auch immer sehr schnell geladen, sollte ich es doch mal vergessen sie über Nacht anzustöpseln. Tatsächlich benutze ich sie nur zuhause obwohl ich sie für unterwegs gekauft habe aber dafür sind sie mir als jemand der leicht an den Ohren schwitzt zu warm, zuhause ohne Bewegung stört das nicht aber mit den Gewicht und der Abdichtung kommt man darunter schon gerne mal ins Schwitzen zu Fuß
Was mich noch sehr interessiert hätte wäre ja die Qualität vom mic. Da gibt es ja auch große Unterschiede 😊
Könntest du eventuell mal ein Review machen wo du die AirPods Max mit Kopfhörern in einer ähnlichen Preisklasse vergleichst wie den B&O Beoplay H95 oder den Bowers & Wilkins PX8?
mit welchen kann man am besten Telefonieren?
Ich selber nutze den Bose qc 45 und kann ihn nur empfehlen besonders jetzt wo man ihn zu einem wirklich guten Preis bekommt
Teufel REAL BLUE PRO fehlen.
Welche Modelle sind das denn von Bose und Sony?
Ich habe den Bose 700 bin zufrieden sieht gut aus bequen und guter nc. Nutze uhn fürs gym.
Kannst du sowas mal mit In-Ears machen ?
Wie ist es eigentlich mit Mikrofonen? Haben alle keine? Also kann man nicht kurz mit ihnen telefonieren?
Wo sind das denn bitte die besten wo sind z.b die T+A solitare ????
Hi, wie schaut es denn bei den InEar mit ANC aus, kannst du dort mal einen Test machen?  Am Rande würde mich mal die professionelle Meinung zu den Pule Explore interessieren. Ich finde sie GRAUSIG, habe aber dank der Portal keine echte Wahl 😮‍💨
Das mit dem NC war etwas Fail , ich habe XM3. XM 5 und AirPods Max und NC angeht erstmal XM3 dann XM 5 und dann kommen die Apple
Ich hatte auch alle.. am Ende ist mein Perfekter Sieger der Focal Bathys. Mit Abstand der beste Sound (komplett andere Welt) und ANC auf gutem Niveau (XM5 / B&W Niveau).  Daher das beste Komplett Paket.  Der mit Abstand schlechteste ist der Bose QC Ultra. Mikrofone grottig.. Sound grottig und ANC ok.
Schade, daß der B&O H95 kein Einzug in den Vergleich erhalten hat.
Ich habe die von bose und ich liebe sie über alles 💖
5:02 Ich weiß noch genau wie du vor einigen Jahren meintest, dass Apple mit Abstand das beste neues Noice Cancelling hat mit den AirPods Max. Echt Meinungsstabil 😅😂
Kann man einen der Kopfhörer auch für Sport benutzen?
Zu der Zeit waren sies auch
Welche sind denn für Rockmusik am besten
Für wenn lohnen sich so große Kopfhörer überhaupt? Ich bin mit meinen Sennheiser Momentum true Wireless 3 ziemlich happy. Haben die großen eine so viel bessere Audioqualität?
Haben die sony und die sennheiser genau den bass wie bei den bose? Habe angst das die nicht so viel bass haben
Warum hast du nicht die Bowers and Wilkins PX8 verglichen? Die wären doch viel eher auf einem Level mit den anderen, oder?
Ich habe gehört, dass die Sony für ein iPhone nicht so gut geeignet sind, weil man das LDAC von Sony nicht nutzen kann, stimmt das?
@iKnowReview  Hast du dich im Preis für den B&W PX7S2e vertan? Das ist die neue Version und kostet 350+€. Die günstige Version ist der PX7S2
Was ist mit den b&w PX8? Focal haste auch nicht getestet, also bitte genauer in der Headline bleiben.
Wenn man die besten ANC over ears testet muss man vielleicht auch ein paar aus dem Highend Bereich nehmen und sich nicht auf die Mittelklasse beschränken. Vielleicht nochmal die teuren Focal Bathys, T+A Solitaire T und Mark Levinson Nr 5909 mit rein nehmen;-)
Ist es bei den WH-1000XM5 immer noch so, dass der Bass auf voller Lautstärke runter geregelt wird?  Das stört mich echt beim Vorgänger
Momentan gibt's die Sony XM5s für 300€ und die XM4s für 240€. Sind es die 60€ Aufpreis wert?
Warum sind die Fairbuds hier nicht dabei?
die b&w px7 se2 kosten momentan nach uvp 430 euro und nicht 230? der Link in der videobeschreibung führt zu den b&w px7 s2, wo ist da der unterschied?
Gibt es auch noch sehr gute Bluetooth Kopfhörer ohne Noise Canceling und das ganze zeug?
Ich hab die XM3 seit Jahren. Lohnen sich xm5's?
Kommt es mir so vor oder war das ANC bei Apple besser als wie bei Sony? Also da würde ich mir schon die Frage stellen, ob deine persönliche meinung jetzt wirklich neutral war ... aber an sich sehr gelungenes Video :)!!
Hey Kilian, was ist das für ein Cafe aus dem einige der Aufnahmen stammen mit den interessanten Lautsprechern? Fänd ich sehr spannend zu wissen :) bei 2:12 und 6:15
glückwusch, dass du papa wirst 😊😅
Ich habe mir sowohl für Meetings, als auch für Musik beim Sport, Spaziergängen und beim Autofahren die Sony WH1000 XM5 gekauft. Absolut klasse. Sehr sehr gutes ANC, schöne Features, tiefer und guter Bass. Sehr lange Batterielaufzeit. Ich bin rundum zufrieden. Einzig und alleine schalten sie ab und an vom ANC in den Transparenzmodus und nach ein paar Sekunden wieder zurück. Das nervt. Vielleicht kommt da ja ein Update, welches das fixt, wenn nicht sogar schon eines draußen ist.   Ganz erstaunlich finde ich, wenn ich bspw. im Meeting war und Transparenzmodus aktiviert hatte, jedoch plötzlich niesen musste, haben die Kopfhörer so blitzschnell reagiert und in ANC für 2-3 Sekunden geschaltet, dass ich meinen eigenen Nieser nichtmal wirklich wahrgenommen habe. Also die Latenz von der Wahrnehmung der Geräusche bis zur Unterdrückung dieser ist gefühlt 0ms.. Das ist wirklich klasse 🎉
top video. kannst du noch eine Tabelle oder so mit der Punkteverteilung hochladen? Ich bin zwischen Sony und B&W am überlegen
kann mir bitte jemand sagen ob touchpads an der seite auch darauf reagieren wenn man sich seitlich aufs kissen legt oder wirklich nur wenn man sie mit dem finger berührt?
Hoffentlich beim Autofahren als Beifahrer
Hatte das gleiche Problem, bei mir hatte ich Speak to chat und anc nach aktivität  aktiviert, seit ich das deaktiviert habe ist alles gut😊
Regeln die XM5 auf voller Lautstärke auch den Bass runter, wie es die XM4 tun?
@PeterMuellercx  Also der Bass wird schätzungsweise ab 60-70% Lautstärke nicht mehr stärker. Aber für mich als Bassfan ist der Bass trotzdem super. Höher als diese Lautstärke ist langfristig ohnehin nicht gesund. Vlt mal kurzfristig im Gym für zusätzliche Power beim Satz 😂
@Jakob03759  Muss ich mal schauen, danke dir 👍🏽
@Ben-ki2in  Nein, als Fahrer. Ich bin beruflich Fahrer, ich kann sehr gut fahren. Mit ANC als Bei/Mit-Fahrer, Transparenz als Fahrer im Falle von Martinshorn.
@PeterMuellercx Also volle Lautstärke wirst und willst du nicht hören, bei mir ist das lauter als mein Handy Lautsprecher. Darum kann ich die leider nicht sagen ob es runterregelt aber in der app gibts einen Equalizer bei dem du den Bass so laut machen kannst das die kopfhörer dir die Ohren massieren, ich bin mir sicher das dies genug ist. Aber mein Freund hat xm4 und ich hab xm5, wenn du xm4 hast würde ich nicht auf xm5 upgraden warte lieber bis xm6 oder 7 rauskommen
Was für ein Zuspieler benutzt Du? Hast Du ein Handy was LDAC oder APTX kann oder beides. Die Bowers sind haptisch deutlich besser beim ANC aber etwas schlechter. Mir gefallen die Bowers besser da mir ANC nicht so wichtig ist. Die S2 sitzen aber etwas strammer als die Sony das mögen nicht alle. Ich höre viel Metal und Prog Rock ab und zu noch Funk und da spielen die Bowers deutlich besser. Die Bässe sind deutlich mehr auf den Punkt und die Mitten kommen gut zur Geltung. Insbesondere bei Schlagzeug starken Bands wie Tool oder Porcupine Tree etc. sind die Bowers echt super. Am besten wenn es geht beide mal anhören da das immer etwas subjektiv ist. Bowers wirst Du bei ne, ordentlichen Händler immer vorher hören können und die Sony bekommst Du ja ja im Prinzip bei jedem MM etc.
Du nennst die B&W hier SE2, obwohl sie S2E heißen und behauptest, sie seien mit 230 Euro die günstigsten, dabei kosten die mindestens 350. Sind es also doch sie S2, ohne E? Diese Intransparenz ist schade, sonst guter Test.
Ich bin ganz ehrlich, ich Feier zwar Apple mit am meisten. Aber was Kopfhörer angeht habe ich gerne die von Teufel & Epos, da die Klangtechnisch und co meiner Meinung nach die besten sind :)
Kommt bald ein neues Video zur Komodo X ?
Ich habe ein Tippfehler gefunden. Es gibt kein Bowers & Wilkinson PX7 SE2, sondern nur ein PX7 S2.
Also, ich habe den WH-1000XM5. Als ich ein Telefongespräch mit den WH-1000XM5 führte, sagte die Person auf der anderen Seite, dass er/sie mich stark hört – mit anderen Worten, perfekt. Aber man hört immer noch den Hintergrund, zum Beispiel, wenn ich in der Straßenbahn war und Leute vor mir geredet haben. Allerdings nicht sehr laut, sondern eher leise. Ist das normal? Oder zeigt es an, dass die adaptive Geräuschunterdrückung aktiviert ist, wenn ich die Kopfhörer benutze? Oder ist es so, dass die Geräuschunterdrückung aktiv ist und deshalb der Hintergrund nur minimal zu hören ist? Ist das trotzdem gut für die Person auf der anderen Leitung? Ich würde das gerne wissen.
Habe von den Wh 1000 xm3 auf die xm5 gewechselt und kann sagen, dass die Kopfhörer mindestens genauso gut sind wie die xm3. Klanglich aber kein sehr großer Unterschied. Habe für die xm5 250 Euro bezahlt und hätte im nachhinein noch ein bisschen gewartet, bis sie günstiger werden.
Welcher erreicht die grösste Lautstärke?
Du verlinkst den PX7 S2. Im Video steht bspw beim ANC Test PX7 SE2. Es gibt jedoch nur die PX7 S2E.   Welches Modell hast du nun getestet?
Welche sind den am besten für Brillenträger? Hörbücher klingen da auch gut? Weiss man das? ;)
Bothers and Wilkins 💀 Bauers and Wilkins 👍
Ich habe die AirPods Max (ja ich bin so ein Opfer) aber klanglich haben die mich von den allen am meisten überzeugt. Die APM sind am neutralsten und mittig gestimmt. Ich finde dass die Sony beispielsweise auch mehr auf Bass setzten. Jedoch muss ich sagen das die vorige Generation der Sony viel mehr an die neutrale Abstimmung kommt als die xm5.  Zu dem ist einer der wichtigsten Punkte für mich Dolby Atmos, wo die AirPods Max am besten abliefern (besonders im Ökosystem mit Apple Music). Soundtracks zu hören und sich dabei in der Musik bewegen zu können, als wäre man dort, war schon immer ein Wunschdenken, was dank Dynamic Headtracking (Kopferfassung) war wurde. Jedoch geht das alles nur mit einem iPhone Mac usw. mit Apple Music am besten (Tidal/Amazon Music unterstützen auch Dolby Atmos)  Was reines Stereo angeht performen der APM auch sehr gut, aber da sind die anderen auch top. Wie gesagt kann den Vergleich nicht so gut machen, da ich nur die APM besitze und ich nur über die Erfahrung mit ihnen sprechen möchte.  Was ANC angeht: Stille. Change my mind. Bis auf sehr laute Geräusche hört man meistens nichts und die lauten Geräusche merkt man nur leicht.  Bei 75-82 Dezibel entfalten die APM die beste Leistung im Klang. Für viele ist das jedoch zu laut.  Negatives: die Tasche (auch wenn mich die nicht wirklich so sehr stört, da ich die APM mit der Tasche im Rucksack habe)  - leider keine An und Aus Taste - Lightning Port - kein AUX Port: kann man mit dem Adapter ausgleichen, was aber leider schon eine Frechheit ist, dass der Anschluss nicht inklusive ist bei dem teuren Preis - trotz Kabel Verbindung kein Lossless Audio (24 Bit 48 KHz), wo sich der Adapter wenigstens lohnen würde - das größte und schlimmste Problem: Kondenswasser bei manchen Leuten (Ich hatte bisher zum Glück nur leichtes Kondenswasser nach 4-5 tragen)  Aber grundlegend für Musik vor allem 3D Audio / Dolby Atmos / Spatial Audio sind die APM die beste Wahl, I guess.
Wv hat sich bei bose seit den qc 35 II getan? Also mit touchreglern und so brauchen wir nicht anzufangen hab halt bei meinen 35ern noch echt klobige knöpfe, micro usb. Aber  wenn man jetzt das anc und den sound betrachten würde?
Was hältst du von den B&O Hx Kopfhörer?
Hey, wenn du jetzt 2024 die Wahl zwischen den Sony 1000Xm4 & Bowers & Wilkins PX7 SE2, welche würdest du dir Kaufen bzw. nutzen? Danke dir :)
Was ist mit den Kopfhörern von Soundcore ?
Die Airpods Max sehen aber cool aus aber funktionieren die gut mit Windows PCs? Habe zwar iPhone und iPad aber wenn ich zb was spielen will gehen die gut? Auch mit Kabel?
Hast du das Oppo Find X5 Pro nur für das Video benutzt (weil es farblich passt) ?
Ich habe vor mir die Sony zuzulegen. Nur ich hasse es wenn ich Musik höre und die anderen es auch hören können. Ist das bei dem von Sony auch der Fall?
Warum denkst du, dass die Sony kopfhörer das beste noice Cancelling haben? In dem Test davor fand ich die Airpods Max mit abstand am besten weil man da die Umgebung garnicht mehr gehört hat.   Was ist richtig krass fand ist dass ich mit bei einigen Kopfhörern aus deinem Test durch das Video ein Druckgefühl auf den Ohren hatte. Echt erstaunlich
Gutes video, aber du hast ein paar vergessen, Probier mal die Jabra Elite 85h, sehr, sehr gut,…
Will ich auch hoffen dass zwei Modelle neuer mindestens genauso gut sind wie die alten
@Cantendo  Ja wenn ich ehrlich bin, habe keinen so großen Unterschied gemerkt. Paar Verbesserungen wie das NC, aber ansonsten…
Die XM5er werden nicht mehr viel günstiger als 250€. Die XM4er kosten aktuell auf Idealo 240€, obwohl die XM5er schon 1,5 Jahre auf dem Markt sind. Der tiefste Preis den die XM5 auf Idealo je hatten war 240€ vor fünf Tagen und daran wird sich in den nächsten Jahren auch nichts ändern, selbst wenn die XM6er kommen. Und selbst wenn irgendwann mal vielleicht ein Angebot für 200€ kommt, hattest du schon lange Spaß mit den Kopfhörern, den die 50€ sicher wert waren. Bei Audio-Produkten passiert halt wie du selbst sagst nicht so viel über die Jahre, dass die älteren Generationen so an Wert verlieren würden :)
Man kann das Polster bei den Sonys aus wechseln wusste ich gar nicht
Warum sind die Bang & Olufsen Beoplay HX oder H95 nicht dabei?
Wieso wird NULL auf das telefonieren eingegangen? Ein kurzes Sony gut oder nicht gut etc wäre schon gut gewesen. Ich telefoniere auch mit meinen Kopfhörern und hab nach diesem Video KEINE AHNUNG, ob das klappt und wenn ja wie gut. Schade 😢
Ich glaube am Ende muss man sich fragen was genau man von seinem Kopfhörer will. Ich bin viel unterwegs in Zügen und für mich sind beim Kopfhörer der Klang gleichwichtig wie ANC, Komfort und wie gut man den Kopfhörer zusammenpacken kann. Da ich generell einen basslastigen Klang mag und auch die Musikstille hierfür höre war für mich persönlich der BOSE die perfekte Wahl. Mein Vater der seinen Kopfhörer nur am Schreibtisch anhat und kein ANC braucht, bzw. sogar gar nicht möchte, für den aber der Klang am wichtigsten ist und mit das einzige Kriterium, war ein Beyerdynamic die beste Wahl.  Ich persönlich halte genau so wie du die Sony und Bose für die beiden besten am Markt und es kommt hier glaub auf Kleinigkeiten im persönlichen Geschmack an, welchen man bevorzugt, insbesondere nun wo der Bose langsam anfängt im Preis zu sinken und sich den Sony auf 60 Euro genähert hat.  Die Bowers & Wilkins halte ich für den Preis den sie haben für sehr gute Kopfhörer und definitiv etwas worüber man nachdenken sollte.  Die AirPods sind für mich mit Abstand am schlechtesten. Ja klar sie haben einen guten Klang und auch gute Features, aber für den Preis den man zahlt und dem Fakt dass sie noch immer sehr preisstabil sind, sprich nicht billiger werden, und mit den teils doch sehr nervigen Fehlern die Apple gemacht hat, bzw. die Abstriche die es gibt, sind sie ihren Preis einfach nicht Wert und auch im Vergleich die schlechtesten. Man kann immerhin für den Preis jeden anderen der Kopfhörer bekommen und noch sehr gute Earbuds dazu für Situationen wo es mal kein Over-Ear sein muss.   Sennheiser ist halt genauso wie Beyerdynamic eine Firma bei der Klang als erstes kommt und im Welchen sie auch Branchenführend sind. Aber leider kommt ihr Kopfhörer dafür mit zu vielen Abstrichen. Für mich macht ein Sennheiser Kopfhörer in dieser Kategorie keinen Sinn. Ich denke die wenigsten die diese Art von Kopfhörer kaufen gehören zu den Hardcore Audiophilen die für 5% besseren Klang bereit sind viele Abstriche anzunehmen. Und wenn man nicht dazugehört sind in der Preisklasse insbesondere der Sony der attraktivere Kopfhörer. Und die Leute die dazu gehören gehen dann vermutlich eh nochmal eine oder zwei Preisklassen höher und kaufen sich direkt nochmal klanglich deutlich überlegenere Kopfhörer.
Hast du schon die JBL Tour One M2 probiert? Falls ja wie würdest du es hier einranken?
Der devialet… beste
Bei den sony Kopfhörern wäre es vielleicht nochmal gut zu erwähnen, dass man die Dinger nicht gleichzeitig aufladen und benutzen kann, die Schalten sich dann immer direkt aus. Ist bei der akkulaufzeit und auch der Ladegeschwindigkeit selten wirklich ein Problem aber nervt trotzdem immer wieder aufs neue
Was ist dieses „Babas änd Wilkens“?
Ich glaube kaum das die B&W PX7 s2e für 230€ zu kaufen sind. Das sind wohl eher die normalen PX7s2
Ich weiß nicht, ob es bei den xm5's auch so ist, aber bei meinen Sony wh1000xm3 kann ich auf den Equalizer nur im Kompatibilitätsmodus (oder wie der heißt) zugreifen. Im Gegensatz zum klangqualitätsmodus finde ich die soundqualität einiges besser
Hast du schon einige Informationen was für Veränderungen die Sony WH 1000 xm6 haben?
Die Besten im Klang inkl. ANC , aber auch Teuersten, fehlen dennoch im Test: Focal Batis, T+A Solitaire T, Mark Levinson no. 5909.
Ich habe eine Glatze und finde leider alle super unbequem. Ich habe einen total alten csl 450 der am Kopf sehr gepolstert ist und simit gemütlich ist. Kenne leider keinen guten der gemütlich ist bzw nicht nach einigen Minuten auf dem Kopf drückt.
Liege ich falsch oder gibt es nicht auch von bowser die px8, die sind nochmals besser.
Irgendwie absurd dass der Kopfhörer mit dem besten Klang den letzten Platz belegt
Bowers&Wilkins px8 für 333 oder Sony 1000 mh5 für 250?
Die bowers & Wilkins px7 s2 gibt es gerade für 160€
Ich hab die Sony XM4 und bin absolut happy. Die XM5 sind in meinen Augen ein Rückschritt. In dem Vergleich hier hätten die XM4er deutlich gewonnen! 😁
Finde es schade das stets B&O (Bang & Olufsen) vergessen wird. Ich selber nutze seit 2 Jahren die B&O H95 für zu Hause und fürs Gym seit 6 Monaten die B&O HX.  B&O ist meiner Meinung nach die beste Marke bzgl Optik, Haptik und Sound. Preis ist B&O-typisch echt happig, jedoch ist es ein Genuss sie zu nutzen. Egal ob H95 oder HX. Die H95 sind jedoch eine ganz andere Welt.
Alles gute Kopfhörer, aber warum kommt nicht mal was von Bang und Olafsen H95? Habt ihr angst vor den Preis oder bezahlt B u O nicht genug?
Ich glaube das wurde vielleicht nicht ausreichend rechachiert ? Der Px7 s2e hat nicht nur eine neue zusätzliche Farbe (Waldgrün) sondern klingt nochmal besser und hat besseres ANC.
Die hast du natürlich alle zuhause 😂🎉
@supposedlysavvy  Schön wäre es. Aber ich besitze tatsächlich den T+A Solitaire T und habe damals ausführlich gegen AirPods Max, Focal Batis und den Mark Levinson verglichen. Die drei genannten spielen in einer anderen Liga. Die AirPods sind sicherlich Spitze bei ANC, aber wer ein ausgewogenes Verhältnis zwischen ANC und Sound braucht, kann noch höher gehen. Mein Kommentar bezog sich auf die ersten Sekunden des Videos, wo der Claim abgesteckt wurde, dass die besten ANC-Kopfhörer getestet wurden. Das fand ich dann ein zu starkes Statement.
Ja gibt es auch, sind auch nochmal teurer
Sony xm5 sind keine Rückschritt.
Für mich ist noch ein wichtiges Kriterium, dass ich die Kopfhörer gleichzeitig nutzen und Laden kann.
Also an alle - wenn ihr den Komfort der Sennheiser Momemntum 4 gut findet, dann nehmt sie! Der Sound ist um Welten besser als der der Sony WH-1000X-M5. besonders wenn ihr ein Iphone habt. Um ehrlich zu sein kam es mir am Ende meines 2 Wochentests so vor, als dass die Sony XM5 so klangen wie normale, etwas schwamming klingende Earbuds. Auch wenn Sony das Stückweit bessere Gesamtpaket für den „Workaround“ bietet, konnte Ich am Ende einfach nicht die Sony behalten, da Ich einfach nur noch entäuscht vom Klang war.
Für unterwegs nutze ich die AirPods Pro. Reichen einfach für alles aus.  Für zu Hause nutze ich lieber echte Kopfhörer mit Verstärker oder gleich die Sonoro Grand Orchestra Anlage.  ANC nutze ich tatsächlich auch eher nicht.  Gut bei den AirPods. Sie haben den Transparenz Modus.
Es wär echt cool wenn du die Bowers & Wilkins PX8 und nicht die PX7 S2 vergleichen würdest
Meine momentum 4 sind nach 10 Monaten kaputt daher such ich was neues... Danke für die Beratung
Das war wohl nichts. Ich kenne selbst die Sennheiser und Sony. Die Sony sind sehr gute, super angenehm klingende Allrounder, aber was präzise Tiefbässe und Höhen angeht sehen sie gegenüber den M4 kein Licht, egal wie man am EQ dreht. Die EQs bei Sony & Sennheiser sind übrigens gleichwertig, beide mit 5 Bändern egal was du da erzählst. Das wichtigste bei guten (teureren) Kopfhörer ist der Klang, dann kommt Klang, dann Klang und dann erst der Rest ... Du erzählst in letzter Zeit viel Käse, wobei man das meiste halt nicht verifizieren kann. Aber manchmal fällt es halt zu sehr auf, egal ob Dyson Videos, Pixel Phones oder halt hier. Die Glaubwürdigkeit ist jedenfalls bei mir weg
Teste mal bitte die Audeze MM500
Ich habe die AirPods Max und Bowers & Wilkins Px8
Bandwerk - ich warte immer noch auf die Air Pods Max Hülle die du von denen damals angekündigt hast
Wie findest du eigentlich die Soundcore space q45?
Ich habe die Sony und ich liebe die Sony  Das einzige was mich extrem stört das diese Dinger nichtmal Schweiß abkönnen (zumindest laut Hersteller)
Wow. Hätte das Video nicht ein Tick früher kommen können 🫠
Warum beziehen sich eure Tests nur aufs Musik hören ? Teste es auch einmal zum Filme gucken in den diversen Formaten…weil in der Kategorie glasklar sind die Apple Airpods Max die besten
Finde es schade, dass keine wirklich klanglich ausgezeichneten Geräte dabei waren, gerade für den Vergleich wären Focal Bathys, Audeze Maxwell, Hifiman Deva etc. spannend gewesen. Auch zu sagen, dass die Xm5 „eher neutral“ sind fand ich jetzt echt nicht stimmig, sind sie von der Frequency response her einfach nicht und auch die Momentum 4 sind leicht v-shaped
Der beste ist halt der der am meisten sponsert ,anderer Test von dir von den Sony Mx5 und den als super Sound zu definieren sieht man richtig das deine Meinung gekauft wurde !!!!
Gibt es auch ANC kopfhörer die die stimmen von menschen direkt neben mir canceln?😅
5:24 also dem statement dass over-ears besseres ANC haben als in-ears kann ich absolut nicht zustimmen.. verwende seit jahren meine jabra elite 75t und hab vor nem monat die sonys, sennheiser und bose ausprobiert und war richtig geschockt. vom transparency modus brauch ich auch gar nicht erst anfangen.. der hearthrough bei meinen jabras ist scary gut,  und ich kann die problemlos bei gesprächen drinnen lassen - es sieht halt unhöflich aus. was ich da auch sehr mag ist, dass sie zwar einen „schutzmodus“ haben bei plötzlichen, sehr lauten geräuschen, der aber nicht beide buds einnimmt, sondern die, aus dessen richtung kommt, dabei auch nicht hearthrough direkt komplett blockt, und nicht länger anhält als nötig, bzw sich adjustiert, und der wind /beim radfahren gut rausgefiltert wird (im gegensatz zu den samsung buds 2, wo jede art von wind sofort den hearthrough abstellt, und das ist eben insbesondere wenn man unterwegs ist mega gefährlich)
Beats ?
sennheiser momentum 3  mein lieblings kopfhörer
Zu der Materialverwendung Kunststoff:  Ich arbeite nun seit nunmehr 35 Jahren in der Kunststoffindustrie und Kunststoff ist kein Billigmaterial mehr sondern schon seit Jahren in in der Riege der Hightechmaterialien  angekommen.  Und genau das kann man auch bei dem QC Ultra sehen. Zumal auch die Verarbeitungsqualität der QC Ultra kunststoffspritztechnisch auf einem extrem hohen Level ist: Keine Bindenähte, kein Grat, kein Freistrahl, keine Glanzstellen, usw.  Absolut erstklassig.  Für Kunststoff muss ich immer wieder eine Lanze brechen.  Kunststoff ist nicht gleich billig.
Falls jemand noch detailierte Antworten im Vergleich der beiden Kopfhörer braucht und meine Erfahrungen dazu, der kann gerne Fragen stellen 😊
Fandest du das ANC bei den Sonys deutlich besser als bei den Sennheiser? Habe im Sommer lange Flüge vor mir, weshalb das ANC mir sehr wichtig ist. Auch generell nutze ich Over Ear Kopfhörer in lauten Umgebungen.
@Daniel-uf2su  Die Sony sind schon besser, aber habe vor 7 Tagen auch ein längeren Flug mit den Sennheiser gehabt und muss sagen, dass diese völlig ausreichend waren und man schon bei minimaler Toneingabe das Flugzeug fast nicht mehr gehört hat.
Mal eine gute Empfehlung
Und das stimmt auch, nehm mal die Polster nach dem kräftigen Schwitzen ab und entfern den Schaumstoff der da noch zwischen liegt, dann kannst du die ganzen Schweißtropfen in den Dingern drin sehen. Ich spreche aus Erfahrung.
@lenn2541  Ich hab grade das erste mal gehört das dir Polster überhaupt abgehen wie macht man das?
@leonwwieg  Schau dir einfach ein Tutorial an. Es ist recht einfach, das Polster ist mit so Klipps am Kopfhörer festgemacht, du nimmst jetzt ein z. B. einen Schraubendreher und hebelst vorsichtig unter das Polster und hebelst vorsichtig solange, bis du merkst, dass sich die Klipps lösen.
Baba & Wilkins 😂👌🏻
Ich habe die Sony 1000X M4 bin sehr zu frieden damit aber bei M5 finde ich einfach schade, dass die nicht mehr zusammenklappen lässt, daher ist für mich unterinteressant. Falls meine M4 kaputt gehen, werde ich wohl die Bose QC Ultra holen.
Irgendwie sprichst du Bowers und Wilkins immer anders aus
hast du die Bowers & Wilkins PX7 S2 oder die S2e verglichen? die S2e bekommt man nämlich für 360€, nicht 230€. Die S2e wären das neuste Modell eigentlich.
Für mich sind die Airpods max der Sieger
Das der Klang Geschmackssache ist kann ja wohl nicht wahr sein. Der Bose ist der erste Kopfhörer mit 3D-Sound der ein räumliches Gefühl gibt wie kein anderer Kopfhörer jemals. Jeden Cent wert. Der Rest ist fair und korrekt benotet.
Ich wünschte mir zu Weihnachten die WH-1000XM5, und weiß, ich bekomme nicht die Sennheiser Momentum 4 sondern die Sennheiser Accentum... Wär auch mal interessant gewesen im Vergleich, auch wenn der kleine Bruder eines nicht so guten Kopfhörers wohl noch weniger gut sein wird...
1:09 Bawas und Wilkins 😂
Na wer sollte denn da jetzt gewinnen, bei allen Herstellern haben sie die besten Kopfhörer, nur bei B&W nicht. 😂 Dabei sind die PX8 die besten ANC Kopfhörer auf dem Markt. Sowohl klanglich wie auch beim ANC. Also sorry kein wirklich neutraler Vergleich.
Hast du die PX7 S2e getestet oder den Vorgänger (S2)? Der S2e kostet nämlich deutlich über 300€ und nicht 230€.... Ansonsten wieder ein top Video von dir, sowohl stilistisch als auch fachlich👌🏻 Ausser die Ausprache bei Bowers&Wilkins🙈
Bin am schwanken zwischen bowers and wilikins Px7 s2 für 200€ oder sennheiser Momentum 4 für 250€ was würdet ihr nehmen
Ich hatte die AirPods Max aber habe sie irgendwann wieder verkauft. Sie waren einfach zu schwer und wackelig auf den Kopf. Man kann sich mit denen nicht bücken, dann würden sie sofort vom Kopf rutschen.
"botters" & wilkins  "luxeriös"  "von" meinen Nachbarn entschuldigen  "Equileiser"   Also manchmal frag' ich mich schon, ob du nicht das Niveau von Kamera und Sprache etwas angleichen magst.
Also ich benutze die Marschall Monitor 2anc und binn voll zufrieden
Ich habe mir die Sony MX5 gegönnt und bin super zufrieden. Das einzige und meines Erachtens großes Manko. Die Teile quietschen bei tragen, wenn ich meinen Kopf bewege. Das finde ich leider super störend… Hatte jemand das Problem schon mal und hat evtl eine Lösung parat? Notfalls schicke ich die Dinger zurück. 315€ für solch eine Qualität finde ich schwierig.
Hi Kilian ich lieb deine Videos und auch Technik ich hoffe ich kann den gleichen Job bekommen könntest du mal vielleicht Verlosungen machen ? Wäre echt cool z.b. kopfhörer oder Pixel watch ich habe ein Pixel 8 aber keine Pixel watch ich hoffe du machst das 😀
Tjo dann bin ich ja froh, dass ich Sennheiser hab. Klang ist einfach das wichtigste für mich.  Preislich ok. Optisch clean und unaufgeregt. Super Mics. Monster Akku. Weiß nicht, warum die immer nur im Mittelfeld liegen.
Habe meine jbl live gesehen 500 seit 5 Jahren und diese Woche habe ich öfters so das diese Audio sich nicht spielen lässt und mal wieder an geht. Wie als würde man mit schlechtem Netz telefonieren. Wird Zeit für ein neues Paar Kopfhörer
Mir scheint Sony bietet eigentlich in allen Preisklassen die besten over ear Kopfhörer 👍🏼
So gut all jene hier gezeigten Top-Over-Ear-Kopfhörer auch sein mögen, aber sie sind ALLESAMT für mich ungeeignet. Warum? Nun, dafür muss man sich zunächst einmal fragen, in welchen Situationen man angesichts immer besserer In-Ears  überhaupt (noch) Over-Ears benutzt; man bedenke dabei a) die Wärmeentwicklung (Sommer), b) den nicht vorhandenen Wasserschutz (Frühling, Herbst Winter) & c) die nicht allzu kompakte Größe (weniger praktisch für unterwegs, wenn man kein größeres Gepäck mit sich herumschleppt). Sie bieten sich daher primär dann an, wenn man Kabel-Support braucht (haben alle außer die Max), als Backup in geschlossenen Umgebungen wie Zug, Bus & Flugzeug oder wenn es zwar trocken, aber trotzdem kalt ist. Letzteres Szenario allerdings beinhaltet gerne mal das Tragen von Handschuhen; mit denen lassen sich Touchflächen aber nicht wirklich gut steuern und deshalb sind physische Tasten schon praktisch. Genau diese hatten die älteren Modelle von Bose auch noch flächendeckend, wärenddessen die neuen Ultras z. T. auf Touch setzen, ebenso wie Sony & Sennheiser. Dazu kommt, dass exakt das Gegenteil dessen, was man den neuen Ultras beim Klang vorwirft, früher Standard bei Bose war: Man hatte lange Zeit einen er neutralen Klang mit vergleichsweise nur wenig Bass, bis man dann irgendwann beim Bass-Punch Teufel, JBL & Co. ein- bzw. sogar überholt hatte. Meine QC SE besitzen aber noch das früher von Bose bekannte, eher ausgeglichene Soundprofil, allerdings steht seit einem Update auch ein EQ bereit, um doch noch etwas mehr dort heraus zu holen. Außerdem lassen sie sich "klein zusammenfalten" und besitzen, anders als die "normalen" QC 45er, ein Softcase. Die Cases aller hier gezeigten Kopfhörer inklusive der Ultras von Bose sind mir dagegen viel zu groß & unflexibel; einzige Ausnahme ist das "Case" der Max, welches ich allerdings aus ästhetischen Gründen einfach nur lächerlich finde.   Insofern kommen meine aktuellen QC SE meinen idealen Vorstellungen eines Over-Ears schon recht nahe und sind deshalb seit längerem meine OEs der 1. Wahl. Über 2 Eigenschaften würde ich mich dennoch sehr freuen, wenn diese von Bose oder auch wem anders künftig bei Over-Ears mit berücksichtigt würden: Zum einen hätte ich gerne auch bei den OEs zukünftig einen Wasserschutz. Und zum anderen war das ANC damals schon das Beste vom Besten und ist heute für mich immer noch ziemlich weit oben angesiedelt; es hat allerdings eine deutliche Anfälligkeit für Windgeräusche. Hier würde ich mir noch einen speziellen - bei Bedarf hinzu schaltbaren - "Wind"- Modus wünschen, wie es ihn z. B. bei Sony & Apple ja auch bereits gibt.
Hast dir deine Frage selbst beantwortet. Glückwunsch 🎉
Merkst doch am Preis, dass es die alten sind.
Hast du dir das Video überhaupt angesehen? Im Video steht mehrmals PX7 S2e und am Ende dann die Preis Info mit 230€....
Ganz klar sind die bowers und wilkins ein sehr guter Preistipp. Ich hab die px7 s2e die sollen jedenfalls nochmal besser sein was ich auch bestätigen kann hab die Senheiser probe gehört sie klange nicht so gut eher dumpf, aber jeder hört auch anders das ist ja nur mein warnehmung gewesen.
wenn du die beste sound quality willst, dann die momentum 4 sind die beste mit abstand. anc? sony xm4 oder xm5 sind ein no brainer.
Diese Gefangenschaft kenne ich bestens
Du hast die NC700 von Bose vergessen! Die sind besser als die Ultra und würden im Test klar gewinnen!
Würdest du die Link Buds S dieses Jahr noch empfehlen?
Ich habe die AirPodsMax. Das zum einen weil ich absolut im Apple Kosmos versunken bin aber auch aus dem ganz einfachen Grund dass mein Kopf und auch meine Ohren sehr groß sind und die meisten Overear Kopfhörer einfach nicht mehr Overear sondern on-ear Kopfhörer sind. Nur die AirPods Max saßen wirklich overear.
Ich würde mir so gern die Bose kaufen, jedoch ist die Verarbeitungsqualität unterirdisch und weil er gefühlt nur aus Plastik besteht wirkt er auch recht billig und sieht nicht gut aus. Es sollte der Trend mehr in die Optik der Apple kopfhörer bei bose gehen... einfach weniger Kunststoff.
schade immer die selben.......was ist mit Teufel?
Die B&O H95 fehlen leider im Vergleich, das sind meiner Meinung nach die, mit der besten Soundqualität. Bin mit denen sehr zufrieden und fand die v.a. deutlich besser als AirPods Max.
Ich kann die neue Bandwerkhülle leider nicht empfehlen, die schneided bei mir absolut rein und macht außerdem ein großes handy noch mal deutlich größer
der beste ist der Sennheiser gsp 300. habe fertig
Ich verstehe mal wieder nicht den Punkt „die AirPods Max entladen sich“. Ich kann das so nicht bestätigen. Ich packe sie nach jeder Nutzung in die Handtasche um genau das zu verhindern, und so ist es ja auch von Apple angesagt. Dafür ist die Tasche da, um die Kopfhörer sofort in einen tiefen Stand by zu schicken. Ergebnis ist bei mir das die sich gar nicht entladen. Ich hatte die schon Wochen nicht in Gebrauch und der Akkustand hat gehalten. Daher bin ich auch nicht unbedingt Team Anti-Tasche. Es fehlt ein echtes Case, aber die Funktion keinen Ausschalter zu haben und dafür nen BH für den Tiefschlaf zu nutzen, finde ich zumindest im häuslichen Bereich gut. Wenn man sieht auf einen entsprechender Ständer hängt sieht’s gut aus, zumindest besser als verpackt in einem Plastiketui.
Meine Bose quietcomfort 35 I haben es sogar geschafft sich nach gewisser Zeit alleine abzuschalten. Schade dass die deutlich moderneren AirPods Pro das nicht haben…
Gefakter Test. Wieso werden die Bowers & Wilkins PX7 SE2 in den Vergleich mit einbezogen, wenn es doch seit über einem Jahr ein besseres Nachfolgemodell gibt? Und zwar den Bowers & Wilkins PX8
Warum hat deine Freundin in Minute 5:01 die Kopfhörer falsch herum auf?🫠🙈
Wer ist die junge Dame im Video? Sehr süß 😊
Keiner der Kopfhörer hat mich vollkommen zufrieden gestellt. Entweder nicht klappbar oder ANC kann man nicht abschalten oder oder. Ich habe mir nun die Sonny WH1000XM4 gekauft
Die XM4 sind besser als die XM5. Change my mind...  Klanglich, Design (klappbar), ANC bei beiden gleichwertig. Und günstiger sind sie auch noch.  Wüsste nicht wieso man sich die XM5 statt den XM4 holen sollte...
Die B and W sind nur so günstig da es bereits einen nachfolger den PX7 S2e gibt. Der ist genau gleich klingt aber merkbar besser. Falls der Unterschied auf unter 100 Euro schrumpft wäre es mir das persönlich wert. Ansonsten ist das wichtigste Probehören. Die Bose gefallen mir persönlich klanglich nicht so gut und Airpods sind für den Preis da nicht besser als die Sonys ne Frechheit.
Sorry, aber neutral sind die Sony echt nicht. Die sind relativ warm und leicht bedeckt. Ich habe selbst welche und für unterwegs sind die nicht schlecht, aber neutral (auch noch mit einer leichten Wärme) ist dann eher ein Beyerdynamik DT880, Audiotechnika M50X etc.
T+A solitaire T ist der beste, fertig aus
🎶👁👃👁🎵 - ich ja -
Das sind zwei unterschiedliche Modelle, die in verschiedenen Preiskategorien spielen. Das kann man nicht so einfach vergleichen, der Px8 ist das Flagschiff und die Px7s2e die Weiterentwicklung der preisfreundlichen Einstiegsreihe.
bei mir hat der Wechsel zwischen iPhone und Mac auch nie wirklich gut funktioniert. Seitdem ich jetzt aber ein m2max MacBook habe funktioniert der zu 100% und wirklich Instant mit dem iPhone 14pro. Beim m1 mbp gabs noch Probleme. Auch die Tasche kann ein Nachteil sein die kleine Größe ist auf Reisen teilweise bei Platzmangel aber wirklich sinnvoll.
Also im Noice Canceling Test war Apple im Video am besten
Ich hab welche von Teufel, finde ich super. Hier ist zwar kein Hotdog aber ich wollte mein Senf dazu geben
Bose Qc 45 wäre noch interessant gewesen
Es fehlen die Dyson Zone 😂
Ich habe die Sony 1000X M4 und die 1000X M5. Finde die M4 bis jetzt irgendwie besser im Sound. Haben mehr Bums. Früher hatte ich die Produkte von BOSE und fand sie schon geil. bin aber eher ein Sony "Fanboy" und nutze ein Xperia Smartphone und daher wollte ich auch weiterhin Sony Kopfhörer nutzen.
Die Sennheiser haben zwar den besten Klang und die beste Akkulaufzeit….aber……Ähm…Hab ich was verpasst? Ich habe bisher geglaubt, dass es in erster Linie um Klang geht. Wenn ich nichts hören will, sollte ich es mit Kapselgehörschützer oder Ohropax versuchen😂
Beats Studio Pro??? 🥲
Welches Handy ist das in Minute 8:04?
Und wie sind die Mikrofone  ? XD
Alte IPhones haben Litening? Teilweise Ok, ich habe ein IPhone 8, aber ein IPhone 14 ist für mich immernoch brandneu 🤷
Ich trage die sennheiser sehr gerne, auch mit schlechterem Noise cancelling, da ich auf der Straße auch nicht komplett gehörlos sein möchte. Und außerdem gibt es ja auch noch die sennheiser App wo man sich den Sound komplett individuell anpassen kann.
XM4 über XM5 bessere Audio Driver
Finde es interessant, das du Apple und Sony als neutral bezeichnest, weil sie doch schon ziemlich overblown im Bass sind.
Deine Freundin hat im Video die Bowers&Wilkins zweimal falsch herum aufgesetzt lol 3:33 5:02
uf sennheiser letzter platz. und das trotz höchster ekkulaufzeit und bester klang. meiner meiunung nach ist der transparenzmodus mehr als ausreichend, anc ist wirklich nur so ok (etwa auf nieveau von den wh1000xm4). und die steuerung ist wirklich super. keine fehleingaben und mit einem doppelklick wird die musik pausiert und der transparenzmodus eingestellt. für meinen nutzen denke ich dass ich nichts wirklich besseres finden kann
Meine Meinung nach fehlt hier die Soundcore Space One, die kostet aktuell 70 Euro und laut Tests sollte die auch sehr gut sein für den Preis.
Also bei deinem ANC Test haben die Airpods Max für mich deutlich gewonnen
Habe seit einem Jahr die AirPods Max. Bin Mega krass mit den dingern zufrieden. Sehr geiler Klang und Mega krasse Lautstärke! Kann sie nur jedem empfehlen. Deutlich schöner als die Plastik Konkurrenz. Dem hohen Preis werden sie meiner Meinung nach gerecht.
Hab die sony wh 1000xm5 und kann sie auch sehr empfehlen. Nur die Verarbeitung hätte für den Preis besser sein können. Wenn man einmal die Airpods max in der Hand hatte, fühlen sie sich schon echt billig an. Zumal die Kunststoffflächen auch vor allem Fett magisch anziehen, also immer irgendwie dreckig aussehen
Ja das stimmt zwar, aber andererseits steht auch im Titel Noice Canceling Kopfhörer Vergleich. Dann gewichtet man das noice canceling auch dementsprechend und dann schneiden sie halt schlecht ab.
@jonas_bross  Titel des Videos: „Welcher KH mit ANC ist der Beste“. Hauptfunktion eines KH ist für mich Musik hören, besser noch genießen. Also steht auch erst mal der Klang inclusive Komfort und Handling an erster Stelle. Das scheinen viele Tester nicht zu kapieren. „Mit ANC“ heißt also nur, dass das ANC ein zusätzliches feature ist, wenn auch das wichtigste in dieser Kategorie. Man sollte also solche Tests mit der Klangqualität der jeweiligen KH beginnen und dem auch ca. 50% Gewicht geben. Stattdessen wird in vielen Tests, so auch hier, auf den goodys herumgeritten und somit das Pferd von hinten aufgezäumt. Somit ist für mich klar, dass Sennheiser niemals der schlechteste Kandidat sein kann, sondern Anwärter auf den Thron.
Hauptstärken die einen KH ausmachen in einem Nebensatz abtun aber die goodys der Konkurrenz hervorheben. Ist wie, das Auto fährt zwar scheisse aber es hat sooo schöne Rückspiegel.^^
Die Kopfhörer haben alle eine extrem gute Qualität. Die Unterschiede nimmt man meistens nur wahr wenn man den direkten Vergleich hat. Probleme wie schlechtes NC, Tragekomfort, Akku, usw stören einen aber jeden Tag
😂😂😂
Realme GT
Und auf 5 bänder
Das ist zwar bezüglich der Preis Leistungen ein guter Kopfhörer, so hält er allerdings auf keinem Fall mit
Habe die JBL Tour one M2
Super Video! Bin mal gespannt ob nächstes Jahr tatsächlich von Sonos Kopfhörer kommen und wie diese dann abschneiden :D
Ist dir aufgefallen, dass die AirPods Max mit großem Abstand am besten abschneiden in beiden ANC Tests?
2:10 mickey maus  ❤❤❤
Ich besitze die Bose ich sag mal 2023 aber die normalen nicht die Ultra und die sind brutal gut besitze auch die Sony xm4 sowie Beats studio3 aber die Bose sind die beste over ear in meinem Besitz
Sony möchte doch nicht neutral sein oder weiß ich das falsch? Ich finde dass die Bose sehr neutral sind, danach Sennheiser, dafür die Sonys mehr basslastiger(kommt der v-kurve näher), Bowers and Wilkins und Apple sind etwas wärmer (bin Verkaufsberater in einem sehr großen Elektrofachmarkt und durfte intensiv Hörproben machen) aber jeder sollte für sivh selber entscheiden und MACHT EURE HÖRPROBEN, ÜBERS INTERNET KOMMT DER SOUND DER KOPFHÖRER NICHT RÜBER!!!
Leider kein wirklich guter Vergleich. Es wird zwar auf einzelne Punkte eingegangen aber doch ehr oberflächlich. Es wird nie auf Klangunterschiede eingegangen die ggf.  mit unterschiedlichen Quellen entstehen. Wurde alle Kopfhörer aus der selben Hardwarequelle bespielt, mit welcher Qualität wurde gestreamt etc. Die Sony nutzen als Codec vermutlich LDAC aber eben nur wenn Sie mit passender Quelle bespielt werden. Bowers und Wilkins (nicht Butter & Wilkins😂) nutzen APTX. Wenn die z.b mit einem ordentlichen DAP mit passendem Codec bespielt werden klingen die nochmal anders. Auch sollten sie mit Kabel betrieben werden klingen die meisten Kopfhörer auch wieder anders. Sony als neutral klingend zu beschreiben halte ich auch mehr als gewagt. Sony, Apple und Bose gehen eigentlich den Weg des geringsten Widerstands und klingen für 90% der Hörer gut bis sehr gut das ist auch so gewollt.  Sennheiser und Bowers stimmen da ehr nach Ihrer Firmenphilosopie ab, so würde ich es mal beschreiben. Sennheiser ist da wirklich sehr neutral und Bowers klingen halt so wie man es auch von Ihren Lautsprechern erwartet. Wobei das hier noch die PX7 S2 sind. Die S2e und PX8 klingen dann noch Bowers typischer. Selber nutze ich b&o h95 kabellos und Focal Celestee an einem Cayin n3 Pro. Wenn einem ANC wichtig ist taugen Sony und Bose ganz sicher. Bei reiner Klang Bewertung würde ich anderen den Vorrang geben.  Die Apple sind cool und irgendwo in der Mitte was Klang angeht und bei denen würde mich insbesondere der 3D Klang reizen weil Stereo und ANC können andere besser und günstiger.
Deine Freundin hatte übrigens die B&W verkehrt angehabt 😉
Ich hab zuhause Referenz Kopfhörer und ich war wirklich enttäuscht vom xm5 … so viel Geld für so mageren Klang. Da kriegst du für ein Drittel des Geldes so viel besseren Studiosound. Für mich sind „Konsumenten-Kopfhörer“ dadurch größtenteils raus. Für unterwegs nehm ich meine Koss-PortaPro oder Sennheiser HD25 mit … da kann ich wirklich gut auf ANC verzichten für den wesentlich besseren Sound.
super
Mann hat doch hauptsächlich Kopfhörer für den Klang . Oder irre ich mich . Wenn ich keine Musik brauche und höre zum Beispiel im Zug dann kann ich mir auch Ohrstöpsel in die Ohren stecken da kosten eine Dose mit mehreren nur ein paar Euro .
Wer das Video mit den Wh-1000XM5 schaut W
Ich war extrem überzeugt von Boose direkt nach den ersten Vergleichen, bis ich den Preis gehört habe… seh ich garnicht ein, soviel zu zahlen dafür… ma ey, warum müssen die immer so übertreiben mit den Preisen!!
Da fehlt aber der B&O H95!
Ich habe vor genau einem Jahr die Sony 1000XM5 in diesem fast weiß gekauft und es nie bereut. Damals habe ich 329€ dafür bezahlt.
Beats Studio pro von 2023 fehlen
Sony forever🔥
Warum eigentlich Baba?
Ist das deine Freundin oder was
Ich habe seit Jahren die Sony Wh1000 xm3. Die Kopfhörer sind wirklich super. Ich habe 1 mal die Ohrpolster getauscht und man merkt langsam, dass der Akku schwächer wird (aber sie halten auch jetzt noch bestimmt 15-20 Stunden). Wenn die mal den Geist aufgeben, werde ich definitiv bei Sony bleiben.   Apple ist mal wieder Apple: ein durchschnittliches Produkt als neuste Innovation verkaufen und ein Haufen Geld dafür verlangen.
Die Höhen, Mitten und Tiefen liegen zu nah aneinander und fließen ineinander über? Klangcharkter zu beschreiben ist nicht easy. Dennoch: Dieser Test ist nicht nur "nicht zu 100% aussagekräftig" - wohl eher zu 10%. Du sagst, du testest "die 5 Besten ANC-Kopfhörer?" B&W hat schon längst den Px8 rausgebracht. Unabhängig davon ist mir persönlich das Video viel zu runter gebrochen. Erklär lieber, warum du einen Sound gut findest und dass jeder unterschiedlich hört und deswegen am besten selber ausprobiert, was ihr oder ihm gefällt.
Hast du Bothers & Wilkins getestet oder Bowers & Wilkins? Mega Test, sehr aufwendig. Alles gut auf den Punkt gebracht. Nicht zu langwieriges Video aber mit fundierten Ergebnissen. Top, Weiter so!
Ich möchte auf meine AirPods Max nicht mehr verzichten  Das Spatial Audio ist immer wieder geil und der Klang reicht mir vollkommen aus  Wenn ich audiophil hören will,mach ich das über meine Anlage mit Dynaudios  Ebenfalls weiß ich immer wen ich die Max aufsetze,etwas wirklich wertiges in den Händen zu halten  Die Verarbeitung ist ein Träumchen ( siehe FiXit)
Mega Video! Habe tatsächlich vor 2 Monaten meine Max verkauft, da das Gewicht doch auf Dauer anstrengt. Auch hat mich diese Hülle wahnsinnig gemacht.  Suche gerade eine passende Alternative. Gibt es von den Bowers & Wilkins nicht schon die PX8er? Sind die nochmals besser?
Apple-Bashing??? Die Tasche vom Max ist klasse, weil man die Bügel nicht verstellen muss und wenn man zu doof ist, diese richtig zu benutzen, muss man sich nicht beschweren, wenn der Akku leer ist.  Und wenn man nicht versteht, das hochwertiges Material schwerer ist, dann fragt man sich, welcher Intellekt dem Test zu Grunde liegt.  Und diese ständige Gemecker über Lightning nervt nur noch … I know Review 🤮
Apples noise cancelling ist einfach unerreicht.. unfassbar gut
Hab die Sony XM5 für 200€ bekommen, beste Entscheidung ever
Ich ahtte heute die Möglichkeit meine 2 Favoriten zu testen (Bose&Sony) und Hut ab Bose... Aber Sony hat mich noch krasser als alles was ich je gehört habe, vom Hocker gehauen und wenn ich das sage übertreibe ich nicht. 😂
Beim Equalizer muss man erwähnen, dass Apple erlaubt einen eignen Hörtest als Audiogram zu hinterlegen. Das hat bisher kaum ein Hersteller was einen personalisierten Klangt widerspiegelt.
Hab mir gerade die Bose Kopfhörer geholt
Hier fehlt Beats Studio Pro
Es wurde aber hier nur billig bis untere Mittelklasse bewertet... das geht um einiges besser!
Das beste sind die von Sony.
Vermisst den von Teufel 😈 😢
Ich liebe meine Sony WH1000 XM4. Nur das Telefonieren könnte besser sein. Die XM5er sind meiner Ansicht nach keinen Deut besser und sehen im Vergleich furchtbar billig aus.
Keine Focal Bathys?
Ich verstehe bei den AM ehrlich gesagt diese Diskussion „On/Off vs. Entladung vs. Tasche“ überhaupt nicht. Apple gibt klar an das die mitgelieferte Tasche in erster Linie per sofort die AM in einen tiefen Stand by schickt, mit dem sich auch das Thema schnelle Entladung erledigt hat. Beispiel: ich bin am 23.12. mit den AM bei 100% in den Urlaub gefahren und habe sie nur kurz direkt an Tag 1  genutzt (auf 96 oder 97%). Heute, am 28.12. steht der Akku noch bei 95%. Aufbewahrung nach Nutzung in der Tasche, Reisetransport im zusätzlich gekauften Hardcover Case. Das das nicht dabei ist, ist bei dem Preis ein Witz, keine Frage. Aber das oben beschriebene Thema ist hier, wie in vielen anderen Reviews schlicht falsch dargestellt.
Habe sowohl die xm5 als auch die xm4 und och muss sagen die xm5 sind für mich ein Rückschritt viel unbequemer, weniger Bass und nicht falltbar.
Bin heute erst über dieses Video gestolpert; da bei Dir ja gerne auch teures Zeug im Test landet, solltest Du mal in die B&O H95 hineinhören. Noise Canceling ist so naja, aber Materialien, Verarbeitung, Bedienung und Laufzeit sind top. Achja, gut zusammengelegt finden sie in einem mitgelieferten Alu-Case ihr Zuhause.
Hab mir jetz die die bose für 280€ geholt
Ich bin auch auf die PX8 umgestiegen und diese sind definitiv besser, wenn Klang im Vordergrund steht.
gebrauchte WH1000XM4 sind mit Abstand die besten momentan
Leute! don't kaufe diese Kopfhörer, kaufe sony wh1000xm4, sie ist besser Kopfhörer
XM5 Sind ein no brainer für den durchschnittlichen Kunden
Jaja alle Kopfhörer aufgehangen  Der green screen lacht 🤪🤪
Wieder fehlt b&o
Die Max sind deutlich stärker als die von Sony.  Ich hatte mir die Sony Kopfhörer wegen des geilen ANC geholt und bin echt enttäuscht. Geht anderen Usern in diversen Foren ebenfalls so.  Und du sagst hier, dass das ANC bei Sony auf einem kranken Level ist, obwohl man immernoch die Bahn und die Geräusche hört.
Hintergrundmusik im Soundtest hätte man schon wegschneiden können hat mega irritiert
Ich hatte mal die AirPods, die hatten nach einem Jahr jedoch einen Defekt und hab nun die Sony xm5. Die AirPods Max finde ich deutlich besser, aber teurer. Besonders hasse ich die Touch-Steuerung von Sony !
ich dachte es geht um kopfhörer und nicht um apple zubehör😮
Für mich immer noch airpods max die beste wahl bis auf die scheixx hülle, da ich aber nur indoor benutze nicht weiter schlimm
Finde Akkulaufzeit wenn sie länger als 15 stunden sond gut ich mein wer hat Kopfhörer länger an als 20h
Die Bose haben zu BF auch nur 300 gekostet.
Was mich an Sonys gestört hatte, als ich die XM4 waren das glaub ich, getestet hatte, war das unmögliche Gefühl auf den Ohren, wenn ANC an ist. Da war ein "Druck" auf den Ohren und dieses Gefühl mochte ich überhaupt nicht. Denke mal, dass man das Gefühl kennt, wenn einem die Ohren "zufahren" oder so. Richtig eklig, daher gingen diese bei mir nach kürzester Zeit wieder zurück.
bei 300 Euro für den günstigsten war ich sofort raus.....
Kein Anker mal wieder mit der besten Preis-Leistung? Ok.
Das Problem mit den MX5 ist, dass der Kopfhörer gut zum reisen ist, ein tolles ANC (wahrscheinlich das beste) hat und der Preis insgesamt recht human ist.   Allerdings ist der Sound von der Qualität her nicht einmal auf dem Niveau des MX4 (sagen übrigens auch viele Musik-Ingenieure und Leute die sich mit Musiktechnik WIRKLICH auskennen) und wenn man beide nebeneinander probehört, sollte man den Unterschied vom Klang recht gut erkennen können (lediglich meine Meinung).   Aber gut, wenn man nicht direkt auf die kleinsten Feinheiten achtet (so wie ich), sollte es generell die meisten Leute perfekt abholen (abgesehen vom riesigen Case).  Finde auch, dass die Momentum 4 viel zu schwach in diesem Video abschneiden. Ich erkenne sehr wohl einen großen Unterschied zwischen ANC / Transparentmodus und empfinde auch das ANC als wirklich gut.
Finde es schade das du die Huawei Freebuds Studio nicht mit einbezogen hast :(
Die Airpods Max sind richtig langweilig vom Sound. Das können b&w sowie b&o besser 😊
du wirst papa??
Verstehe bei den Sony überhaupt nicht warum sie so flach sind. Ich habe echt keine großen Ohren aber sie berühren innen den Schaumstoff und das nervt extrem, absolut untragbar. Und die Qualität der XM5 ist ein absoluter Witz für den Preis.  Von denen auf jeden Fall die Px7 S2e
Ich habe diese. Super bis auf die Bedienung.  Die ist unbrauchbar!!
Soundcore space one pro ❤
Also klar zu hören war das Apple das Beste NC hatte. Du sagst aber das Bose die beste NC hatte. Aber es gibt auch andere die sagen Bose hätte das beste NC weil die ja auch Headsets für Helli Piloten machen.
Oder man kauft die Sennheiser Refurbished von Sennheiser direkt. ;)
Deine Sprache und Mimik (Bild) sind asynchron
Ich finde immer witzig, dass behauptet wird, dass das Case der Airpods nichts bringt. Es schützt in einer Tasche genau das, was am empfindlichsten ist. Oder was soll am Bügel kaputt gehen? Ist das jetzt platzsparend? Nein. Ist es eher scheiße, dass die Dinger nur im Case Aus gehen. Ja.
Klanglich sind wohl die B&W am stärksten wer etwas länger in der hifi welt untrerwegs ist merkt das recht schnell. Die werden da nur von ihrem großen Bruder dem PX8 geschlagen der aber preislich eher in der Klasse der AirPods Max mitspielt. Ein Vergleich zwischen denen zeigt wie überteuert die Apple Kopfhörer sind den dazwischen liegen Welten. Nur beim Transparentsmodus und dem ANC lohnen sich die Apple, aber wie gesagt, die sind einfach zu teuer. Wem Verarbeitung und Klang weniger wichtig sind und eher auf Touchfunktion und und etwas besseres ANC steht kann ich die Sony empfehlen auch wenn die Bose auch noch schlecht sind. Nur von den Sennheiser kann ich abraten. Das ANC ist so schlecht da kann man sich für den Klang lieber einer normalem Kopfhörer zulegen, die können dann meist nochmal ein bisschen mehr.
"Altes IPhone" - Aua :(
Gerade die Sony WH-XM5 für 185€ von Amazon WHD geholt, super Kopfhörer und sind sehr bequem.
ANC Test sind doch eindeutig die Kopfhörer von Apple am besten?
Ich würde mich sehr über deine Meinung freuen von die Skull Candy Crusher Evo
Die AirPods Max auf Platz 4 wegen Preis und Case find ich ganz persönlich nicht gerechtfertigt (ja, bin Apple brainwashed das ändert daran jedoch nichts)
Bose ist einfach der beste
Ich finde keinen Bluetooth Kopfhörer auf dem Mark richtig richtig schön aber die Apple max sind so dermaßen häslich in meinem Augen dass ich echt finde die stehen niemandem gut. Besonders weil mir alle anderen Apple Produkte von Design extrem zusagen schockt mich das bisschen.
Bose ist mit nicht aus Aluminium
Klar sind andere kopfhörer Airpod max schlagen, finde ich es trotzdem sehr gute Kopfhörer.
yeey, Softtouchkunststoff 🤮 austretender Weichmacher lässt grüssen 🙋🏼‍♂️
Wer Bass und Party will kauft sich die Skullcandy crusher. Da sind alle anderen ein Witz gegen.
Und so sitze ich hier mit meinen Sennheiser Momentum 4 und denke "F*** letzter Platz. Nur bester Klang und Akku..."  Naja i get through it
Schon lustig. Als Apple ihre Kopfhörer Releases hat waren sie garnicht soo schlecht. Im Bluetooth anc bereich (Ohne Apple zu verteidigen Android 4 ever❤)  Klar waren sie da schon nicht die besten aber gut dabei wen man >300€ "Apple flex" abzog.  Jedoch ist es mittlerweile so als wollen alle anderen Headphone Hersteller sich über Apple lustig machen.
Wann kommen wir endlich wieder weg von diesen unnötigen, nie gescheit funktionierenden Touch Displays und bauen wieder normale Drehräder in unsere Kopfhörer? Hat jemals jemand gesagt "Dieses scheiß stufenlose Drehrad, ich hätte viel lieber eine unresponsive Touchfläche die alle paar Minuten ungewollt auslöst und meinen Song skippt oder pausiert"
Welche Frau traut sich heutzutage noch irgendwo am Bahnhof rumlaufen oh e etwas zu hören ?? Zu viele sogenannte Facharbeiter.... traurige Welt
Sind gut, aber nicht mal in dieser Runde die Besten. Marke ist nicht alles.
Wie hast du die bekommen
@FatihViolin  es gibt immer wieder 30% Aktionen bei Amazon für WHD Produkte.
Im Moment leider nichts 😒 hoffentlich bald wieder, dann hole ich mir die direkt
Um etwas wichtiges anzumerken. Finde manche Funktionen von Apple (/Samsung) wie dieser 3d space Sound oder wie des heißt ein wichtiges Feature das, auch wenn es sich noch sehr wie ein gimmick anfühlt unbedingt und definitiv eine Zukunft hat (spätestens ar) ich hoffe das die Kopfhörer Hersteller das merken und einen allgemeinen Standart für "echten" 3d Sound einführen, und anfangen entsprechende sensoren einzubauen. Das flüssige Switchen (evtl sogar beides gleichzeitig in 3d sound) zwischen Geräten fehlt ebenfalls.
Gewichtsunterschiede in Tafeln Schokolade zu vergleichen ist ungefähr genau so panne wie der Deutsche gerne Flächen anstatt in Quadratmeter oder Hektar lieber in Fußballfeldern angibt.
Finde ANC ist bei apple am besten
Ich will meine Air Pods Max 2gen
Apple hat einen Equalizer
eins muss ich apple lassen. Die Apple haben überragendes NC
Danke für das kritische Review!
Lol das ANC von Apple ist ein Witz
Bisschen Anti-Apple aber sonst ok.
Sennheiser uns nix anderes
Alle zu teuer. Schöner wer
Warum wird Jbl nicht nicht erwähnt. Klanglich sind sie mindestens genau so gut wen nicht sogar besser
Erster
Du sprichst hier von "Den besten" Kopfhörern und hast keinen dabei der 4- geschweige denn 5-stellige Eurobeträge kostet. Das sind halt alles budget Kopfhörer
Hier haben die Beats Studio Pro gefehlt
Erster
Ohne das Video gesehen zu haben: Sony hat die besten ANC Kopfhörer. Den besseren Sound hat allerdings Sennheiser. Den Rest kannst du in die Tonne kloppen.
JBL liefert auch noch ein gutes Konkurrenzprodukt
Kopfhörer welche sich im fünf Stellingen Bereich befinden trägt man nicht auf der Straße
Supi - habe mir gleich eines bestellt. Danke für das tolle Video!
Vielen Dank für das schöne Video und die tollen Infos! Abo und Like hast Du!
diverse Produktrezensionen...... Hallo und servus aus München zwei Fragen hätte ich, laut Video hast du das Ei nicht eingestochen oder braucht man das für diese Mikro Eierkocher Variante nicht (hast du das vergessen?) und die zweite und die letzte Frage wie nennt sich das Werkzeug was ich hier zum ersten Mal in meinem Leben gesehen habe mit dem man ruckzuck die Eierschale entfernt? Denn ich würde gerne das Werkzeug zum Entfernen von Eierschale sofort bestellen wenn ich weiß wie so was heißt ansonsten ein tolles Video aber du hast nicht erwähnt in deinem Video ob der Ei Geschmack genauso war wie im Wasserbad oder mit herkömmlichen elektrischen Eierkocher!
Ich benutze ein ähnlichen eierkocher, vom aussehen innen identisch. Mein Problem,  Ca 3 von 10 eiern aus der selben Verpackung explodieren. Ich nehme 2,30 min bei 800 Watt. Kann das daran liegen?
vuhaa
Im Wassertopf auf Gas ist es schneller und preiswerter und spart Strom... Schmeckt besser denke ich.
Sehr gerne. Freut mich wenn Dir mein Video gefallen hat.
Vielen Dank!
@diverseproduktrezensionen9222  Immer gerne! Zu welcher Art von Eierkocher würdest Du in einem Einpersonenhaushalt raten?
@Speckwursti  Für eine Person ist dieser Eierkocher bestens geeignet. Wenn hin und wieder auch mal eine zweite Person anwesend ist, wäre evtl. ein klassischer Eierkocher für 3 Eier eine echte Alternative. Du kannst aber 2 von diesen Mikrowellen-Eierkochern gleichzeitig verwenden. Du musst dann nur die Zeit in etwa verdoppeln. (In der Mikrowelle gilt immer als Richtwert: doppelte Menge = doppelte Zeit) Die "normal" großen für 6 Eier würde ich hier als zu groß ansehen.
@diverseproduktrezensionen9222  Danke für den Hinweis. Er wird in meine Erwägungen einfließen. Bin mir aber ziemlich sicher, dass ich einen solchen, oder ähnlichen, Eierkocher kaufen werde. Das dürfte für mich die beste Alternative sein. Du hättest bei dem Video, vielleicht auch bei anderen, über einen Affiliate-Link, müssen auf YouTube wohl als solche gekennzeichnet werden, nachdenken können. Es sollte einfach sein, welche von Amazon zu verwenden. Dazu müsstest Du vielleicht die Beschreibungen der Videos entsprechend renovieren.
Hallo. Gerne beantworte ich Dir Deine Fragen:  Lt. beiliegender Anleitung soll das Ei bei diesem Eierkocher nicht angestochen werden. Ich vermute mal, damit es nicht ausläuft. Die Hitze wirkt ja nicht, wie im Wasserbad, von außen auf das EI ein, sondern wird im Inneren erzeugt.  Der Eieröffner, mit dem ich im Video die Schale entferne, ist auch von WMF. Ich habe noch das alte Modell. Den aktuellen findest Du z.B. bei Amazon unter dem Stichwort "WMF Gourmet Eierköpfer, Eieröffner" für knapp 10 Euro.  Vom Geschmack her ist es überhaupt kein Unterschied, ob das Ei im Wasser oder mit diesem Eierkocher gekocht wurde. Ich kann jedenfalls keinen Unterschied feststellen.   Viele Grüße, Nils
800 Watt sind definitiv zu viel. Besser 5 Minuten bei 400 Watt, dann müsste es passen ;-)
Eva Astro Da gebe  ich  dir  recht.  Nur hat nicht jeder einen Gasherd.  Und mit Elektroherd  dauert es länger.  Darum finde ich  so eine Erfindung  super.
Musikerin JeLena  Liebe Jelena ja da habe ich vorschnell geantwortet, nicht an den Elektroherd grdacht ... LG
Einen Gasherd habe ich leider nicht zum Vergleich. Auf dem E-Herd mit Ceranfeld dauert es alleine schon länger bis das Wasser kocht. Der Geschmack unterscheidet sich nicht von einem im Eierkocher oder in Wasser gekochten Ei. Aber der Mikrowellen-Eierkocher ist natürlich ein Gadget das man nicht wirklich braucht und das wirklich nur für Einzelpersonen Sinn macht.
Gasherd 2021 = no go Explosionsgefahr da könnte ich nachts nicht ruhig schlafen
I wish you continued success! The vlog is really great, congratulations! 10
Guten Morgen ☀️   Dein Video gefällt mir so sehr ❤  Du hast richtig super cool gemacht ❤  Du bist ganz sympathisch ❤  Dankeschön für deine Mühe ❤  Ich wünsche dir einen schönen Sonntag 😊
Ciao und vielen Dank für dein informatives Video, das teile ich gerne bei Bluesky..  als Tipp: die veganen Fischstäbchen von Iglu mal ausprobieren, liebe Grüße aus Braunschweig..
Ausgezeichnete schöne Frau aus Deutschland😍❤️😍❤️😍 Grüße aus Mexiko🇲🇽❤️🇩🇪^^
Dankeschön für deine lieben Worte! Es freut mich sehr, dass dir das Video gefallen hat. Hab noch eine schöne Woche 🙂😇
@ Sehr gerne 😉  Ich freue mich so sehr immer auf neues von dir ♥️  Ich danke dir 💛  Ich wünsche dir einen schönen Tag ♥️
Uh, das klingt spannend, dankeschön für den Tipp! Die werde ich demnächst mal mitnehmen, wenn ich sie beim Einkaufen entdecke! 🤩😇 Liebe Grüße aus dem Münsterland!
Muchas gracias! 🤩😇 Que tengas una bonita semana! 🙂
Was ist das für ein Gerät welcher Hersteller ist das ?
@Ekalgudear  Hallo und vielen Dank für den Kommentar. Schau mal in der Videobeschreibung, da habe ich den Artikel normalerweise verlinkt. LG 👌
Sie machen Chicken Mc Nuggets ? Arbeiten Sie bei MC Donalds ? Oder wo haben Sie die her?
you have a fantastic video.  wish you had subtitles in english.  Thank you for taking time to make this video.
Bei mir wird von  Philips im Heft das dabei war für Pommes NUR 180 grad empfohlen ??? und keine 200 Grad! Und zuerst 160 Grad erst dann 180 !
Hallo Tolles Video! Wir haben auch an dem Insider Test mitgemacht und vorgestern die Fritteuse bekommen probieren sie auch heute abend mit Pommes aus mal schauen wie sie werden ;-D
Klingt so, als wäre es im Backofen mindestens genauso geworden. Und da hätte man beides gleichzeitig rein geben können. Wo ist also der Vorteil von dem Ding?
Cool, das habe ich auch gekauft, einfach Traum danke, Super Video!!!
Sehr netter Beitrag, habe auch einen Airfryer zum Testen zu Hause. Mich würde einmal interessieren, ob sich bei dir auch schon die obere Beschichtung am Gehäuse vom rein und rausschieben abnutzt.   Bei mir ist die leider schon nach dem vierten Benutzten der Fall und von daher frage ich mich ob es ein materialfehler sein könnte oder einfach an der Bauart liegt.
"Ich mache heute Pommes und Chicken Nuggets für meine Kinder" da vergeht es mir gleich.
Hallo, und wie findest du sie?????
Schönes Video und interessanter Beitrag. Aber was ist jetzt der Vorteil zum normalen Backen im Ofen auf Heißluftstufe? Da dauern Pommes ja auch nur 20 Minuten und ich kann auch 750g Pommes und Chicken Nuggets gleichzeitig drauflegen. Im Airfryer passen die Nuggets bei der Menge Pommes nicht mehr rein. Ist denn der Energieverbrauch wenigstens geringer?
Ich kenne das Gerät zwar nicht - jedoch bin ich davon überzeugt, dass die Tefal Actifry (Die ich kenne) besser ist. Diese wendet das Essen ununterbrochen und hat ein großes Fassungsvermögen.
Was ist der unterschied zwischen das und einem backofen
Ich glaub, die Zeiten die da drin stehen sind generell zu knapp bemessen. Glaube wenn man die länger drin lässt, wirds besser :D
Das Gerät klingt im Video sehr laut.
ich hab sie mir gekauft! aber der Schieber woher bekomm ich den?? lg
Das ist ein Minibackofen und keiner merkt das!Echt zum schießen!200 Euro für die Tonne!^^
Wo finde ich die Kochzeit für die Chicken McNugget ?????
Braucht man kein Öl dazu geben ??
Haben wir auch, das Teil ist echt der Hammer :-))))
thanks and best regards
bei Lidl gibt's welche, sehr ähnlich wie die von McDonald's
Das habe ich mir auch gedacht 🤣🤣🤣
Der Backofen ist langsamer, und eine aktuelle Airfryer musst Du nicht mehr vorheizen. Ferner sind die Dinger recht easy zu reinigen,  im Vergleich zum großen Gar-Raum eines Backofen. Dann erschließt sich natürlich noch ein weiterer Vorteil für jene, die noch eine Fritteuse nutzen, wo man alle Nase lang Fett nachkaufen muss (und das ungesunde Zeug ja auch noch konsumiert). Die Airfryer kommt mittlerweile ganz ohne Fett aus (egal was Du darin machst) und muffelt Dir die Hütte nicht mit Fettgeruch zu.  Nachteile gibt es natürlich auch; ...aber nur wenige (meiner persönlichen Meinung nach): 1.) Der Anschaffungspreis ist nicht gerade gering, wenn man bedenkt, dass man für etwa 60-70% mehr an Geld schon komplette (wenn auch einfache) Einbau-Elektroherde kaufen kann.  Allerdings spart man im Vergleich zu einem E-Herd etwas Energiekosten ein. Bis sich das amortisiert, dauert es aber einige Jahre!  2.) Die Airfryer (in der aktuell größten Version "XXL") ist für max. 3 Personen (eher 2) ausgelegt, und taugt daher nicht für größere Familien! 3.) Oft bekommt man sie nur mit schwarzen Klavier-Lack.  Schick, aber für ein Küchengerät (meiner Meinung nach) weniger gut geeignet. Fasst Du das Gerät an, hast Du sofort tolle Fingerabdrücke darauf, und es ist ferner auch sehr empfindlich gegen Kratzer!  4.) Die Bedienungsanleitung bekommst Du nur als pdf von der Hersteller-Seite, wenn Du Dich zuvor dort registrierst. So etwas finde ich UNMÖGLICH, DREIST und UNVERSCHÄMT!!  Bis auf Punkt 4 hat mir persönlich, bei meiner XXL, aber nichts die Laune vernebelt. Und für Punkt 4 bekommt Philips von mir noch eine saftige Mail! ;)  Ich hoffe ich konnte etwas Helfen?   LG, Der Hans
Selma Sanderfort  ist es auch sei froh das du dieses dumme Gerät nicht gekauft hast wie ich ... hab es sofort wieder zurück geschickt ekelhaft das Essen Pommes waren lätschig ... und hätten Sonne komischen Nachgeschmack ... heise Luft halt 🤣
Mathias Bräunling dakor! und ab 2:52 ...ist dann endgültig Schluss....
Mathias Bräunling Ist das verboten ?
Natürlich nicht. Aber ich verstehe nicht weshalb man ein Gerät haben sollte mit dem man dann ein Fertigprodukt wie Chicken Nuggets gesünder herstellen kann?   Warum koche ich nicht gleich etwas Frisches? Und entweder ich fritiere oder ich koche mein Essen auf gesündere Weise.
+Mathias Bräunling  Mathias ich kann dich verstehen,.. mir vergeht es da auch. ich hab selbst ein Kind. es kommt 3 x im Jahr vor, dass sie Pommes ist. Nuggets hat sie noch nie bekommen und verlangt es auch nicht. ich  glaube nicht, dass meinem Kind etwas entgeht. ich bemühe mich täglich frisch, gesund zu kochen (ja, ich bin voll berufstätig) . ich kaufe keine Fertigprodukte ein und verarbeite auch keine. ich denke man kann unterschiedlich den Grundstein bei Kindern legen. ich habe mich für den für mich gesünderen weg entschieden. später kann mein Kind dann selbst entscheiden, was sie daraus macht. auch von der aussage vieler Eltern "hin und wieder,... ab und zu,... davon stirbt niemand,.. das bisschen !" gilt für mich nicht. das wie, wenn sich ein veganer mit einem Mischköstler unterhält... der Mischköstler sagt sofort "nein, wir essen nicht viel Fleisch!" törööööö.... ;-)
+Mathias Bräunling Pommes und Chicken Nuggets sind ja auch sooo eine böse Mahlzeit. Und, weil die Frau jetzt für ein Video so etwas vorbereitet, muss es auch heissen, dass sie den ganzen Tag nichts anderes an ihre Kinder verfüttert, was? Du bist ja herrlich XD
+sarah.s. sari-steller mal darüber nachgedacht, dass man selbst Pommer und Nuggets selber herstellen kann? Dann sind sie nämlich auch frisch und gesund. Und, dass deine Kinder so etwas nicht verlangen, liegt einfach an euch, weil ihr zu faul seid eine Kartoffel zu schälen und eine Hühnerbrust frisch zu schneiden. Oder glaubt ihr etwa, dass Pommes und Nuggets auf den Bäumen wachsen?
nee, du lass mal. die Kartoffel ist auch dann tot! genau so wie das tier! oder hast du deins in den "schlaf" gestreichelt?   WIR essen keine Tiere!!!
ich verstehe es nicht, wenn ihr so gegen fast food und co. seid,wieso guckt ihr euch ein Video in dem eine Friteuse vorgestellt wird. Wie es aussieht habt ihr wohl nichts besseres zu tun. P.S. Pommes und Nuggets kann man auch selber machen
man kann darin auch Backen o kurz gratinieren. deshalb ist der Airfryer für mich von Interesse.
sarah.s. sari-steller
Mathias Bräunling
Hans Hansen vor 1 Sekunde Hallo zusammen,  seit wenigen Tagen bin ich selbst nun stolzer Besitzer der nagelneuen und größten Airfryer XXL, und bin JETZT SCHON total begeistert, von dem Gerät.  Technisch ist das Gerät heute schon DEUTLICH besser, wie die hier vorgestellte!  Der Airfryer XXL mußte nun meine alte Fritteuse von Tefal weichen. Diese war zwar noch deutlich schneller, dafür stank aber die ganze Wohnung noch einer Imbissbude, und vom  Fettverbrauch und der umständlichen Reinigung will ich erst gar nicht reden. Auch eine geringe Dampfentwicklung, wie sie bei ähnlichen Geräten wohl manchmal vorkommen soll, konnte ich bei der XXL bislang nicht feststellen. Geruchsentwicklung? Hmmm, auch nicht mehr als würde man einen normalen Backofen verwenden (eigentlich sogar geringer); ...ergo, nicht der Rede wert!   Ach ja, mein Gerät hat knapp € 250,- gekostet. Ist aktuell noch eine Aktion bei einem großen TV-Verkaufs-Sender, der mit Q anfängt und mit C endet! ;-) Regulär wird sich die XXL dann später mal preislich bei etwa € 320,- bewegen. Ja, € 250,- sind natürlich auch noch eine Stange an Geld. Mir war es das wert, weil ich die "Stinke-Fritteuse" schon länger nicht mehr nutze (wegen obig genannter Nachteile), und weil ich damit noch immer ca. 30-40% schneller bin als mit einem normalen Backofen.  2 Nachteile hat die XXL aber auch: 1.) Meine XXL hat den schwarzen Klavier-Lack drauf. Sieht zwar schick aus, ist aber extrem anfällig gegen Griffspuren und (noch schlimmer) gegen Kratzer. Meine persönliche Meinung, an die Damen und Herren von Philips: Schwarzer "Klavier-Lack" gehört nicht an ein Küchengerät. Das war allerdings noch der kleinere Kritik-Punkt, und gäbe es hier Sterne für Bewertungen, würde ich dafür noch keinen Stern abziehen! Für Punkt 2 aber schon! 2.) Das Gerät kommt zwar mit einem Rezeptheft, doch eine ordentliche gedruckte Bedienungsanleitung findet man vergebens. Für den Preis darf man doch bitteschön eine gedruckte Anleitung erwarten, finde ich! Doch es kommt noch dicker; "Man findet den Hinweis, dass man die Anleitung über die Philips-Homepage herunter laden kann. Ergo werden schon mal auf den Kosten, für die entsp. Ausdrucke, auf den Verbraucher abgewälzt. Aber der absolute Knaller ist, dass man diese Anleitung nur dann bekommt, wenn man sich und sein Gerät zuvor auf der entsp. Homepage registriert. Und das ist in meinen Augen schon eine Nötigung, denn ich möchte schon gerne selbst entscheiden, wann ich mich wo und warum registriere. DEFINITIV ein NO GO, und dafür würde/werde ich der XXL hier 1 Stern abziehen!  Und jetzt noch ein paar Worte an einige Vorredner (auch wenn deren Beiträge schon etwas Staub angesetzt haben). Ihr könnt mit einer aktuellen Airfryer durchaus auch "GESUNDE NAHRUNG" produzieren, denn ihr könnt damit quasi (fast) alles  garen, grillen und backen, was Ihr auch am normalen Herd produziert, wie z.B. auch Fisch und Gemüse. Und das Ganze OHNE Fett! ;) Ferner dient so ein Teil bei vielen ja auch als Alternative zu einer handelsüblichen Fritteuse. Die Vorteile hier habe ich ja eingangs schon erwähnt.  Also bitte, steckt doch nicht alle Menschen gleich in eine Schublade, bzw. unterstellt ihnen "unterschwellig" ihr Kind zu vergiften, denn so kam es rüber; ...so etwas gehört sich einfach nicht!  Im Übrigen kann man auch Pommes recht einfach selbst herstellen, und die sind dann auf jeden Fall gesünder. Obwohl, Kartoffeln im Grunde auch nicht wirklich zu 100% gesund sind, was aber nicht jeder weiß! ;) Sie enthalten nämlich sog. Füllstoffe!  Also bitte, immer erst vor der eigenen Türe kehren, und ich weise ganz freundlich darauf hin! :) Fakt ist, gesund kochen ist mit einer modernen Airfryer absolut möglich. Niemand ist dazu gezwungen, bspw. Nuggets anstatt Gemüse dort rein zu werfen. Macht einfach Frühlingsrollen, Gemüse-Spieße oder wonach Euch sonst der Sinn steht. Das alles (und viel mehr) ist mit dem Gerät möglich. Und zwar ganz ohne Fett, und alles bleibt knackig! Apropos knackig; ...einen Knackpunkt gibt es natürlich noch, denn für Großfamilien ist eine Airfryer zu klein. Die aktuelle XXL ist ok, für max 3 Personen, die XL für 2 Personen, und die Kleine primär für Singles!     Gute Güte, dass ist ja jetzt ein kleiner Roman geworden; Sorry! ^^  MfG, Der Hans
Julia Schubert geht schneller
Minibackofen? Ne is klar.... Heißluftofen heißt das. Und ich habe das Nachfolgemodell fast täglich im Einsatz (1.2kg und 2200 Watt und digitale Steuerung statt diese schwachbrüstige Variante) und ChickenWings werden absolut genial und super schnell fertig. Kroketten, Pommes, Fischstäbchen, und so weiter und so fort (fast alles) machen wir darin.  Ein "Minibackofen" ist so ein Müll für 20-50 Euro, wo ein Quarzstab Hitz erzeugt und im Grunde nur für Brötchen und Baguettes zu gebrauchen ist. Hat das was mit Pommes, Fleisch usw. zu tun? :-)  239 Euro habe ich übrigens damals bezahlt (teurere Version, mehr Volumen, Leistung und digital) und wir bereuen den Kauf nicht. Wird neben Pfanne/Herd/Topf eingesetzt und alles super schnell fertig und kein Fett mehr umfüllen oder wechseln oder entsorgen. Sauber machen ist aber bissel anstrengend.
Es sind Chicken Nuggets
Die Zubereitungszeit ist am besten durch ausprobieren raus zu finden. Keinesfalls auf irgendwelche Angaben vertrauen, einfach etwas länger einstellen und etwas heißer und ab und zu mal gucken und rütteln (ohne das Fach ganz raus zu holen, IM GERÄT also rütteln) und dann hat man das schnell raus. So genau braucht man es nicht einstellen! Mehr und heißer ist besser, aber bedenkt das Acrylamid-Thema! (170 Grad max, aber da kümmern wir uns nicht drum)
+25westcoast63 DANKE DANKE DANKE!
Das Video ist schon einige Jahre alt, so auch die dort vorgestellte Maschine! Aktuelle Airfryer arbeiten KOMPLETT OHNE FETT, bzw. Öl! Ob es damals schon so war, weiß ich nicht...!
Demnächst evt. Chicken Nuggets statt Chicken McNuggets sagen. Letzteres ist eine Produktbezeichnung von Mäc Doof. ;-)
Kannste nicht kurz Mal klappe halten mein Gott, wollte nur das Video an schauen ob das Gerät laut ist oder nicht , aber naja hab gemerkt, dass die Frau mehr Laute als das Gerät. 🤦🏻‍♂️
Hallo, das Video ist schon älter. einfach mal mein neues anschauen.:O)
Ist das? Das Mittagessen die die Kinder brauchen? Alles aus der Packung, ohne vitamine und alles paniert. Neee
thank you
A
Toastervideo... Toastergrafik... Toasterqualität....
Bloß nicht aufs Kind eingehen, ist ja ein Produkt Video 😂
Nicht böse gemeint, aber das sind definitiv kein MCnuggets. Oder bist du etwa McDonalds? 😂 alles, was nicht von McDoof kommt, heißt auch nich Mäc
😂😂😂😂😂😂
Schreckliches Video
klik klik kotku :]
Hallo,  ja auch bei mir, habe  die Insider angeschrieben.Das kam zurück: vielen Dank für Deine Mail. Dir stehen zwei Optionen offen. Du kannst den Philips Airfryer am Ende der Kampagne (bis zum 31.7.2012) an uns zurückschicken oder Du kannst nach Ablauf der Kampagne und Kauf des Philips Airfryers Dich an den Philips Kundenservice wenden. In Deinem Paket liegt ein Garantiebrief bei und Dein Kontoauszug wird Dir, nach Begleichung der Rechnung, als Kaufbeleg dienen.
Hallo! Diese Heissluft Fritöse ist nicht dazu da, dass Sie Täglich benutzt wird! 1 mal pro woche oder 1mal alle 2 Wochen, und dann OHNE FETT!! Also 80%gesünder, auch wenns nicht gaaanz sooo gut schmeckt!! Gruß Adrian 🍻
Sieht doch gut aus. Für den Preis ist es okay.
Gerne ein Pizzaburger-Video :)
Gutes Video Arno wie immer !
Ich hab den pizzaburger mal selber ausprobiert und fand den nicht schlecht, ich fand den gut knusprig und alles war in Ordnung.
Du hast den pizza burger nur nicht lang genug im Ofen gelassen das ist alles der Pizza burger ist eigentlich tota lecker wenn man ein bisschen mehr Erfahrung hat!
Hallo
Du schauspielerst mir zu sehr
Vielen Dank!
Wir sind auf YouTube. Dies ist ein Unterhaltungsformat. Was hast du erwartet? Eine Literaturrunde?
CookPornTV Es ist aber nicht unterhaltsam. Es wirkt extrem gestelzt und gewollt. Du möchtest locker und lustig wirken, kommt aber nicht so rüber. Sieht nach einer Kochtestsendung aus, die gewollt und nicht gekonnt ist.
Heini Ich bin so wie ich bin und das nicht jedem die Art meiner Videos gefällt ist mir auch klar. Damit kann ich aber gut leben. Trotzdem bedanke ich mich für dein Feedback, denn jede Art von Feedback bringt einen weiter. Sei es positive oder eben auch mal negative.
Ich finde das nicht schlimm
Fabi St. Vielen Dank und genau das meinte ich. Dem Einen gefällt die Art der Videos, dem Anderen nicht was völlig normal ist.
Genau !
Der allererste Short auf diesem Kanal ahhhh 🥹🥰❤️
Jaa das 3. passt perfekt ❤
Du siehst so schön aus mit Kleidern❤
Das letzte Kleid steht dir so gut,wow <3
Omg ihr glücklichen! Wir haben leider keine Karten mehr bekommen (wir gehen trotzdem und stellen uns vors stadion, dann können wir auch ein bissle mitsingen 😅) Aber ich wünsch euch gaaanz viel Spaß! ❤
Es passt sooo perfekt ❤❤❤ Du siehst Wunderschön aus und wenn es hate geben sollte, hör nicht drauf! Du bist perfekt wie du bist! Unsrer Katroffellordin ❤😂🥔
Das dritte Kleid ist soo schön 😊
Das 3. sieht wirklich am schönsten aus❤ Viel Spaß ❤
🌸💖Das 3. ist soooo schön
oha wow 💫 toll das du tickets bekommen hast ❤❤
Das 3. Kleid ist wunderschön ❤️😍Dein erster Short✨💕Das ist was besonderes 🥹🥰Mach weiter so🫶🏻👍Du bist perfekt wie du bist ❤️❤️🥰
Naomi du siehst in jedem Kleid wunderschön aus 😍, aber ich finde persönlich 3 passt am besten 🥰
Es sieht sooo gut aus!! Ich liebe jetzt schon deinen neuen Kanal ❤️
Omg du bist so hübsch ❤
Jaaa ein Short auf den neuen Kanal🥰  Das 3 Kleid sieht toll aus🫶🏻 Siehst wunderschön aus in deinem Kleid❤🥰
Das dritte Kleid ist perfekt ❤🎉 Ich würde so etwas nie anziehen - aber dir steht es so unglaublich gut ❤❤❤
Du bist wunderschön es liegt an den kleidern aber das letzte steht dir wirklich gut ❤
Dir steht jedes Kleid super gut❤❤❤
Du siehst dem Kleid Voll schön aus ❤
I love Taylor ❤
@naomiesmeralda_  YAHY ✨🫶🏻
@naomiesmeralda_  YAHY✨🥰 Die allerbesten YouTuberin🫶🏻😍
Super Yuhu 🎉
Jaaa❤️❤️Genieße deinen Tag🫶🏻✨I love you ❤️❤️
Ahh so cool ❤❤❤
Es ist aber echt cool geworden❤
Nummer 3
Das sieht siper aus
♥♥♥
♥♥♥
jaaaa war ein üüübler Kampf :') :D ♥♥
Ohhh :3 danke dir vielmals ♥♥♥
sameee haha :D 🥰♥
❤
Ich auch
Super schön❤❤😊
Das dritte sieht soooo hübsch aus ❤🎉😊
Das dritte Kleid steht dir soooooooooo gut❤❤❤ aber auch ohne das Kleid bist du soooooooooo hübsch 😍😍😍😍😍
1 und 2 sind wunderschön ❤❤ du siehst aber umwerfend in allen aus❤
Oh wie cool😮 musst uns auf jeden fall mitnehmen/mitfilmen😊 Ps.Ich liebe deine viedeos❤
Das dritte steht dir super ❤❤
Wunderschön ❤❤
Du siehst im 3.wunderschön aus  Aber ich finde alle stehen dir❤❤❤
ICH FINDE 3 PASST AM BESTEN ZU DIR ! 🫶🏻❤️✨ 1 Ist auch nicht schlecht. Ich kenne mich mit Kleidern überhaupt nicht aus 😭)
Ich finde das 3. sehr schön 😊❤
Ich will auch auf die Eras Tour ❤❤🥲🥲
Ich finde du bist super in jedem kleid und das was du ausgesicht hast ist mega schön
Team 3 ❤❤❤ 👇🏻🎀
Das letzte ❤❤❤❤❤❤❤ omg soooooooo schönnnnn
Wow ich würde so gerne auf Tour gehen, herzlichen Glückwunsch❤ Naomi:)
Ganz ganz ganz viel Spaß auf der Eras Tour, ihr beide seht echt toll aus 💞💞
Voll schön alle drei ❤❤❤❤❤ vooles erstes short
Das 2. Ist auch wunderschön aber Nummer 3 gefällt mir auch am besten und das Outfit von deinem Freund ist auch Bombe 💣 ❤
Das letzte Kleid sieht so schön an dir aus❤
Das 3. Ist mega schön *.*❤  passt auch toll zum Qutfit von deinem Freund ❤
Du Süßi du 🥹❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️
Ich bin so neidisch aber Outfit 3. (erkennt man gar nicht an meinem Namen)❤🎉
Ich bin auch ein Swiftie🎉 Wünsch dir soooo viel Spaß 😊
Das 3 kleid ist wirklich für dich gemacht!
Nummer 3 😊❤
3 ❤❤❤❤❤
hammer 😍😍❤️
Wusstet ihr das ist ein Song gibt in dem es darum geht dass Taylor Swift Präsidentin werden soll😊 Der heißt: "Taylor for President "  von Jordana Bryant
Oha!!! Ich beneide dich so!!🤗🥰🥰 Ich wollte auch hin aber meine Mama sagt es is bisschen zu teuer😭Aber es ist ok.Viel Spass euch beiden🥰🤗
Kleid 3 ❤❤
PERFEKT ❤
Soooo schön
Wie kannst du bloß so schön sein das Kleid steht dir so gut
Ich gehe auch da hin
3❤❤❤❤❤❤
der 3 odef da snormale was du immer anzist
Love all❤❤❤❤
3 passt zu dir
Warum geht gefühlt jeder den ich sehe da hin ich will auchhhh
Ich weis nicht ob es absicht war aber bei deinen Namen fehlt glaubich ein n bei Nesmeralda
Nr 3 ❤
Duuuu 🥰❤️
Danke dir vielmals! ♥♥♥
@naomiesmeralda_   🥰🥰🥰🥰🥰🤗🤗🤗🤗🤗
Tatsächlich ist mein richtiger Name Naomi Esmeralda aber da ich immer schon wollte, dass ich im ersten Namen Esmeralda heiße, habe ich bei dem Sims Kanal extra das Esmeralda so betont haha :D aber mein erster Name ist eigentlich Naomi 🥰 (deswegen Nesmeralda, damit das Naomi nicht verloren geht)
Das letzte😊😊
SWIFTIES
Beim dritten Kleid so die Achsel :ohhhhhh aaahhhhh frische Luft ❤😂🎉😅
😍💖💖
3 past
4
Ich habe leider keine Tickets bekommen 😢
3
2
Sie hat haare unter ihr axel
ich bin für das letzte
333333
Das letzte
3schün
3❤❤
3❤
3
3❤
3
3
unglaublich stell dir vor 😱 ich bin ein ganz normaler Mensch mit Haaren- Wahnsinn! :D 🥰
🥰🥰🥰
3
3
3
Danke 🙏
Kauft euch lieber einen Miniventilator für den Bürotisch. Kühlung ist furchtbar. Die Ohren werden kalt. Es ist laut und würde bei jedem Telefonat immens stören. Man kann das Ding nicht laden während man es am Hals hat.
komisch der eine sagt angenehm der andere sagt es pustet kalt gegens ohrläppchen und is unangenehm auf dauer und das  geräusch des geräts nervt auf dauer.. hmm frag mich immernoch ob da 25-30 euro lohnen für sowas. und ob man durch den luftzug auf dauer nicht steifen hals bekommt usw...
wieso kommt keiner auf die Idee mal zu erwähnen wie lange der vollgeladen nutzbar ist 😂
Hallo Machen Sie Werbung?
Natürlich braucht man ne Anleitung. Die Firmen die es auf den Karton schreiben erklären meistens nicht alles und oder unverständlich. Hör auf den Firmen Arbeit zu ersparen.
ich arbeite in giesserei glaube das wird etwas fur mich in sommer tagen
Für knapp €30 kannste da Ansich nix falsch machen...
Hauptsache gibt keinen steifen hals
Was es nicht alles gibt...ich bestell mir einen.
Was laberst du 20 min nur wir wiesen alle die gerät hat eine power button
Hallo. Danke für den Kommentar. Nichts zu danken habe ich gerne gemacht..LG
Hallo und Danke für den Kommentar. Hmm... ich kann das so nicht nachvollziehen, habe das Teil auch in kleiner Stufe an, wenn ich im Call bin, oder so. Aber ich denke die Wahrnehmungen sind da unterschiedlich. Klar geht ein Miniventilator auch. Aber den kann ich halt nicht mitnehmen, jedenfalls in den meinsten Fällen. Alleine wenn ich an die Gartenarbeit denke, kann ich ohne den Halsventilator nicht mehr leben 🙂. LG
Wo stell ich den Miniventilator hin wenn ich keinen Bürojob habe🤷‍♂️
Hey Danke für den Kommentar..Ja das gute daran ist das du ihn eben nicht hinstellen musst sondern um den Hals hängst. Bei uns haben den viele Kolleginnen und Kollegen in der Produktion...LG
@produkttester.deutschland  Genau für die Produktion suche ich. Mir kommts so vor als würde der Ausgangskommentar nur von Büroarbeitern ausgehn.   Danke übrigens für den Test👍🏻
...sehr gerne. LG 😊
Hallo...ja die Bedenken kann ich verstehen. Ich denke  es empfindet jeder etwas anders. Ich für meinen Teil finde es an heissen Tagen schon als angenehme Abkühlung. Sicher ist das Produkt nicht gedacht es permanent den ganzen Tag zu nutzen. LG
Hallo....ja weil das nicht pauschal gesagt werden kann, weil die Dauer von unterschiedlichen Kriterien wie Außentemperatur, Art der Benutzung  etc. abhängig ist. LG
Guten Tag. Danke für den Kommentar. Was genau meinen Sie mit Ihrer Anfrage? Bitte auch gerne über kontakt@produkt-tester.org mit mir in Verbindung treten. LG
Hallo, Danke für Dein Kommentar. Ja klar, wenn man es so betrachtet hast Du schon recht. Mir ging es nur darum, dass auf diesem Produkt gerade einmal eine Taste angebracht wurde. Somit ist eine Anleitung nun nicht unbedingt nötig um das Produkt zu betreiben. Aber grundsätzlich gebe ich Dir natürlich Recht, wenn es um mehrere Funktionen geht, sollte das genau erläutert und erklärt werden.
Vielen Dank für Deinen super lieben Kommentar 📣. Ja das stimmt, ich kann mir meinen Sommer auch nicht mehr ohne dieses Gerät vorstellen :-)
Hallo, danke für Deinen netten Kommentar. Ja da hast Du recht, ich nutze meinen bei der Hitze jeden Tag. Und diese Art von Ventilatoren gibt es auch recht günstig zu bekommen. LG Thorsten
4€ bei aliexpress😅
@iPhoneJunkie16  Ja da siehste mal...gibt immer Schnäppchen 😀👍
Hallo....ja könnte man denken....aber toi toi toi...bisher alles gut 👍...LG
Sorry aber ich verstehe nicht was du mir sagen willst?
Ich muss sagen, dieses Handy ist ein Gaming Smartphone, und trotzdem kann es sehr viel mehr. Sehr gut gemacht Asus. Und zum Video, sehr gut gemacht, wie immer. Weiter so.💪
Finde das Handy mit den OnePlus Handys eines der besten handys zum zocken. Und der Vorgänger mit 120 Herz ist immer noch besser als viele andere Handys das machen. Finde das übrigens gut das du schnell zum Punkt kommst und nicht noch unnötige Sachen erzählst!!
Hallo und herzlich willkommähähähän
Bin jedesmal froh wenn du bei deinen Tests der Akkulaufzeit die Display on Zeit wertest. Das hat einfach am meisten Aussagekraft und so kann man auch die Akkulaufzeit gut einschätzen. Danke dafür 👍
Jetzt noch auf das oneplus 8t und Samsung Galaxy s20 fe Review warten und dann bekommt das S7 einen Nachfolger🤩
144 Hz sind natürlich ein Wort, dazu ein großer Akku - klingt auch nach einem passablen Daily Driver.  Ich finds super, dass es auch abseits der großen Marken interessante Alternativen gibt, die in zentralen Bereichen mithalten und dazu noch einige Extras bieten, die andere nicht haben. Gutes Review, ich freu mich, dass es hier auch mal Exoten zu sehen gibt!
Es ist schon wild, wie schnell es schon alleine hochfährt
Das Gesamtpaket ist einfach gut. Allein schon die Unterstützung der hohen Bildwiederholfrequenz in vielen Spielen wurde sehr gut umgesetzt. Auch das ganze Zubehör, was man dazu bestellen kann ist einfach der Hammer!
Ich finde es gut, dass das ROG noch so schlicht für ein Gaming Smartphone aussieht :)
Ich finde es mega wie Asus sich durchweg Gedanken darüber macht das Gaming via Smartphone zu perfektionieren und keine halben Sachen dabei macht. Es ist alles durchdacht. Von der Hardware, über die Software und den Zusatzlüfter und das ansteckbare Gamepad ist echt überall Gamingknowhow eingeflossen. Hut ab. Die Phones von Asus habe ich schon länger auf dem Schirm, aber mir nie getraut eines zu kaufen. Da jetzt so langsam mein betagtes Galaxy S8 den Geist auf gibt wäre ein Asus ROG Phone tatsächlich ein ziemlich interessanter Nachfolger.   Zu deinem Channel wäre noch zu sagen: Du machst das echt klasse und ich sehe mir gerne die Videos an. Ich bin erst seit Kurzem dabei und durch Zufall darauf gestoßen, da ich wie gesagt auf der Suche nach einem neuen Smartphone bin. Weitermachen!
Endlich!! 😍🤙🏻 Habs noch nicht angeguckt, aber freu mich schon sehr drauf.
Hi Swagtab, wollte dir nur sagen, dass ich mir für 179,00€ das Redmi Note 9 pro gekauft habe. Der 720g ist für meine Anwendungen einfach perfekt. Kamera ist für den Preis gut. Der Akku ist so was von genial. Ich schaffe locker 3 Tage. Danke für deinen damaligen Test. Bist einfach in meinen Augen der beste TechnikYT.
Hab mich schon richtig auf das Review gefreut 😀
Man hätte es so regeln können das man statt der Lüftung eine Abdeckung reinschieben könnte sodass man es unterwegs wasserdicht nutzen könnte. schade das es nicht wasserdicht ist
Endlich einer der ROG richtig ausspricht! sehr gutes video, ich finde gaming smartphones echt interessant, da sie ein bestimmtes ziel verfolgen, und nicht wie alle anderen smartphones gleich aussehen. zusätzlich finde ich performance bei einem smartphone sehr wichtig!
Wow, ein Smartphone mit 145Hz Display, 6000Mah Akku und Benachrichtigung LED. Besonders beeindruckend, dass er mit der Bildwiederholrate sogar andere Smartphoneherstellern überholt!  Übrigens, freue mich sehr, dass ein Deutscher YouTuber ein sehr gutes Review gemacht hat! Danke dafür!
Das Design von Hinten ist halt einfach Baba... ansonsten auch ein richtig geiles Teil
Bin immer wieder begeistert wie asus sich auf verschiedener Ebene immer wieder selbst verbessert um. Einfach im gaming Bereich ein platzhirsch zu bleiben. In meinen Augen ein top Handy und für gamer ein absolutes Muss wie bei jeden andern ROG auch :)
Aber in der Preisklasse würde ich mich lieber für das S20Fe 5G entscheiden. Aber für Zocker ist das echt ein mega Gerät👍
Ich persönlich finde es sehr gut, dass das Display keine Notch oder Punchhole besitzt. Ich hab mir schon immer gedacht, macht doch mal eine Smartphone mit kleinem Rand aber dann eben ohne störende Sachen im Display. Perfekt. Wie immer tolles Video.
Hallo aber es schädet die Augen zu viel  Meine Augen sind von Asus rog phone 2 kaputt gegangen es hat sehr scharfes-grelles Licht sas Display davon ist sehr unbequem für die Augen seit Monaten habe ich Augen Entzündung von Asus rog phone 2 Displays Licht obwohl ich dark mod auch eingeschaltet habe
@fawzibozani2288  Hast du auch die helligkeit runter geschraubt? Wenn nein, würde mich das nicht wundern.   Bei meine Monitor mache ich das so, jedes mal wenn es für mein Auge zu hell ist, mache ich die helligkeit einfach runter.
@nesyta1749  ja habe ich aber trotzdem war sehr unbequem das Handy hat ein sehr schlechte Displayeinheit  Ich empfehle jedem der Asus Handys benutzt ein blaulichtfilter-brille zu tragen
Was löschst du meine Kommentare @Domi09
@angelamerkel222  haha ok
@angelamerkel222  Corona bringt innerste Bedürfnisse eines Schwaben wieder zum Vorschein was?
Baaahaai swägtäb
ja das s20 fe würde ich auch gerne sehen, ich hab es seit dem 30.09. und ich weiss nicht so ganz was ich vom fingerabdruck halten soll...finde den nicht so gut
@faustuszockt5092  was gefällt dir dran net ? Zu langsam
@faustuszockt5092  Sas gibt es nicht mal solange bruh es kam erst am 2.oktober raus
@tobi954  Es kam erst am 2.oktober raus
Und bitte das Google Pixel 5, damit mein S5 Neo einen Nachfolger erhält.
@Nookiezilla  wtf Nein
@Nookiezilla  es kam erst am 2.10 raus was los mit dir hatte es vorbestellt und km internet steht es auch so
@Nookiezilla  er hatte es aber nicht. Wo will er es her haben
Das Teil ist der Hammer Warte noch drauf das man sich das 16 GB bestellen kann dann wird es gekauft
mein S7 wartet auch auf einen Nachfolger ;D
Hallo aber es schädet die Augen zu viel  Meine Augen sind von Asus rog phone 2 kaputt gegangen es hat sehr scharfes-grelles Licht sas Display davon ist sehr unbequem für die Augen seit Monaten habe ich Augen Entzündung von Asus rog phone 2 Displays Licht obwohl ich dark mod auch eingeschaltet habe
@fawzibozani2288  man darf eben nicht 24/7 auf einen Handy Bildschirm starren.
@n.erdbeer  trotzdem es hat ein sehr schlechtes Display ich habe -hatte seit jahren samsungshandy außer samsung galaxy s5 habe ich gar keine probleme mit Display gehabt!
@fawzibozani2288  ich habe weder Probleme mit Samsung Handys, noch mit dem rog Phone 3
@dennydittrich582  Handys werden oft vorab and Youtuber geschickt, damit diese Reviews machen können um Kunden zu gewinnen. Ist seit Jahren so und verstehe sucht nicht, wie man das nicht mitbekommen haben kann. Meinst du größere Youtuber kaufen sich jedes Handy selbst?
Es hat sich belohnt, habe jetzt seit ein paar Monaten das Rog Phone 3, bin super zufrieden, besonders mit der Software.
Kluger Mensch du bist!
Hallo aber es schädet die Augen zu viel  Meine Augen sind von Asus rog phone 2 kaputt gegangen es hat sehr scharfes Licht sas Display davon ist sehr unbequem für die Augen seit Monaten habe ich Augen Entzündung von Asus rog phone 2 Displays Licht obwohl ich dark mod auch eingeschaltet habe
@fawzibozani2288  Mach Blaufilter An Wenn du fie Gunktion Nicht Hast lad dir Ne Blaufilter App Herunter
@camobrice5680  ich trage Blaulichtfilter-brille wenn ich asus rog benutze  LG
@fawzibozani2288  Villeicht Mal weniger am Smartphone hängen. Augenschön Modus verwenden. Wenn du Probleme damit hast hängst du eindeutig zu viel am Handy und das wäre egal welches alle sind nicht gut für die augen.oder du bist zu dumm um ein Smartphone richtig einzustellen. Ich vermute eine Kombination aus beiden.
@camobrice5680  hat es und sogar noch mehr funktionen für die Augen
Gerade das ist das besondere an dem Gerät sonst könnte man ja auch nen langweiliges Apple,Samsung oder LG Gerät kaufen. Außerdem gibt es für alle Geräte skins zu kaufen und daher kann man nach Belieben anpassen
Für Zocker ist das Asus Rog Phone 3 das schnellste aktuell. ich meine nur das neue IPhone 12 Performt besser...
@Mensule104   nein das iPhone 12 Performer sicher nicht besser
@lenzdr8988  Ich rede hier nicht von der Leistung sondern da liegt das ROG 3 sowieso vorne. Ich meine von dem alltäglichen Gebrauch, von der Bedienung und so.
Hallo Franz, super Video! Ich finde Asus hat ein sehr gutes Gamingsmartphone gemacht!
Ich verfolge die ROG Reihe schon sehr lange, ich fand das mit der Kamera immer so eine Sache aber jetzt ist es ein perfektes Handy für meine Verhältnisse
Beste Performance die ich je gesehen habe. Ich gutes und krasse Performance. 16 GB RAM ein traum😍😍😍
Find die Grundidee hinter den Gaming-Smartphones echt klasse. Da so etwas wie Gameboys und PSPs nicht mehr wirklich hergestellt werden, ist so ein Smartphone eine sehr gute Alternative. Würd das Rog Phone 2 echt gerne ausprobieren. LG
Asus rog phone 3 ist wirklich ein sehr interessantes gaming Smartphone.  Gaming Modus sieht wirklich krass aus und der X-Mod Einstellung 🧐 sehr interessant. Spiele sind optimiert worden, Gaming Zubehör 144hz, Akku Kapazität, Glas Rückseite, leuchtende Loge, Kühler OMG 😅😅😅  Das großte Problem ist nur der PREIS -.-
Ich finde es immernoch interessant, wie Leute dieses Handy sehr gern mit Gaming verknüpfen aber nicht erwähnen, wie sehr Zukunftstauglich und nachhaltig es ist, auf eine größere Kapazität an Akku zu setzen. Ich habe bis jetzt immer wegen niedriger Kapazität am Akku im Laufe der 2 Jahre Nutzung mein Handy gewechselt, wenn aber mir ein Akku zwei Tage oder mehr ausreicht, so wird sich die Abnutzungsdauer durch Laden wenigstens um das zweifache verlangsamen. Das ist deutlichst ökologischer, da man wenigstens sogar mit 80% Nettokapazität an Akku von 6000 mah noch sehr gut durch den Tag kommt, wenn nicht sogar mehr. Die Abnutzung erfolgt dann aber auch erst so nach 5+ Jahren.
Gaming Smartphones gibt es nicht so oft, daher empfinde ich es als gute Idee für die Zocker😊
Ich finde es sehr gut das sich das ROG Phone 3 im Bereich Gaming stark unterscheidet,wenn man bedenkt dass die anderen Smartphones schneller überhitzen ist der Kühler ziemlich Praktisch  PS:Tolles Video wie immer👍
Tolles Handy und wie immer klasse Review 👏🏼
Lohnt sich deiner Meinung nach das Upgrade von 12 auf 16 GB RAM oder ist es stand heute nur nice to have?
Wenn ich mit meinem S7 zocke würde es gut und gerne Mal 48°C heiß😅
Das ist eine echt besondere Geräteklasse, aber ich finde das extrem toll, denn erstens treibt sowas den Markt voran, gefällt mir aber zweitens persönlich aber auch einfach mega gut. Und da bin ich Mal wieder froh in 2020 zu leben, denn Reviews wie deine sind echt hilfreich sich eine bessere Meinung über solche besonderen "Nischenprodukte" zu bilden. Dafür bin ich dir auch dankbar, klasse Video! Das Gerät ist echt toll, mit der Abmessung habe ich kein Problem, das Gewicht spielt für mich nicht wirklich eine Rolle. Aber für den Preis ist es natürlich echt nicht leicht sich für ein solches Gerät zu entscheiden.
Das ROG 3 ist wirklich genial👍
Ich bin beeindruckt das sich Asus so viel Mühe gibt für ein Handy das nur einen kleinen Kundenkreis hat ich finde dafür verdient Asus Respekt
Ich finde 😀dieses Smartphone richtig klasse. Und dann noch diese 144 Herz. Super Mega geil. 😄 100/10 Punkten
Ich finde so ein Gaming Smartphone eine tolle Sache. Solches Zubehör und die Zusatzfunktionen oder ein leuchtendes Logo bei einem Smartphone findet man schon sehr selten! Tolles Video, mach weiter so!
Gutes Smartphone!!!!! Ist euch eigentlich aufgefallen, dass ASUS ROG Phone 3  bei Amazon, dass in der Videobeschreibung verlink ist (https://amzn.to/2E9GL5o), dass bei Amazon oben bei den Details   ,, Marke ASUS  Display Size 6.59 Zoll  Operating System Android 10.0  Arbeitsspeicher 256 GB  Farbe Schwarz",   Arbeitsspeicher von 256 GB steht. Wäre cool, aber leider nicht.
Was würdest du empfehlen? M31s oder poco x3 nfc ich hätte gerne ein handy mit fingerabdrucksensor an der seite min.128gb,gute kamera
Die Airtrigger und der allgemeine nicht zu "gamerische" Look sind ziemlich angenehm. preislich bei ca. 600€ würde ich es denke mal kaufen.
Defintiv ein Klopper. Aber mit den guten Lautsprechern, der Akkulaufzeit, den 144 Hz und den speziellen Features hat es sicherlich eine Empfehlung verdient für jemanden der ein Gaming Smartphone möchte oder aber ein leistungsstarkes Phone an sich, wenn man sich natürlich mit dem Design und den Abmessungen anfreunden kann.  Grüße gehen raus für das, wie immer, gute Video @SwagTab!
Hallo aber es schädet die Augen zu viel  Meine Augen sind von Asus rog phone 2 kaputt gegangen es hat sehr scharfes-grelles Licht sas Display davon ist sehr unbequem für die Augen seit Monaten habe ich Augen Entzündung von Asus rog phone 2 Displays Licht obwohl ich dark mod auch eingeschaltet habe
Jo kenn ich deshalb muss ich jetzt nach 2 Jahren S7 wechseln weil ich nur noch max 2h 30min displayontime habe😅😅
Musst aber auch bedenken, dass die Verbaute Hardware ziemlich Strom hungrig ist und man somit diesen Akku auch benötigt um eine vernünftige Laufzeit zu erhalten
@papierkorbknackwurst  das ust echt schade, vorallem ist der Umtausch vom Akku nicht seine Mühe wert.
@xxzmk  HAbs den Akku selber vefausxht, hat aber leider nicht viel geholfen obwohl originaler akku,
Und dabei ist die exynos version vom s7 sogar die bessere.
@khmerkandal121  ja hab ich auch
Draußen ist es eh Kalt, also passt es doch 😁
@elbasanllapashtica9337  ja draußen im Winter hab ich mein s7 echt schätzen gelernt 😁😅
Same
Hallo aber es schädet die Augen zu viel  Meine Augen sind von Asus rog phone 2 kaputt gegangen es hat sehr scharfes-grelles Licht sas Display davon ist sehr unbequem für die Augen seit Monaten habe ich Augen Entzündung von Asus rog phone 2 Displays Licht obwohl ich dark mod auch eingeschaltet habe
Ich finde ,dass das ROG phone 3 ein sehr tolles Handy ist ,weil es neben gaming noch viele andere Sachen gut kann.
Ich finde das ROG Phone ist das ideale Handy für gamer es hat eine starke rechenpower und das ist einfach das kraseste gamer Handy was es auf dem Markt gibt
Finde das ROG ein extrem cooles Smartphone.
Danke für die gute professionelle Vorstellung, immer wieder!
Wer findet das Design von hinten auch so nice!??
Ich muss sagen es ist wieder ein grandioses Video . Ich finde dieses Smartphone sehr praktisch da ich gerne am Smartphone zocken und es mega geil find . Noch dazu sind dieses Display sehr gut und LG an dich Franz.
Hallo wie immer ein sehr sehr gutes Video ich hoffe dir gehts gut ! Lg aus Wien und Gsund Bleiben
Servus Franz, wieder mal ein sehr gelungenes Video von dir. Es macht einfach Spaß dir zuzuhören und deine Argumentationen sind aus meiner Sicht immer qualifiziert. Nun zum Rog Phone 3, ich bin leidenschaftlicher Zocker daher ist ein solches Smartphone für mich immer einen Blick wert. Daher danke für dein Review und ich wünsche dir noch einen angenehmen Tag :) Gruß
Moin Franz, gucke grade am Strand dein Video✌️ Wie immer klasse rewiev - ich finde das Smartphone für die Zielgruppe echt klasse, es hat alles was man für Gaming haben will. Für mich sind die kleinen Minuspunkte wie Kamera, Displaydarstellung, Wireless-Charging, etc. akzeptabel und im Grunde Zielgruppenorientiert. Ich persönlich lege Wert auf die Kamera und auch wegen der Größe wäre es glaube ich nichts für mich, aber ich kenne viele, für die das echt was sein könnte. Aber was ich sehr gut am ASUS finde, ist die Enttäuschung zu den Displayrändern und dafür die Lautsprecher und Kamera auf diese Weise unterzubringen. Auch beim Zocken nervt es manchmal wenn direkt das Display am Rand beginnt. Danke für deine ganzen Videos und die Mühe und Zeit, die du da rein investierst - ich freue mich immer auf neue Sachen! 😃
Asus Rog ist echt nice muss ich zugeben :)schon krass was ein gaming Handy so alles drauft hat,aber hab leider noch nie bei jemanden so ein Smartphone gesehen:)  wie immer super video bro :D
Mir gefällt das Logo auf der Rückseite extrem gut. Mag alles was leuchtet. Top Review wie immer. Danke dir für das Video.
Das ROG phone 2 sowie 3 sind sehr gute Wegbegleiter beim zocken aber auch im Alltag, da sich die hohe Performance dieser Geräte immer sehen lassen kann/gutes Review, hätte aber noch einwenig genauer sein können (airtrigger Anpassungen usw.)
Ganz ehrlich  Meeeega teil. Meega vorgestellt  Mach weiter so. Ich hoffe auf weitere coole clips von dir
ich find das smartphone cool  die 144hz sind auch richtig geil und wollte fragen ob du mal das oneplus nord ausprobieren könntest. Ich bin mir nicht sicher ob du es schon gemacht hast und der der das rog phone 2 gewinnt wie viel RAM und speicher
Welches handy unter 320€ würdes du mir empfehlen hätte am besten ein iphone oder samsung handy mit großem acku und einer guten kamera, 120hz währe nicht schlecht und das handy sollte ein fingerabdrucksensir an der seite haben und 128gb
Ich finde es wirklich gut, dass Asus weiterhin an den ROG Phones festhält und es mal etwas anderes als die klassischen Smartphones zu sehen gibt 👍🏼
Coole Videos... bist einer der einzigen YouTuber die ich kommentiere... hoffe das du bald die 400k schaffst(:
Hatte ne richtige Scheiß-Woche... Erst geht mein Smartphone halb kaputt und nun brauche ich ein neues, danach ein schöner Kolbenfresser bei meiner Karre, dann wird mein schön teurer, 4 Monate alter ASUS ROG Strix Gaming Laptop heute... Sagen wir "entwendet". Danke für das Informative Video. Das ROG 3 scheint genau das zu sein, was ich suche. Leider muss ich derzeit beim Preis passen, da ich nun erst einmal auf einen neuen, schweine teuren PC sparen darf... Von daher wäre es natürlich ein richtiger Balsam für die Seele, und eine riesen Entlastung, das ROG 2 zu gewinnen. Damit rechne ich allerdings absolut nicht, besonders nicht bei dieser Woche. Ich wünsche natürlich jedem anderen alles Glück der Welt!
Die Vorderseite erinnert mich ein bisschen an das Htc One🤔 Diese Frontlautsprecher sind mittlerweile kaum noch zu sehen. Super Video in klassischer Swagtab-Qualität. So solls sein💪
Puh, bin echt beeindruckt von der Leistung, hab schon lange kein so nices Gaming Phone mehr gesehen 😄 Cooles Video 👍
Wir bleiben ruhig und warten auf‘s iPhone 12 😤
@Vripex  jap
@ds15productions72  was willst du?
@E11or  nichts
Für 320€ kriegst du kein iphone
Super, das der Lüfter auch wirklich was bringt. Hut ab. Und Frontlautsprecher sollte es viel öfters geben.
Das Thema Gaming hat sonst kaum ein Hersteller so primär auf dem Schirm. Sieht schon klasse aus, für uns Gamer ein tolles Produkt 👍😀 danke dir Franz!
Hi Franz, das Video war mal wieder absolute Klasse! Hätte mir aber mehr persönliche Eindrücke gewünscht. Finde vorallem den Gaming-Mode richtig nice! Mach weiter so!
Ich finde das ROG Phone 3 klasse! Das Zusammenspiel von einem großen Akku (was mir bei jedem Smartphone wichtig ist), dem starken Prozessor, der genialen Software und dem Lüfter den man bei Bedarf anschließen kann, macht dieses Smartphone wirklich perfekt für Gamer. Ich denke zur Zeit gibt es kaum Gaming Smartphones die hier überhaupt mithalten können.   Tolles Review Franz, wie immer eigentlich! 📱😁
Wie immer sehr informativ neutral gehaltenes Video, wie man es kennt dafür schonmal Daumen hoch ;D. Ich persönlich finde vieles interessant an dem ASUS ROG Phone 3. Also es hat richtig viele coole Features wie die Air Triggers und das 144hz Display geschweige der nicen Led Beleuchtung. Für mich ist das ein krasser Sprung mit mein treuen Iphone 7 wo langsam der Akku schlapp macht. Da  gab es diese ganzen Features noch nicht. Aber trotzdem lief mein Lieblings Klassiker Spiel Geometry Dash noch darauf, bei den neuern Titeln wie Call of Duty Mobile kommt es schon ganz schön ins schwitzen. Kann man schon wortwörtlich nehmen wird nämlich echt sehr warm, da finde ich es ganz geil das Asus einfach ein Kühlungslüfter dafür noch hat da kann man auch mal eine stunde Call of Duty spielen. Deshalb würde ich mich über das vorgänger Gerät sehr freuen und würde mir das Geld für ein neues sparen, was gut ist weil man es wo anders investieren kann. Aber vor allem hätte ich dann einen neuen jahrelangen Begleiter mit coolen Design und Features was das Vorgänger Modell auch schon hatte wie die nice Led Beleuchtung und ausreichenden 120hz. Und endlich raus aus Ios zu Android was ich für mich persönlich interessant finde umzusteigen.
Finde es gut, dass das ROG Phone eine bestimmte Zielgruppe verfolgt. Wer nach Entertainment und primär Gaming sucht wird hier glaube ich am zufriedensten sein. Klar ist es für 800 Euro bei vielen mit ähnlichen Specs ebenfalls verlockend aber da bekommt man eben nicht die Zusatz Features wie die Lüfter Kompatibilität oder (was wahrscheinlich am meisten vermisst werden würde) das 144hz Display.
Hey Franz erstmal cooles Video also am besten gefällt mir dieser x Modus besonders das man sehen kann welche spiele für was optimiert sind finde ich super sollten mehrere Hersteller so machen. Die Idee hinter solchen gaming Smartphones ist meiner Meinung ich ganz cool so ist für die Leute die ein gutes Smartphone zum zocken haben wollen gesorgt gerade weil solche Leute in denn meisten Fällen kein großen Wert auf Display Oberflächenverhältnisse oder Kamara wert legen und man spart sich noch eine ganze Menge Gelde im Vergleich zu den highend Smartphones ansonsten noch einen schönen Donnerstag Abend Franz.
Das ROG Phone 3 hat meiner Meinung nach ein echt geiles Display und Performance. Die Kamera ist zwar meiner Meinung nach nicht so super für 2020er Verhältnisse, aber trotzdem besser als bei meinem Samsung A5.  PS: Natürlich wie immer ein suuper Review😉
Das Asus ROG Phone 3 ist mein Traum Handy. Es ist einfach mit Spitzen Hardware ausgezeichnet, die man kaum woanders in so einem Gesamt Packet bekommt. Tolles Review mach weiter so👍
Ich finde das das ROG Phone 3 eine sehr große Entwicklung von seinem Vorgänger gemacht hat. Vorallem das Design finde ich viel moderner und besser als beim Vorgänger. Hätte mir zwar ein 2k Display gewünscht statt einem Full HD aber das kann man noch verkraften, obwohl in der Preisklasse schon ein 2k dabei sein sollte. Was ich noch super toll finde ist, dass ein Lüfter im Lieferumfang dabei ist. Und da ich schon so ein ROG Fan bin finde ich das RGB Logo hinten richtig super. Was mir persönlich noch ganz wichtig ist, sind die Stereo Front Laufsprecher was auch im gaming Bereich nicht fehlen darf. Ansonsten super Video. Alles auf den Punkt gebracht. Vielen Dank.
Super Review wie immer! Das Gerät ist ja der hammer und die Akkulaufzeit ist für so ein Gaming Smartphone einfach überragend gut. Ich komme selbst auf 5h Display ontime mit meinem S20 Ultra. Finde das Design auch super. Wäre echt was schönes mal sowas in der Hand selbst zu halten. Danke das du das Gewinnspiel machst. Wünsche jedem auch viel Erfolg.
Alles klar, war nach dem unboxing schon mega gespannt wie es so abschneidet. Aber das klingt ja echt mega gut 😍 Mal sehen was so kommendes Jahr auf dem markt kommt, aber für ende nächsten Jahres, wenn ich eine neues Smartphone bekomme behalte ich das schonmal im Hinterkopf 😬 Machst echt starke Videos. Weiter so 💪
Endlich ein brauchbares Review zum ROG3 😊 Beim ROG1 war ich einer der ersten und mit der Performance bis zum Schluss super zufrieden. Leider hat sich der USB Port sehr schnell verabschiedet, so dass ich über den seitlich verbauten 2. Port laden musste. Das 3. wird Anfang November mein Eigen werden, bin gespannt! Am meisten freue ich mich wieder auf die super performanten Frontspeaker! (über das 2 würde ich mich trotzdem freuen x))
Finde es sehr gut das Asus diesen Gaming Weg geht. Zum zocken gibt es mit Sicherheit aktuell kein besseres Smartphone und genau das ist ja das Ziel dieses Geräts. Freue mich schon auf weitere Videos von dir und finde es super das du auch zu den anderen Marken regelmäßig Videos machst. Grüße Max
Ich finde Asus ist einer der unterschätztesten Smartphone Hersteller die es gibt (also unnötig wenig Bekannt)... das ROG genau wie das Zenphone sind in den letzten Jahren echt super geworden... total schönes smartphone und schöne UI meiner Meinung nach...  btw wie immer tolles video
So langsam werden die gaming Geräte immer interessanter. Ich warte noch 2 Wochen 😉 und dann schaue ich mir das 3er mal genauer an 👍
Hallo und herzlich willkommen bei...... Swag tab. Ich muss zugeben, du hast mich angesteckt :) heimlich spreche ich diesen Satz immer in mich hinein xD  Top Beitrag - einfach eine ständig hohe Qualität. Das Asus Handy finde ich richtig klasse.
So viel Technik in so nem "kleinen" Gerät...einfach Wahnsinn!  Wenn man Smartphone-Zocker ist, gibt man auch den Tausender aus. Alleine schon die 16Gig...viele PC's zu Hause haben noch weit aus weniger^^ Bin begeistert :)  Der Stereo Sound würd mich noch interessieren.  Viel Glück an alle! 🙂
Auch ohne Gewinnspiel werden deine Videos natürlich geliked kommentiert und gelobt, bin eh nicht so der Typ fürs Gewinnen,sehr gutes Video wie immer, Reviews und andere Beiträge immer sehr angenehm zu schauen
Wie immer gutes Video, aber leider bist du auf die erwähnten Air Trigger dann nicht noch einmal eingegangen, wär gut zu wissen was die eigentlich können.
Strix oder die normale version die 200€ mehr kostet, ich mache .ir bischen sorgen, dass es mir zu schwer ist🤔
Wie immer ein gut gemachtes Review! Als alter Xperia-Fanboy (😅) finde ich die Displayränder aber wirklich gut. Sie sind schmal genug um modern zu wirken, aber breit genug um Fehleingaben zu minimieren. Ich bin im Mai vom Sony Xperia XZ Premium auf das Xperia 1 II gewechselt und hatte tatsächlich länger Probleme mit Fehleingaben, weil man das Gerät mit dünneren Displayrändern schlecht in der Hand halten und gleichzeitig bedienen kann. Klar, ist eine Gewöhnungssache, aber daher sind dickere Displayränder für mich nicht automatisch negativ.  Mach weiter so! Bestes Tech-Format. 😉
Das ROG3 ist perfekt für Zocker 😊. Mit gefällt an dem Smartphone am Besten der große Akku und die längere Nutzung von bis zu 8/9 Stunden. Wieder einmal ein tolles Video von dir, Franz 👍🏼
Natürlich wieder ein TOP Video!! Freue mich  schon auf das nächste Video.
Wie immer ein top Video, Danke. Das Review hat mich jetzt echt überrascht, hatte diese Gaming Smartphones immer abgetan. Aber das scheint ja wirklich mehr als solide zu sein!
Der Akku die 140herz sind echt ein sehr gutes Feature. Wireless charging hätte ich aber schon gewünscht zumindest! Gutes Review!
Schönes Review Franz. Da hat Asus ja mal einen rausgehauen. Finde auch die RGB Beleuchtung klasse. So ein dezent leuchtendes Samsung oder Apple Logo hätte auch was.
Grüße aus Wien  Danke für das Video auf dein Review zu ASUS ROG Phone 3 hab ich schon seit deinem UNBOXING sehnsüchtig gewartet und muss ehrlich gestehen,Super. Sehr informativ und bis ins Detail genau eingegangen fand ich echt super und wenn ich das Geld hätte wurde ich es mir sofort Kaufen.Ich bin ein Smartphone Gamer und zocke sehr gern CoD oder Autorennen und mir geht auf meinem Handy Samsung S9+ sehr schnell der Saft aus und das Display ist für die heute Zeit auch schon zu klein.Aktuell schwanke ich eigentlich vom Kaufempfehlung vom Asus Rog 3 und Oneplus 8T beide sind hama Handy und sehr gute Hersteller. Es würde mich auch freuen wenn du das Oneplus 8T unboxing und Review machen wirst,aber so wie ich dich schon kenne wirst du auch das neue Oneplus 8T test und auf dieses video freue ich mich schon. Lg aus Wien schönen Abend
Finde es ziemlich mutig von ASUS diesem Weg zu gehen. Finde es tatsächlich super interessant ein echtes Gaming Handy auf den Markt zu bringen und eine Art „BIOS“ App zu entwickeln. Denke das könnte in der Zukunft noch spannender werden. Und wie immer „gutes“ Video. 👌
Die Idee eines Lüfters finde ich klasse. Mein Smartphone glüht beim Zocken von War Robots. Die gesamte ROG-Reihe ist einfach konsequent auf gaming ausgelegt. Asus, macht bitte weiter so. Ihr hebt euch damit von der Masse ab.
Krasses Teil, für Gamer sicher absolut top. Für den normalen Gebrauch wäre es imho schön wenn der Trend wieder mehr in Richtung kompaktere Geräte ginge. Bin schon mega gespannt auf das Sony Xperia 5 ii Review, vor allem hinsichtlich Kamera.
Richtig gut, klasse 144Hz Display, großer Accu, stereo Sound also alles was ein gaming Smartphone braucht, tolles Review weiter so.
Super review wie immer! Auch wenn es mich optisch nicht anspricht finde ich das Konzept hinter dem Smartphone sehr interessant
Wird ein Realme 7 review kommen?
Ist dass Roger phone 2 schon verlost
Endlich das lang ersehnte ROG Phone 3 Review, suche nen Nachfolger für mein Mate20 und das macht mich momentan echt verrückt, da es schwer ist etwas zu finden das alle Ansprüche vereint. Ich hoffe einfach das ich ein mal Glück habe und nach der Verlosung das ROG Phone 2 mein eigen nennen kann, dann hätte das Schicksal gesprochen und ich müsste mir keine Gedanken machen.
Herzlichen Dank für deine immer informativen Videos,einfach spitze.
Ich bin sehr begeistert von der Tatsache, dass ASUS sich an Gaming Smartphones macht. Ich zocke sehr viel mit dem Handy und was ASUS da zusammen gebastelt hat finde ich klasse. Auch finde ich es immer wieder interessant wie wichtig für viele Menschen die Kamera am Smartphone ist. Für mich persönlich ist die Kamera zwar ein nettes Gadget, aber nicht das wichtigste. Viel wichtiger finde ich bei einem Smartphone Akkulaufzeit und Leistung. Und da scheint ASUS einen sehr guten Weg zu gehen. Weiter so.
Warte eigentlich auch noch auf das OnePlus 8t, vielleicht kommt auch bald etwas von Dir dazu, kannte Asus eigentlich auch nur von guten motherboards vom Pc, aber das Handy macht zockermässig schon einiges her, wieder ein sehr gutes Video von Dir, danke dafür und weiter so ;-)
Mit Gaming-Smartphones habe ich mich noch nie beschäftigt, aber das scheint wirklich ne gute Sache zu sein. Klasse Video, sehr ausführlich! 😊
Asus steht was Gaming betrifft ganz vorne und dieses 3. Model sieht auch klasse aus. Das farbwechselne Logo auf der Rückseite hats mir echt angetan. Danke für das info vid, hat spass gemacht, weiter so . ids viele Grüsse
Finde deine Videos richtig gut, wollte mir als erstes nen gaming laptop holen aber nach dem Video werde ich mir das glaube nochmal anders überlegen
Hallo finde es schade das die Kamera nicht so gut ist.
Es ist wirklich ein Top Gerät, aber trotzdem in der Preisklasse lieber auf OnePlus oder Samsung setzen. Wie immer ein Top Video! ❤️
Sieht ganz hübsch aus und scheint mehr als nur Gaming zu sein. Finde es gut durchdaccht was so die Funktionen und das Zubehör betrifft.
Ich beobachte die Entwicklung von RoG Geräten schon seit über einem Jahr. Das RoG 2 in Ultimate war schon ein sexy Gerät. Ich finde es besonders mutig und clever sich am Markt anders zu positionieren als es die grossen Flaggschiff Hersteller tun. 👍👌 Grossartiges Gerät!!! Technische Details, Zubehör und Design überzeugen auf ganzer Linie.
Wie immer tolles neutrales Video, klar wird sich die Zielgruppe an dem Gewicht und den ein oder anderen Nachtteilen nicht stören, trotzdem cooles Handy. Gerne nehm ich an dem Gewinnspiel teil.
Hey Franz 😁✌🏻  Auf dieses Review hab ich mich schon so sehr gefreut! Das Ding ist einfach nur geil! Da hat Asus etwas richtig richtig krasses für Gaming auf den Markt gebracht. Das so viele Spiele bereits optimiert wurden, ist absolut Spitze!  Das war eine meiner Sorgen, aber das ist einfach nur genial!  Ich könnte mir wirklich für das Zocken nichts besseres vorstellen wie dieses Teil.  Ich finde, dass Display muss groß sein. Da ist ja genau der Punkt, wo es dann Spaß macht zu zocken und auch dad Gewicht würde mich da nicht sehr stören.  Vielen vielen Dank für dieses tolle Video!
Ich liebe phones mit stereo Lautsprechern vorne. Seit ich die HTC One hatte, möchte ich nicht mehr ohne sein.
Ich finde es richtig gut, dass Asus offensichtlich bereit ist weiterhin neue ROG Phones zu releasen, obwohl Gaiming-Phones ein ziemliches Niechenprodukt sind. Haette dass vor drei Jahren als sie das erste davon rausgebracht haben, ehrlich gesagt, nicht gedacht.
Die Beleuchtung des Logos auf der Rückseite ist echt super gelungen. Klasse finde ich auch den Lüfter. Mit dem Asus ROG Phone 2 hätte ich bestimmt mehr Spaß beim Zocken 😉
Wirklich schickes Smartphone. Der Akku ist schon ein Bomber und die Stereospeaker müssen ja richtig reinhauen. Und ich meine, wer hat schon ein Smartphone mit leuchtendem Logo auf der Rückseite? P.S.: freu mich schon aufs nächste Unboxing/Review.
Ich finde dieses Gaming-Smartphone einfach beeindruckend. Was heutzutage in einem Smartphone möglich ist fasziniert mich einfach. Ich wünsche euch allen viel Glück beim Gewinnspiel. :)
Das Highlight sind für mich das beleuchtete Logo und...vor allem ...die Smartphone Verpackung, futuristisch, aber interessant :)
Tolles Gerät! Auch nett von ASUS, mal so ein Gerät mit Zubehör zur Verfügung zu stellen.  Danke dir und ASUS für die Verlosung. Und wie immer, tolles Video 👍
Die Extras und alles was es noch für das ROG Phone gibt finde ich sehr Interesant genau wie das ganze design von dem Handy . es spricht mich peröhnlich sehr an von der optik und dem led logo auf der rückseite
Finde das Teil gar nicht mal so schlecht, also da muss man mal sagen das ASUS schon ein relatives schickes Teil hergestellt haben. Allerdings können sie PC-Komponenten usw. rund um PC‘s besser 🙂 Den Vorgänger zu gewinnen ist auch wieder eine Klasse Aktion von dir. Viel Glück an alle die da auch mitmachen wollen 🥳
Wie immer kurz und knackig präsentiert  Jedes Video wird immmmer besser  👏 👌🏽
Moin. Ich habe ein problem unzwar ich kann mein Livestream nicht starten. Es wird immer angezeigt. "Netzwerk Problrm. Beenden sie die Aufnahme" welche Aufnahme
Hallo Franz,  vielen Dank für den ausführlichen Test. Leider wurde jedoch das Zubehör dabei ausgelassen, mit Ausnahme des Kühlers. Twin-View-Doc, Aero-Active-Case, das mitgelieferte Case usw. ... Kommt dazu noch mal ein Extra-Video? Es gibt übrigens neben den  offiziellen Asus-Hüllen für die Rückseite auch wesentlich stabilere Cases aus Leder für das gesamte Gerät. Dann kann man allerdings weder den Lüfter anbringen noch die Air-Trigger benutzen und beschränkt sich daher auf die "normale" Nutzung. Diese ist allerdings Stand heute in den allermeisten Fällen auch ausreichend.
Boa super Teil auf sowas habe ich gewartet vor allem das mit dem Lüfter und der Akku
Hallo Franz,  Das Video war wie immer Top! Du gehst wie kaum ein andere ins kleinste Detail, wer etwas über ein Smartphone wissen möchte kommt an dein Review nicht vorbei, mach weiter so! Zur Verlosung, würde mich freuen das ASUS Rog Phone 2 zugewinnen weil es ein klasse Handy ist und mein Mate 20 Pro leider ein Kaputtes Display hat.
Wie immer super Überblick über alle wichtigen Fakten! Trotz dem Schwerpunkt Gaming ein grundsolides Alltagsgerät👍
Ich finde es toll, dass sich die Hersteller auch mal was trauen und so ein geiles Teil veröffentlichen 😎👍🏼
Schon interessant was Asus hier bietet, alle Preisen an, das ihr Smartphone fürs Gaming optimiert ist und nur wenige setzen es wirklich so gut um wie Asus. Thumbs Up!
Finde die Idee von gaming Smartphones nicht schlecht aber es gibt noch zu wenig gute Spiele für handys und ich würde es gut finden wenn du das Mi 10 Ultra mal in die Hände bekommst und videos darüber machst :)
Ich habe mir auch das Asos Rog Phone 3 geholt. Weil in deinem letzten Video hat mir das Handy sehr gut gefallen ich habe es getestet und bin sehr froh darüber dies gekauft zu haben. Deshalb bedanke ich mich für die tollen Tipps und die super Ratschläge. Mach weiter so. 👍😊
Gutes  Review! Alle nötigen Informationen auf den Punkt gebracht. Danke! Freue mich auf das nächste von Dir.
Bin ein Fan! Dank dir konnte ich ein neues Handy letztes Jahr kaufen! War mal wieder ein gutes review! Danke
Ein wirklich tolles Design, dazu ein guter Sound und die externe Belüftung machen dies Gaming Smartphone richtig interessant.
Optisch finde ich das Handy gelungen, die Displayränder stören mich ehrlich gesagt nicht. was ich mir allerdings überlege, ist ob man solche so ein handy benötigt (vor allem die 144Hz)
Ich finde das Smartphone extrem passend für mich weil ich halt wirklich viel darauf zocken würde. Vor allem feier ich das Logo auf der Rückseite. Bist echt cool. LG
Top Review mal wieder. Asus hat meiner Meinung nach eine Marktlücke für solche Gaming Smartphones entdeckt. Freue mich auf das Gewinnspiel!
Gutes Video Franz 👌🏼 Also ich bin ja normalerweise echt kein Fan von diesen ganzen Gaming-Smartphones und dem ganzen „Spec Race“ (12/16GB RAM einfach komplett overkill), aber dieses Gerät ist halt schon echt geil, mit den ganzen zusätzlichen Features, die kein anderes Smartphone hat 😃👍🏼
Ein echt schönes Smartphone! Klasse Video, weiter so. Schon Jahre lang auf einem top Niveau 👍
Ich finde es prima, dass es die Gamer Phones gibt. Muss nicht Alles können, sondern soll Spielsspass bringen. Und es zeigt, wo die anderen Flagschiffe noch Luft nach oben haben!
Super Review, hätte gerne die Air-Trigges mal im richtigen Einsatz gesehen 👍🏽
Ich versteh die Airtrigger nicht, das sind sozusagen "knöpfe" fürs spielen?
Habe ich die Erklärung verpasst oder hast du nicht gesagt was die AirTriggers sind?!
Das wäre ein super Smartphone für meinen Patenjungen. Ein riesengroßer Fan vom Zocken am Handy :) Lieber Franz, wie immer ein super Video!
Ein sehr spezielles Handy mit toller Leistung genau auf Gamer zugeschnitten. Da finde ich den Preis im Vergleich gar nicht so übertrieben. Das 144 GHz-Display zeigt wo die Reise hingeht - sehr cooler Test. Danke dir!
Wie sieht es mit dem Zenfone 7 aus. Wurde inzwischen ein Testgerät zur Verfügung gestellt?
Vielen Dank für die Infos. Hab mit dem Rogphone 1 begonnen und heute auf das 3er aufgerüstet. Weiter so, Klasse Job.
Super Video. Mir gefällt, wie detailliert du alles machst.  Das Handy ist wirklich top.
Ich finde das Smartphone wirklich toll und ich finde dein Video dazu auch Super. ich finde das toll das du am ende immer noch mal die guten und schlechten sachen von dem smartphone erzählst.
Schickes Teil aber kein Staub und Wasserschutz geht für mich gar nicht bei einem Handy. Gibt es hierfür Android 11?
Hallo, ich sehe mir immer gerne deine Videos an, vor allem wenn es um Neuigkeiten auf dem Markt geht, die Sache mit dem Gaming Handy finde ich eine Super Sache und dank dir weiss ich überhaupt das es das gibt.  Da ich sehr viel am Handy Spiele wäre das sicher eine Coole Sache für mich und es hat auch meinen Horizont von Apple, Samsung, Huawei usw. um einiges erweitert. Dafür Danke ich dir. :)
Vielen Dank für diese hilfreiche und informative Video. Mach seiter so🙏. Meines Erachtens ist das Rog Phone 3 ein wundervolles Gaming Hand, aber ebenso ist es gut im Alltag nutzbar und so eine Leistung für so einen Preis bekommt man selten, trotz der ganzen Contra-Punkte (wie z.b der Kamera) ist es meiner Meinung trz. eine Kaufempfehlung meiner Seits :^)
Ist bei allen  Versionen der externe Lüfter dabei?
Gibt es einen grossen unterschied, zwischen strix und der teuersten version ?
hey ich finde deine Review's sehr gut die erklärungen sind gut, das gute an dem Smartphone ist man kann sehr gut drauf zocken und es sieht verdammt gut aus  bleib gesund und mach weiter so 😄
Weißt du ob es in pokemon go eine fps Begrenzung gibt?
Tolles Video mal wieder! Finde beim Rog Phone vorfallende das Design von der Rückseite gelungen.
Sehr geiles Stück Hardware für mobile Zocken. Die Display-Ränder würden mich persönlich jetzt dabei nicht stören da der Schwerpunkt ja eben zocken ist und das man den Lüfter nicht zwingend benutzen muss find ich klasse. Kamera ist zwar ausbaufähig aber wenn wir mal ehrlich sind das perfekte smartphone das alle und jeden glücklich macht gibt's nicht. Das Logo auf der Rückseite, ein Traum 🤩
Also würdest du das handy den leuten, die nur auf akku und kamera setzen, nicht empfehlen? freue mich schon auf die nächsten reviews :)
Ich finde die Displayränder recht schick, mich stört eher, dass die Smartphones aktuell alle so riesig sind. Hat das ROG 3 denn auch eine Benachrichtigungs-LED?
Hallo Franz ich plane mir neue Kopfhörer zu holen und überlege mir die Airpods Pro zu holen findest du sie für einen Preis von 200€ fair?
Super Video und ein interessantes Smartphone. Die Rückseite ist natürlich nen Hammer, kann schon fast als deko Element in der Wohnung platziert werden. 😁
Danke für das Review. Hab das Smartphone noch gar nicht gekannt, aber irgendwie macht es mich an. Endlich hat man immer eine vernünftige Gaming-Plattform dabei, die gleichzeitig auch noch ein gut ausgestattetes Smartphone ist. Einzig der Preis schreckt mich dann doch ab, aber meine Hoffnung ist ja, dass solche Vorreiter was im Markt bewegen. Wer weiß, vielleicht sehen wir in den nächsten Jahren mehr Gaming-Smartphones, so dass wir insgesamt von besseren Preisen profitieren.
Was für ein Gaming-Monster! Hat es eigentlich auch einen Desktop-Modus zum Betrieb an einem externen Monitor?
Ich kann nichts weiter sagen als KRASS!!!
Zum Thema Sprachqualität. Ich vermisse VoLTE. Hast du da mehr Informationen?   Aktuell in Deutschland beim rog3 nicht verfügbar.   Grüße
ich denke das es einfach an den Kosten liegt, warum manche Hersteller keine IP-Zertifizierung machen lassen. bei so einem großen Akku bin ich dann doch schon von der Akkulaufzeit enttäuscht. keine 3 Tage hält der Akku mit 6000 mAH durch?
Ich mag den fokus auf das Gaming und die Akku Laufzeit. Die Frontlautsprecher sind ein fettes Plus, deswegen hab ich mir damals HTC geholt^^
Als ich das letzte mal die Entscheidung für ein Smartphone treffen musste habe ich schon mit dem ROG-Phone geliebäugelt. Wäre schön nochmal in den Genuss zu kommen. Wie immer ein sehr gutes Video. 👍🏻
Gibt es denn auch Informationen zum SAR-Wert? 😊
Die Gamingperformance und das Design sind echt der Hammmer. Insgesamt cooles Smartphone.
Sehr schönes Review :) Ich würde mal sagen, dass das ROG 3 ein gelungenes Update zum 2 ist :)
Guter Akku schöner grosser Bildschirm und die sehr guten Lautsprecher gefallen mir wie immer sehr gut erklärt
Super Video, am meisten gefällt mir das 144Hz Display und das man die Wahl hat zwischen Stock Oberfläche und Gaming Oberfläche zu wechseln. :)
Gibts eigentlich Konkurenz für das ROG 3  an Gamingsmarthphons ? (In einer Bezahl baren Preisklasse bis 1200€)
Du machst tolle Videos, erklärst alles sehr gut. ich finde das Asus rog Phone auch extrem gut fürs gaming aber auch für die normale nutzung mit einem starken akku kann man machen 👍🏻
Super schickes handy gefällt mir auch vom style her! Du machst das Super!!! Immer gute und  fundierte  Berichte von dir über Handys.  Weiter so freue mich immer über videos von dir.👍👍👍
Asus hat ein wirklich geniales Smartphone geschaffen. Es ist schon ziemlich beeindruckend wie so viel moderne Technik in solch einem Gehäuse Platz nehmen können. Das ROG Phone 3 ist das mit Abstand beste Gaming smartphone auf dem Markt und auch wenn andere Konkurrenten für den Preis in bestimmten Aspekten besser sind,muss man ehrlicherweise zugeben,dass es schon ziemlich gut mithalten kann und gerade in Sachen Performance die klare Nr.1 ist! =)
Für Smartphone-Gamer wirklich genau das Richtige. Schneller Prozessor, OLED, 144 Hz, Zusatzhardware... Was ich immer schade finde ist wenn kein MicroSd unterstützt wird. Mir persönlich sind die Ränder viel zu dick aber das ist halt Geschmackssache. Vielen Dank für das Video. 🙂👍
Seit dem ersten ROG Phone überlege ich mir eins zu holen... jetzt hat das dritte genau so viel Hz wie mein Pc Bildschirm.. die entwickeln sich immer mehr, echt stark!🦉
Sehr gutes Video wie immer😍 wann kommt das sus rog VI???
schönes video! da kann man aber auch genauso gut ein samsung flagschiff nehmen was die leistung angeht. dieses wäre dann auch angenehmer für den alltag! hab trotzdem interesse an dem gewinnspiel teilzunehmen! lg
Gaming-Smartphones sind an sich ne richtig coole Sache, wenn es jetzt noch so Spiele wie GTA 5 oder so gäbe dann wäre ich so zufrieden. Es gibt ja Gerüchte darüber, dass irgendwann amd gpus in Handys stecken und dann wäre es natürlich ein komplett anderes Level, was Zocken angeht. Sehr gutes Review Franz ;)
Hey Franz erstmal klasse Video Daumen hoch. Ich bin mega begeistert von Asus Smartphones die hauen immer ordentliche Sachen raus. Mit einer Vorstellung wie du sie hier leistest gehen die Verksufszahlen bestimmt hoch. ASUS sollte das honorieren 👌
Nunja, AMD würde da nicht etwas viel schnelleres herausballern. Schlussendlich ist man im Mobile markt auf "ARM begrenzt". Da AMD in Punkto ARM keine Erfahrung hat, würde da nichts sehr gutes herauskommen. Ich selber bezweifle aber auch das AMD jemals irgendwas mit ARM machen wird, da ARM jetzt zu Nvidia gehört (Gegner von AMD) würde ich dies auch vergessen.
@jul1anuhd  hm okay, aber dann schauen wir mal auf qualcomms adrenos . Die werden auch immer besser. In 3 Jahren denke ich wenn die Entwicklung weitergeht könnte man z.B. mit ps4 Grafik mithalten also meiner Meinung nach
@mratomicc4390  In ca 5 Jahren wird es wohl zu einem Stopp der Weiterentwicklung wegen der Physik geben. Solange es keine Quantencomputer gibt, wird kein Hand mit einem PC oder einer Aktuellen Konsole mithalten können
@jul1anuhd  ja das stimmt widerum
Vielen Dank für dein sehr informatives Video. Das hört sich echt gut an, welchen Aufwand Asus zur Positionierung des Spielehandys betrieben hat. 😲
Hallo Franz, sehr schönes Video. ;) Mich würde noch interessieren wie laut es ist, wenn der Belüfter am Handy dran/an ist. 🙈 Ist das sehr laut oder nur ein leises "brummen"?  LG Ines
Ich habe kein Kommentar zu dem Smartphone, aber ein großes Lob an dir das viele Menschen hilfst eine Entscheidung zu treffen, weiter so
Also das Video ist wie immer sehr informativ und hilft mir sehr auf dem aktuellen Stand zu bleiben... Das Handy macht einen echt guten Eindruck... Am besten ist der große Akku und das Display... Preis finde ich an sich wirklich ok.....
Wie ist die Hitzeentwicklung bei Pubg ohne Lüfter ?
Wie heißt dieses Jetski rennspiel?
Super Video, ich bin ja in der Hoffnung das Asus da noch etwas mit dem Preis runter geht. Und konnte man bei den Spielen die du im Video gezeigt hast auch die rücktasten nutzen oder sind das nur wenige begrenzte Spiele die kompatibel mit den rücktasten sind?
Servus Franz . Für das gamen ist das Gewicht perfekt und man kann auch einen Wutanfall bekommen ohne was zu verbiegen . Danke immer für deine Mühen beim Testen 😀
Ich finde es toll das die mit den spielerentwickler zusammenarbeiten um so eine bessere Performance zu ermöglichen
Wie immer ein sehr starkes und informatives Review :) Würde mir dieses Smartphone (oder den Vorgänger) echt gerne holen, aber lebe als Abiturient momentan echt auf der hohen Kante...  LG aus dem Münsterland
Krass, finde es immer toll, was alles so möglich ist mit der Technik 😲☺ tolles Video übtigens!
Steckt schon einiges an  Power drin in dem Teil.... mit Vertrag zb findet man es leider kaum bei Anbietern bzw Providern.
Welchen Launcher hast du da drauf?
Stimmt es tatsächlich, dass das ROG Phone 3 einen 160 hz Modus hat? Also kann man die Refreshrate mit der vorinstallierten Software so hoch stellen oder ist das nur so ein "Hack"?
Ich bin sehr gespannt auf das Rog 4. Du machst echt gute Videos! Ich würde mir auf jedenfall das Rog 3 kaufen. Einen schönen Abend noch
Das hab ich mir fast schon gedacht, dass es ein sehr gutes oder das beste Gaming-Smartphone ist, mir gefällt es echt super. Tolles Video wie immer, mach weiter so. PS: Über den Gewinn des Asus ROG Phone 2 würde ich mich freuen! Vielleicht hab ich ja Glück. 👍🏻
Wieder ein gutes Video, ich persönlich  finde gaming Smartphones  sehr interessant und echt einee gute Idee den  ich könnte mir vorstellen  dass das die Konsolen der Zukunft sind klein und kompakt, sind aber echt teuer 800€ ist ein stolzer Preis und dass es auf der Rückseite leuchtet ist einfach nur cool
Ne sehr nice Idee und seeehr gut umgesetzt exakt meine Zielgruppe hehe😅
Danke für dieses Video! Ich denke für die Zielgruppe der Gamer hat Asus hier die Schwerpunkte genau richtig gewählt. Es besticht gerade in den Gaming Kriterien, wo nahezu kein anderer Hersteller mithalten kann. Damit präsentiert sich Asus auch authentisch, denn einen Flaggschiffkiller o. ä. entspricht weniger der Strategie des Unternehmens. (nutze deine Stärken)
echt spannedendes Handy finde es sehr interessant weil die Entwickler sich halt komplett auf das gaming konzentrieren und nicht wie sonst alle auf Kamera etc. 👍👌
Sehr spannendes Gerät und dank der wachsenden Auswahl an qualitativen mobile Games macht es auch immer mehr Sinn
Benachrichtigungs Led hat was. Aber sonst für mich eher nix gerade um den Preis gibts da besseres. Nur aus Neugierde: Merkt man wirklich zu 120Hz noch groß einen Unterschied? Beim zocken wahrscheinlich scho aber im Alltag?
Wie kommt es das die asus rock drei 144 herz  haben und die anderen  hinterher  laufen  das saus rock handy einfach super
Das ist ein klasse Smartphone! Vorallem die Akkulaufzeit bei eingeschaltetem 144Hz ist beeindruckend 👍🏼
Wow, ich bin wirklich sehr positiv überrascht. Dafür, dass es ein gaming Smartphone ist, kann es auch in vielen anderen Dingen Punkten und echt gut mit anderen mithalten 👌
Ich freue mich über das viedo mir hat das ser geholfen.
Frage passt zwar nicht zum Video aber... Glaubt ihr das sich ein Update vom Samsung A8 auf ein Google Pixel 4a lohnt...?
Hi, mir gefällt es sehr gut. Würdest Du vielleicht die größere Version empfehlen?  Gruß Holger
Finde mal wieder das es ein sehr gelungenes Review war ! Die Idee der ROG Serie von Asus finde ich auch echt gut frage mich nur ob es nicht sinnvoller ist auf einem Tablet zu zocken ? Aufgrund der Displaygröße müsste das doch deutlich besser für die Augen sein oder ?
Es ist gut das Asus und Co. durch solche Smartphones neue Innovationen hervorvringen wie das Display mit der höheren Frequenz. Dieses Highlight kam mit dem ersten Rog Phone. Bei diesem Gerät hat man einfach alles eine super Akkulaufzeit, Top Display und starken Prozessor. Auf jeden Fall mein nächstes Smartphone.
Echt tolles Video. Hab mich schon auf das Review gefreut!
Wie viel wiegt das gaming smartphone denn?
Also ich hatte bisher noch kein Handy von Asus, aber die hauen ja echt cooles Zeug raus :D Würde mich auf jeden Fall darüber  freuen, macht einen sehr coolen Eindruck. ☺️
was ich echt gut finde ist der Lüfter zum abnehmen und was ich noch besser finde ist die App das man sieht welche Games was unterstützen, mal grüße an andere Hersteller es kann doch so einfach sein. franz schönes Video wie immer.
Mich interessiert das gewinnspiel nicht wirklich, da ich schon Besitzer eines ROG 3 bin. Das Review ist echt gut gelungen, alle wichtigen Features wurden präsentiert und gut erklärt. Was mich interessiert, tritt bei dir Franz auch das Black Crush Problem auf?
Hey, bin zwar relativ neu auf deinem Kanal aber finde es wirklich sehr interessant wie zu deine Videos aufbaust um relativ kompakt alle Infos wiederzugeben die man braucht. I fände es wirklich supernice wenn ich das Rog 2 gewinnen würde da i momentan noch Galaxy S8 benutze und ein Upgrade ech bald nötig wird.
Nettes Gesamtpaket. Der Akku und die 144 Herz sind schon nice 👍
Mich würde interessieren ob ich die AirTriger auch im normalen Betrieb nutzen kann,  wie zum Beispiel als Auslöser für die Kamera oder als Schnellstart-Button für eine App.
Wie immer ein tolles Review und ich finde es gut, dass Asus mit seiner ROG-Phone-Reihe einen ganz anderen Weg geht,  um in der Smartphone-Welt sich zu etablieren. Vielen Dank für das Gewinnspiel
Ich denke dass das ROG nicht die breite Masse an Kunden erreichen wird und vorallem eher jüngere anspricht, die wirklich noch viel auf dem Handy zocken. Trotzdem ein cooles und vorallem neues Konzept & gutes Review! :)
Sehr gutes Review, wie gewohnt 😁 Ich finde, dass das ROG Phone 3 überzeugt und die beste Wahl für reine Handygamer ist, jedoch zweifle ich daran, dass es davon so viele gibt... Trotzdem ein sehr interessantes Gerät 👍🏼
Auf das Review zum Asus Rog Phone 3 war ich schon ganz gespannt. Ich zocke recht viel auf dem Smartphone, weil es einfach viel schneller geht das Smartphone rauszuholen, ein Spiel zu starten und los gehts. Egal ob auf der Couch oder in der Bahn, total super. 🤩🤓 Beim Asus Rog Phone 3 war ich vor allem auch auf die Größe gespannt. Ist doch ein ordentlicher Klopper. Ein großes Display ist auf jeden Fall super zum Zocken aber im Alltag ist ein handlich Smartphone etwas angenehmer. Das Gaming Zubehör finde ich auch mega. Nicht nur den Lüfter, sondern auch das Gamepad. Bei der Kamera hätten sie noch etwas drauflegen können. Ich zocke zwar viel auf dem Smartphone aber ich fotografiere auch gerne meine Tiere. Dafür brauche ich eine Kamera, die bei Raumlicht (auch im Winter wenn es draußen dunkel ist), gute Fotos machen kann.
Dafür was es ist, ist es noch ziemlich handlich und bis auf die kleinen "Fehler" wie du sie genannt hast, ein echt starkes Gerät und ist halt stark Zielgruppen orientiert und deshalb finde ich nicht so wirklich mit s20 fe oder 8t vergleichbar wie ich finde, die für den ottonormal Verbraucher nochmal mehr auf entsprechenden Gebieten wie Kamera, Display oder Handling liefern.  Wie immer tolles video, Keep up the good work. thumbsup
Ich finde ja die displayränder wieder mal schön da es einfach irgendwie symetrischer ist und keine ahnung es ist einfach übertrieben die gesamte front ein display wie bei anderen. Rein optisch ein sehr schönes handy und auch technisch interessant. Das logo auf der rückseite, naja brauchen tut man es nicht aber ist schon irgendwie sehr geil gemacht. Ich weiss das will keiner hören aber ich mag displayränder :D
Swagtab macht die besten info videos über handys
Kannst du bitte mal das samsung galaxy m51 mit den one plus nord vergleichen. Würde mich echt freuen
Tolles Video Franz kannst du es vielleicht mit dem oneplus 8t👍
Denkst du es wäre schön in naher Zukunft möglich die komplette Kühlung im Handy einzubauen, also das man rein theoretisch für sehr Leistungsstarke Games kein Lüfter mehr dranhängen muss.
Ganz ehrlich, für mich als Gamer ist schon der Ansatz den ASUS mit Dem ROG Phone geht sehr spannend und die Tatsache das man so viele Möglichkeiten hat es zu erweitern ist einer der besten Aspekte so ein gerät zu nutzen...  die beiden spannendsten Erweiterungen ist meiner Meinung das TwinView Dock oder das Desktop Dock um es auch unterwegs wie auch zuhause sehr innovativ zu nutzen vielleicht sogar als Computerersatz oder für den Couchgamer der nicht darauf verzichten möchte unterwegs wie auch zuhause ein tolles Gaming-Erlebnis zu haben... würde mich zumindest freuen über so ein tolles gerät, wünsche aber trotzdem allen die teilnehmen viel glück...
Ich habe mir das Asus ROG Phone 3 bestellt und ich muss sagen ich liebe es, wie du sagtest die AirTrigger finde ich ein mega cooles Feature  und es macht mehr Spaß zu spielen damit, auch wen man sich erst mal da dran gewöhnen muss. Die Display ränder, ja gut da kann man sich jetzt streiten, aber mich stört das gar nicht alleine da es ja so schon ein großes Display hat, dafür dann gute boxen zu haben ist mir persönlich sogar lieber. Die Kamera finde ich gut, aber wie du sagtest könnten besser sein für denn Preis, wo ich aber auch dann wieder sagen muss, ich nutze die Kamera  ohnehin nicht oft deswegen stört mich das jetzt auch nicht wirklich und ich denk mal mit Updates kann man die auch bestimmt noch etwas verbessern. Man muss ja auch bedenken, das es eher gedacht ist zum zocken und nicht um richtig schöne Fotos zu machen und macht ja trotzdem gute Fotos damit, das Gewicht des Smartphones stört mich auch nicht. Zumindest ist das meine Meinung.
Endlich das Review 😊😊 hab mir überlegt das ROG Phone 3 zu kaufen da mein derzeitiger dayly driver veraltet ist, aber das ROG Phone 2 zu gewinnen, wäre ein wahres Träumchen 😄
Mir am besten gefallen hat das war die Akkulaufzeit und die Rahmen und die Rückseite wie die geil aussieht
Habe Zeit dem unboxing für dieses Video gewartet. Alle Punkten waren perfekt! Ich besitze den Strix Variant. Und finde die Bildqualität einbischen kalt auch! Eine Gegenpunkt ist die Bildqualität beim dunkel HDR Videos. Da ist irgendwas schief gegangen mit die Calibrierung des Displays.
Das beleuchtete ROG Logo finde ich persönlich sehr cool. Es wäre echt toll wenn sich andere Marken wie Apple, Samsung etc. sich ein Beispiel dran nehmen würden.
Super Review habe schon darauf gewartet. Wie wäre es wenn zu den Reviews auch Benchmarks gemacht werden? Ich persönlich fände es interessant.
Guter Review zu dem meiner Meinung nach momentan besten Android gaming smartphone auf dem Markt.
...gutes informatives Video.👍 Zum Handy in Bezug auf Leistung und das ganze erhältiche Zubehör ein Hammer Gerät, rein als Handy gibt's sicher interessantere Geräte.
Meiner Meinung nach ist das Asus ROG Phone eine deutliche Verbesserung zum Vorgänger, auch wenn ich bezweifle ob 144hz einen tatsächlichen Mehrwert zu 120Hz haben. Klar bei dem Preis kann man auch gerne maxed out gehen, und was ich super finde ist das die Hz Zahl einfach angepasst werden kann. Einzig und allein bei der Farbwiedergabe, Helligkeit und vorallem Kamera sehe ich noch Luft nach oben. Wenn diese Punkte noch verbessert werden kann der Nachfolger für viele eine gute Alternative zu den bekannten Flagschiffen sein. Ansonsten top Video wie immer👍🏻
Ist für dich das rog smartphone besser als das iphone 11?
Was optimiert der "Game-Modus" den konkret? Lediglich die Skalierung auf 144Hz? Oder anders gefragt, laufen die von Asus "optimierten" Spiele beispielsweise auf 120Hz Handys nicht mit diesen 120Hz? Ich hätte mir gewünscht, dass Sie darauf noch genauer eingehen, da "Gaming" ja das Haupfeature ist. Da wäre dann ein Vergleich, z.B. zw. einem 120Hz und dem 144Hz Display angebracht gewesen, bzw. viel besser ist das Spieleerlebnis zu anderen Handys mit 120Hz, SD865(+) und anderen Duallautsprechern. Werden da Frames gedropped, klingt alles viel besser oder Ähnliches. Generell finde ich Ihre Handytests gut, aber dieser wirkte auf mich wie der normale Standardtest und hätte ein paar mehr Details verdient gehabt.
Super Video. Finde deine Videos immer sehr gut und gebe auf deine Meinung am meisten. Sehr geiles Smartphone!
Ich persönlich finde dieses Smartphone sehr interessant und einzigartig. Ich meine, Software Optimierung!!! Aber im Ernst.  Vor allem das dass Kamera Element eine ganz eigene Designsprache spricht finde ich extrem cool. Nein, ich schaue nicht zu Samsung! 😅 Und die Touch Sensitiven Flächen am Rahmen finde ich auch sehr praktisch. 😋  Und Franz, das dieses Smartphone so groß, schwer und klobig ist, ist Gamern zwar auch Egal, aber ganz ehrlich, das Ding ist ein astreiner Meinungsverstärker! 😎  Jedenfalls, mal wieder ein gewohnt hochwertiges, interessantes und schönes Video! 😍  Liebe Grüße 🤗🤗🤗
Das Handy ist meiner Meinung nach einfach nur ein Augenschmaus, so viele Details zusammen mit dem unüblichen Design machen das Gerät einzigartig! Der Vorgänger würde besonders mir gut tun, weil mein Handy kürzlich den Geist aufgegeben hat und mir jetzt keins leisten kann :(
Super Handy ein Hoch auf Asus die haben sie echt verbessert weiter so !
Vielen Dank für das gute Review. Fürs zocken ist das Smartphone richtig gut gemacht und das 5G ist laut der Artikelbeschreibung mit an Board. Was Du nicht erwähnt hast. Wäre definitiv dann ein plus Punkt.  LG
Ich finde, da ist Asus wieder mal ein richtiger Hammer gelungen!!! Einfach nur ein geiles Gerät! Hoffe, ich Gewinne das ROG Phone 2, mein 2017er Galaxy A3 stürzt nämlich schon bei Anrufen ab und die Kamera verändert bei Videos alle zwei Sekunden die Belichtung...
Ich finde tatsächlich die Idee mit dem Lüfter echt cool da man somit nicht so ein Warmes Handy in der Hand hat.
Ich kann mich im Moment nicht entscheiden, welches Smartphon mir mehr zusagt, entweder das ROG 3 oder Note20 Ultra. beim einen ists die Hardware und beim anderen die Features. Wieder nen top Review, vielleicht hilft mir das Video bei meiner Entscheidung ^^
Ist ein echt cooles Handy! Ist es eigentlich besser als das black shark 3?
Wahnsinn welche Nischen von den Herstellern perfekt bedient werden. Ob man mit solchen Spezialisten auch Rendite erwirtschaften kann?
Bin mal gespannt in welche Richtung sich die Smartphonebranche in den nächsten Jahren entwickelt. Finde solche "Nischengeräte" dabei immer sehr interessant
Krasses Phone der Preis schreckt schon sehr ab und über die Kamera braucht man auch gar nicht reden aber für bestimmte Personen jedoch genau das richtige. Gelungenes Review!!
Hallo, ich finde es super das du auch Gaming Smartphones testest. Mir gefällt am 3er auch das  beleuchtete Logo und eigentlich der große Akku. Das 2er ist auch schön :)  #megakistenunboxing
Das ROG Phone 3 bräuchte nur noch die Kamera des neuen Asus Zenfone 7 Pro, dann wäre es für mich das ultimative Smartphone. Klar, immer noch zu groß, aber es sieht ja wirklich spitzenmäßig aus und diese einmaligen Gaming Features sind schon sehr attraktiv. Gibt es noch ein Review zum Zenfone 7 Pro, lieber Franz? Würde mich brennend interessieren. Danke, dass Du Dich auch an unbekanntere Smartphone Marken ranwagst, das schätze ich sehr!
Ist das Asus deiner Meinung besser als das note 10
Es fehlt ganz klar ein entscheidener Punkt und zwar wie sieht es bei den Updates aus? Ich glaube auch ASUS lässt Updates ein wenig schleifen und ich meine, ich hole mir doch kein Gerät in dieser Preisklasse, wo man sich nicht sicher sein kann, ob es regelmässig Updates auf dem Gerät gibt oder nicht. Jedes Jahr wegen einem neuen Android System ein neues Highend ASUS ROG Smartphone zu kaufen ist keine Option. Schon gar nicht zu so einem happigen Preis. Ein tolles Gerät, nur bringt mir nichts, wenn das System schon beim Kauf out of date ist...
Wie immer ein sehr gutes Review 👍👍 Einfach krass das es mittlerweile 144hz in einem Smartphone gibt😁😁🎉 Schon cool mit dem Lüfter. Mein S10e wird beim Zocken gefühlt immer 100 Grad heiß :-)🔥🔥😁
Mich würde Mal interessieren ob es auch solche Probleme mit Google Apps hat die das Vorgänger Modell...  Sobald ich aus dem WLAN bin kann ich nichts oder nur stark eingegrenzt nutzen. YouTube geht über die App garnicht nur über Firefox. Maps Routen berechnen keine Chance... Angeblich bin ich immer Offline obwohl 4G da ist.  Auf Dauer echt nervig das einzige was kurz hilft ist Neustart...
Ich würde das ROG-Phone gerne als Tablet-Ersatz gewinnen. Auf dem Android-Tablet-Markt gibt es ja keine wirklich guten Neuerscheinungen mehr, da würde so rein riesiges Smartphone bestimmt auch gut funktionieren.
Wie sieht es mit dem S20 FE Review aus
Ein besseres Gaming Handy gibt es nicht. Tolles Video weiter so.
Ich muss sagen ich finde das ROG Phone 3 interessant, da es nicht nur aufs gamen konzipiert ist sondern auch einige andere Dinge stark macht. Für 800 Euro müsste die Kamera aber wirklich besser sein, gerade wenn man die Konkurrenz mit dem gleichen Preis anschaut.
Bin sehr überrascht, war ja wirklich offen. Aber es übertrifft echt die Erwartungshaltung. Habe mich bereits seit dem Unboxing gefragt wie es werden wird. Aber die Performance überzeugt. Ich denke wer ein pures Kameraphone möchte greift zu Apple, Samsung, Pixel & co. Aber selten gesehen das wie im Video zu sehen die Performance trotz individuellen Features so stark ist, auch wenn es nicht Stock Android ist. Hoffe das Asus nun auch dafür sorgt das die Software Seite nicht nur von ihnen gepflegt wird, sondern auch durch Google mit Softwareupdates und Sicherheitspatches regelmäßig versorgt wird. Für mich persönlich definitiv eins der Highlights des Jahres neben der ganzen 5nm , foldable oder Display konkurrierung. Einfach nur Kompliment an Asus 💪💪💪
Das geilste Feature des ROG Phone 3 für mich, ist die Animation, wenn man auf dem Homescreen mit "Seitendruck" in den X-Modus wechselt ...  EINFACH NUR DER HAMMER! 😁👍
Ich finde die Idee und vorallem die Umsetzung als Gaming Handy super
Gutes video über das phone! Überlege schon seit längerem welches zocker Handy ich mir zulegen soll. Danke für das Video war sehr hilfreich.
Was mir an dem ROG Phone gefällt, ist dieser coole Gaming PC Stil,  die ganzen ‘normalen’ Smartphones gleichen sich immer mehr aber so ein ROG Phone mit RGB-Beleuchtung hinten ist schon ein echter Hingucker. Außerdem würde ich damit liebend gerne Stadia, Xbox Cloud und diverse Emulatoren darauf ausprobieren. Für einen Gamer eine tolle Ergänzung für Reisen und Arbeitsweg!
Über das Design kann man streiten, aber die Performance ist einfach überragend. Und darauf kommts beim Zocken ja an.
Ich finde die Idee eines Smartphones zum Zocken richtig geil. Auch im Hinblick auf xcloud mit dem Game Pass von Microsoft. Ein sehr schönes Video u ich freue mich, bei der Verlosung dabei sein zu dürfen. LG
Ich bin echt verblüfft. Asus setzt hier neue Maßstäbe und ich bin schon gespannt, ob die anderen Hersteller nächstes Jahr auch mit 144 Hz anfangen werden.  Auf jeden Fall danke für das Video.
Ich find es super, dass das ROG Phone 3 Stereo Frontspeaker hat. Sollten meiner Meinung nach viel mehr Geräte haben. Da verzichte ich gern auf randloses Design und eine Notch.
Sehr cooles Review! Meiner Meinung nach macht Asus definitiv die besten Gaming Smartphones, finde auch das Zubehör echt klasse - auch wenn's natürlich recht teuer ist, insbesondere in Kombination mit dem Smartphone selbst. Finde nur etwas schade, dass die Kamera nicht besser ist, da das für mich der wichtigste Punkt bei einem Smartphone ist.
Ich finde es zwar gut von asus dass sie den lüfter gleich beilegen aber kann man dann das gerät überhaubt noch richtig halten? Trotzdem ein cooles handy!
Ich finde Gaming auf dem Smartphone nur begrenzt sinnvoll, auch wenn es ganz nett sein kann. Aber bei welcher Gelegenheit spielt man jetzt wirklich lange und regelmäßig auf einem Smartphone ein Spiel, das diese Leistung braucht?
Kommt aber nicht an die Qualität und Leistung des rog 2 ran ... Schade
Hei gutes Video fand es nur schade das du das Zubehör nicht gezeigt hast und das du es nicht mit dem roge 2 verglichen hast aber ansonsten top Video  Ich denke durch das Ganze cloud Gaming wird so ein Smartphone immer interessanter da man ja immer mehr Auswahl bekommt
Aktuell hab ich ein asus zenphone 3...binecht zufrieden,allerdings hält der akku nicht mehr lange durch...suche aus dem grund was neues,bin zwar kein handyzocker aber optisch sieht der ROC3 schon einzigartig aus,genial ist die hintergrund beleuchtung,wie verhält sich das zum akku ? Kann man den auch ausschalte ? Oder per software bei 20%30% akku die beleuchtung abschalten ???
Als erstes wie gewohnt super Video  Das ROG Phone 3 ist ein top Gerät, ich hatte überlegt es zu kaufen aber da kein Wireless charging möglich ist wieder das leider nix .  Ich frage mich ja ob wegen solcher Smartphones keine neues Handhelds mehr auf dem Markt kommen siehe zum Beispiel PS Vita  ... Gut es gibt ja die Switch aber so eine kleine playstation oder xbox für die Hosentasche wäre schon geil   Hoffe bei dir ist alles gut 👍  Gesund bleiben alles zusammen 🙂
Dadurch das es ein Gaming Smartphone ist, hat es laut deinem Video eine sehr gute Hardware.. Leider ist die Kamera nicht so optimal. Danke für deine tollen Videos, sind eine große Hilfe wenn man sich ein neues Smartphone kaufen möchte. 👍🏻
Danke für dieses super interessante Video! Das wäre ja mal ein mega Smartphone. Besonders feiere ich das coole Zubehör, vor allem der eigene Lüfter.
Wie immer ein Top informatives Video! Das AsusRogPhone III ist ein Top Handy mit  gigantischen Ausmaßen. Nicht nur die physischen Komponente, sondern auch aus Softwaresicht!  Für Gamer auf dem Handy bin ich mit  Franz einer Meinung und sehe einen klaren Mehrwert darin. Für den gewöhnlichen Handyuser gibt es zahlreiche günstigere Alternativen! Beste Grüße Jens
Das Handy ist auf jeden Fall was für die Gamers unter uns also ideal für mich. Die etwas schwächere Kamera in Vergleich zur Konkurrenz ist für diese Handy auch zu erwarten und Spiel für mich keine Rolle. Dane für das Video und tolle Aktion von Für Franz. Schönes Wochenende
Da hat Asus tatsächlich ein festen Platz auf dem Smartphone Markt gefunden. Jedes Jahr sind die Gamer wieder begeistert.
Ich fand gaming Smartphones bzw Handy schon damals interessant zb das Nokia N-Gage oder so hieß das. Das ist aber auch schon über 10 Jahre her, aber das Konzept fand ich schon damals super. Leider hab ich mich bis heute nie so wirklich getraut mir eins zu kaufen, da ich sie zu teuer, aber vor allem die Kamera nicht so toll fand.   Ich schaue mir ja wirklich gerne die unboxing und Review Videos gerne an, weil ich da meistens mehr ehrliche Infos bekomme als wie beim Handy laden von neben an.  Was ich an diesem Smartphone super schick finde ist das leuchtende Logo. Dazu muss ich sagen, das wir damals ins Internet vage gegangen sind um ContraStrike mit mehreren Freunden zu spielen und letztens habe ich gesehen, das die jungs mit ihren Smartphones zusammen auf der Couch saßen und ein ähnliches Spiel zusammen gespielt haben. Ich mit meinem Galaxy S8 konnte mich leider nicht am Spiel beteiligen, da das Spiel aus dem ruckeln garnicht mehr raus kam. Würde mich tierisch auf ein Smartphone Update freuen 😉  Bis dahin wünsche ich dir/euch alles gute und freue mich auf weitere tolle informative Videos ✌
Weißt jemand wie man die AirPods 2 richtig ausschaltet ich habe die voll aufgeladen und 1 Woche lang nicht genutzt und das case hat nur noch 60%
Ganz gut gemacht, vor allem die zusätzliche Software von Asus. Wenn jetzt die Kamera noch besser wäre, gäbs für mich kein halten mehr :) Die Farbdarstellung sollte aber schon ausgeglichen ausfallen. Aber das lässt sich sicher korrigieren.
super smartphone und super video.👍🏻 danke dafür.  Hast du auch schon das Zenfone 7 pro getestet und hast eine empfehlung dafür? Es sieht auf dem Papier sehr Vielversprechend aus und ist auf jeden Fall ein Hingucker...
Hallo Swag Tab. Danke für das Video, sass wie auf Nadeln und immer wen es "ping" mache und ST stand drauf dache ich jetzt is es soweit. Finde die ROG Reihe von ASUS super. Das Handy scheächelt bei der Kamera, dass ist schade aber Du bist da auch sehr pingelig und das schätze ich an Dir. Würde mir einen Kameravergleich wünschen mit dem Galaxy S20FE. Das Video kommt ja noch 😊😊 so und nun machvich auf EGO und drücke mir die Daumen für das ROG2 😊😊😊 Lieber Gruss Päsci
Ich finde die Vorderseite eigentlich echt schön. Sie ist symmetrisch und ohne Notch😉
Würde mal wirklich interessieren, ob sich Diese Teile gut verkaufen. Habe noch nie eines live gesehen.
hallo/winke winke! ich bin eigentlich weniger handy-zockerin, eher konsole aber dein review ist sehr spannend und weckt interesse. der akku, die  spieleauswahl und das zubehör klingt erstmal top! und habe ich das noch richtig im kopf? stereo? und auch noch mitm guten sound? also dies ist auf jeden fall klasse. bzgl. gewicht, etc. sehe ich das genauso. es ist ein gamersmartphone und ich bin eh der meinung, vor kauf eines gerätes, erstmal genau überlegen, wofür ich es nutzen möchte, meine persönliche Meinung. LG
Das beleuchtete Logo finde ich ja mal sowas von cool!
Hey Franz, toller Test Kritik gibt es trotzdem 🤪... Wäre schön gewesen, wenn du mehr auf das Zubehör eingegangen wärest. Glaub Asus hat es die leider nicht zur Verfügung gestellt?   Würde mich sehr über das ROG 2 freuen, da ich leider mit meinen Pixel 4 sehr unzufrieden bin, was den Akku betrifft. Und das Pixel 5 ist mir zu abgespeckte, deshalb soll ein ROG her.😅 Lieben Gruß Mathes
Mein Telefonbildschirm ist kaputt. Weiß jemand, wo ich reparieren kann. Bitte antworten Sie, wer etwas weiß
Wenn es jetzt noch langlebig ist, ist es das perfekte Smartphone ^^ würde mich echt interessieren, wie es mit der Hitzeentwicklung nach einigen Jahren dann aussieht
Ich finde die asus Gaming Serie klasse mit den ganzen Zubehör und App Anpassungen.
Super krasses Smartphone, würde liebend gerne Temple Run drauf spielen, zum Serien schauen ist es auch perfekt. Love it!
Gutes Video !  Das handy ist ein knaller und ich finde auch das es schön aussieht
Wann kommt das poco x3 Review?
Ich finde asus hat einfach die Gaming Smartphones perfekt in die Zeit gebracht, mein nächstes wird definitiv ein asus Rog phone werden, einfach da ich es viel für Gaming nutze und asus das perfekt umgesetzt hat.  Danke dir für dein Review wieder sehr schön geworden!:)
Ich finde die Idee der Gaming Smartphones im Grunde gut, finde jedoch auch, dass das Rog Phone 3 bis jetzt mit Abstand das Ansprechenste und alltagstauglichste ist. LG
Freue mich schon sehr auf die Verlosung ☺️
Ich bin mir leider immer noch nicht sicher ob ich mir das rog phone holen sollte aber wenn man die Werte anschaut liegt es sehr weit forne in meiner liste wollte schon lang mal ein gaming handy haben
Sehr gutes Review wie immer. Finde es sehr schade, dass Asus hier leider keine guten Kameras verbaut hat. Aber ja ich bin da deiner Meinung, dass es der Zielgruppe ziemlich egal ist, denn sie wollen nur 1...zocken wo und wann sie wollen.
Super Video, danke für das :D Das ROG Phone ist schon ein heißes Teil, jedes mal wen Ich mir Smartphones anschaue ist das immer in der Vergleichsliste mit dabei, vielleicht sollte Ich es mir einfach kaufen. xD
Kommt ein Review zum Poco X3? Klasse Video btw
Ein sehr starke Performance hat Asus mega geil gemacht, zocke sehr gerne ,das Zubehör ist einfach nur genial, das macht halt kein amdere Hersteller, so viel Zubehör nur zum zocken einfach nur spitze hatte mich gefreut wenn das handy mit 30 Watt auflädt. Bester Youtuber grüße gehen raus
Ich bin generell sehr an Smartphones interessiert und hatte noch nie ein dediziertes Gaming-Smartphone, daher klingt diese Modellreihe sehr interessant
Super Interessantes Handy! Klar bei der Kamera muss man abstriche machen, ist aber Meiner Meinung nach bei einen Gaming Smartphone alles andere als schlimm und smoit ein geniales Angebot!
Wie immer ein sehr gutes Video von dir ! Und vorallem für mich als Gamer ein sehr sehr interessantes Gerät, welches definitiv vorallem durch die 144Hz und den Akku ein großes Upgrade zu meinem Galaxy s10 wäre! Ich komme ohne Powerbank nicht mehr durch einen Tag xD
Ich finde die Idee super, da Gaming auf'm Smartphone immer mehr aufm Vormarsch ist
Welches jetski Spiel ist dass das bei jedem Review angespielt wird? Spiel sehr gerne und viele Spiele auf dem smartphone das wär echt perfekt fürs zocken😍. Allen viel glück bei der Auslosung .
Für jemanden der viel unterwegs ist ist das echt nice 😅😅
alle guten Dinge sind 3 und ich finde die 3. Generation von diesem Smartphone richtig klasse mir gefallen vor allem die exzellente Performance, das sehr gutes 144-Hertz-Display, bis zur 512 Gigabyte Gerätespeicher, die her­vor­ra­gende Akkulaufzeiten und  dass es viele Spezial-Features für Gamer gibt.  Das beste Gaming-Smartphone meiner Meinung nach
Schade das die Kamera nicht so passt, alle anderen contra Punkte kann man verschmerzen, die Kamera nich...
Mir gefällt das rog Phone Design und die rgb Beleuchtung auf der Rückseite allerdings hast du mit den Rändern Recht  die sind mir auch etwas zu groß!
Ich finde es ist nur sehr schwer das Telefon im Handel zu bekommen. Ich hätte schon Interesse daran aber o2 Vodafone etc bietet das Handy nicht an 😅
Die Rog phones haben aufgrund des Zubehörs einfach ein Alleinstellungsmerkmal. Gerade jetzt, wo auch Microsoft xcloud rausgehauen hat, macht so ein gaming Smartphone noch mehr Sinn 💪 tolles review
Schönes Ding . Am besten finde ich die AirTrigger und die LED Beleuchtung
Interessantes Smartphone auf jeden Fall, finde es immer toll, wenn Zubehör angeboten wird, v.a. wenn es sinnvoll, oder besser gesagt interessant ist, wie das 2. Display. Vll löst es ja mein in die Jahre gekommenes Samsung Galaxy Note 8 ab.  Definitiv vielen Dank für das Review, LG
Kommt auf jeden Fall noch!
@SwagTab  Nice Danke👍
Wie immer top Video :) Informiere mich bei einem neuen Handykauf vorher immer bei deinen Videos :) Lg
Mein Feedback: bringst es spannend rüber! Habe gedacht, über 120 HZ gibt es aktuell noch nichts, insofern, wieder was dazu gelernt. Preislich finde ich das Asus ROG  etwas too much, da hätte man mehr an Hardware (Kamera, Optik des Handys etc) machen können. LG
Ich finde dieses Smartphone rundum gelungen. Vor allem das Design haben sie meiner Meinung nach noch mal deutlich verbessert. Es sieht nähmlich nicht mehr so krass aus wie Vorher. Aber am besten finde ich den Preis, es nämlich deutlich günstiger als ein Samsung Galaxy Note 20 Ultra hat aber mehr Leistung und ist schneller. Ja das Note 20 Ultra hat logisch eine bessere Kamera, aber die des Rog 3 reicht allen garantiert völlig aus. Finde aber trotzdem das sich für den Preis ein PC noch mal deutlich mehr lohnen würde da dieser mehr Leistung hat.   Und Franz dein Video wie immer Informativ und rundum gelungen  👍👍👍👍👍.
Hammer geiles Video
Finde dieses Smartphone sehr interessant, vor allem in Verbindung mit deinen Reviews❤
Hallo, super Video wie immer. Mach weiter so, ich schaue mir deine Videos oft an und du hast mir damit schon oft geholfen die richtige Entscheidung zutreffen 👍 also wie gesagt, mach weiter so und danke 😊
Sehr geiles Teil. Vorallem den Kühler feier ich der mitgeliefert wird.
Find das Handy und das Video einfach super! Hoffe du machst weiter so.
Könntest du vielleicht noch mehr das das Restliche Zubehör vom ROG Phone 3 Testen? Wäre mal mega interessant
Freue mich schon auf das Galaxy S20 FE Review🥳
Das Handy ist so groß, dass es fast das Chuck Norris unter den Handys sein kann. Also Leistung jetzt und so..... Weiß jemand wie viele damit schon erschlagen wurden? Gibt es eine ungefähre Zahl an verletzten? Tolles Video Swagtab.
Dieses Smartphone wäre schon cool, weil man damit gut zocken kann, bin im übrigen auch gerade beim zocken! 😂 Tolles Video Franz!
Sehr gutes Video 👍 Mach weiter so und bleib gesund.
Moin cooles Video. Will nicht groß drum rum reden würde das Handy gerne haben. Und wollte noch Fragen welches Handy zurzeit für unter 500€ die beste Wahl ist.
Wie immer tolles Review! Sehr interessantes Smartphone, was sich definitiv mit den 144 Hertz von all den anderen abhebt 🙂
Hey tolles Review! Ich hätte noch zwei Fragen und zwar hat das Smartphone von allen High-End Geräten die längste Akkulaufzeit? Und ist das gleiche Zubehör vom Rog Phone 2 kompatibel?
ich würde mir ja eine größere Verlinkungsoption der ROG Phones zu den zb ROG Laptops wünschen, also keine Nachteile wenn man es nicht nutzen will, nur eben einige "bonus" Features :)
Hey swag tab findest du eigentlich ein tablet oder ein z fold sinnvoller ?
Ich finde das Handy sehr vielseitig weil es einfach Hammer ist fürs Gaming und alles andere auch kann.  Für jeden Gamer ein muss 🔥
Wußte nicht dass es beim Rog Phone 3 auch ne Snapdragon 865 plus Version gibt. Aber finde den Preisunterschied zwischen beiden Versionen zu hoch. Soviel mehr leistet der 865 plus doch auch nicht. Mich würden echt die Benchmark Unterschiede interessieren!
Laut diversen Seiten ja, 6000mah..Nur das M51 hat 7k aber schlechteren cpu
Tablet wegen dem Preis
Und der Größe
Ich finde Asus wird im Smartphone Bereich Schritt für Schritt immer besser. Es ist eine konstante Kurve nach oben fest zu stellen. Danke für das Review.
gutes Video, die Rog-Phones haben jedes Jahr wieder tolle innovative Features und sind etwas unausbalanciert, was aber wie du sagst für die Zielgruppe, zu der ich auch zähle, nicht wichtig ist, ein anderer Pluspunkt ist auch Asus´ Einstellung zum Thema Akku
Ich muss ja sagen .. als jemand der nicht auf dem Smartphone zockt scheint dieses Phone von Asus echt interessant zu sein, alleine schon wegen des Display's und Akku's, aber ich hätte es besser gefunden wenn die Optik etwas schlichter ausgefallen wäre, ähnlich wie beim Phone von Razer, die Hardware vom ROG in dem Gehäuse vom Razer, perfekt!  by the Way gutes Video, wie immer :)
Wird bei cod Mobile 144hertz und Lüfter, air trigger unterstützt?
Gutes Video, finde das ROG Phone auf jeden Fall sehr interessant vorallem was die Performance angeht👌
Endlich mal ein geiles Smartphone zum zocken. Das schlägt doch jedem zocker das Herz höher 👍👍👍
Ich selber Spiele gerne auf dem Handy, und wenn man demnach ein Handy sucht zum Spielen reicht dieser Akku auf jeden Fall 😅 Aber für mich wäre es zu teuer... dennoch muss man sagen haben sich die Hersteller Mühe gegeben und die Rückseite sieht einfach Hammer aus. Wäre aber schön gewesen wenn du etwas mehr über die Hardware geredet hättest, bzw. wie viel ghz, dies das. Trotzdessen danke für dieses informative Video👍 ich würde nebenbei bemerkt gerne das Vorgänger Model gewinnen, ich selber spiele derzeit auf nem Samsung Galaxy S7 Edge und naja mein letztes Erspartes habe ich für ein Laptop für meine Schule ausgegeben, trotzdem noch viel Glück an die anderen 😄👍
Ich finde es schon mal gut das solche großen Hersteller wie Asus auch solche Handys bauen. Vllt werden diese in Zukunft der Switch konkurenz machen.
Interessantes Video echt sehr detailliert wie immer eigentlich.
Lohnt sich das ROG Phone 3 auch für Gelegenheits-Gamer?? Ich spiele nämlich eher am PC..  Edit: feier aber den scheinbar echt großen Akku.. :D
Hallo Franz , die 144 hz sind schon echt der Hammer , aber im Vergleich zum 120 hz glaube ich nicht, dass man dort einen wirklichen Unterschied erkennen kann. Das die Kameras nicht auf Flaggschiffniveau ist kann man glaube ich verkraften, da ja die Zielgruppe weniger wert auf Bilder legt.
Tolles Smartphone. Finde LED Beleuchtung hinten cool gemacht. Könnte öfters sowas geben.
Der Akku inspiriert mich am meisten bei diesem Smartphone, aber natürlich auch das beleuchtete Logo und die Performance. Das ist mein absolutes Traumhandy. Wisst ihr wie weit der Zoom von diesem Smartphone geht? Das interessiert mich. Ein sehr umfangreiches Video und viel Glück an alle Teilnehmer.
Ich würde mich über ein Reviews des Gaming-Zubehörs freuen. Vielen Dank für das Review auf Deutsch.
Danke für dein Review. Vielleicht kommt ja noch ein Vergleich zwischen ROG Phone 3 und Black Shark 3 oder Nubia Red Magic 5G, da sich die meisten Specs doch recht ähnlich sind.
Also die Performance ist der Wahnsinn!Das Design ist auch voll kommen in Ordnung
Tolles Handy 😍 Mega geil zum zocken, bei der Spezialisierung geht auch die Kamera klar
Mega gutes Handy bis auf die Kamera und ich finde die Akkulaufzeit echt super 👍
Ein tolles Gamingphone, ein Vergleich mit den Legion oder black shark wäre noch interessant. Schade das kein microsd und qi mit integriert wurde... Kommt noch ein Test mit dem Samsung S20fe 5G, das wäre für mich persönlich noch interessant.
Wie immer - klasse Video!
Nein Cod m läuft nicht auf 144hz. Trigger geht
Absolut, auch sonst geile Performance im Daily Use und gute Akkulaufzeit!
Ich würde dieses Handy eher nicht empfehlen für den normalen Gebrauch. Für das Geld würde ich eher z.b. das OnePlus 8 Pro empfehlen.
Das perfekte Geschenk zu Weihnachten für meinen Sohn 👍👍 Nur etwas zu teuer 👎 vlt ja das ROG2😋 Super Videos mach weiter so und bleib so wie du bist ✌👍
Hey Franz, super Video! Hab zurzeit ein s6 :D und finde das ROG phone mega nice, wär ein cooles upgrade. Liebe Grüße :)
Schade, das es nicht die umklappbare Frontkamera vom Zenfone 7 hat. Ansonsten wie immer gutes Video! 👍
Bin schon lange am überlegen mir von asus ein Gerät zu holen, Design find ich Mega und Ausstattung war bis jetzt immer top. Bin bisher aber immer iwie bei Samsung hängen geblieben, kann nichtmal genau sagen warum. Wie ich schon n paar mal bei dir kommentiert hab, ich liebe riesige Displays xD
Gutes Review 😊 Ich finde die Smartphones von Asus schon ganz interessant. Ich hab aktuell ein ganz altes Samsung, da würde ich mich natürlich über ein neues Smartphone sehr freuen 😊👍
Schönes Review und klasse Handy, das bestimmt seine Anhänger finden wird.
Ein sehr gutes Video! Allein wegen der guten Performance und den 144 Hz würde ich mir das Handy gern zulegen doch die Kamera ist ein großes Makel...
Danke Franz für das hervorragende Video.Das Handy klingt sehr interessant. Und wäre etwas völlig anderes als normale Handys. Würdest Du sagen es könnte auch einen Mehrwert haben ohne das ich großer Zocker bin?Einfach weil es sich hervorhebt durch die Andersartigkeit dieses Handys?
Super Smartphone, but can it run Crysis??
Also 144hz und 6000 mA Akku sind schon echt nice, aber mir persönlich ist der Preis doch etwas zu hoch, schon allein weil man für etwas mehr nen Gaming Pc haben kann.
Kann man damit auch telefonieren? ;-)
Cooles und informatives Video. Diese Gaming Smartphones sind mittlerweile mehr als nur eine Alternative für die etablierten Normen bei Smartphones.
Ich habe das asus rog phone 2 und zwischen den asus rog phone 3 ist nicht viel unterschied!
Das Handy finde ich von der Optik sehr schön es hat einen sehr guten Display der Akku ist auch perfekt was will man mehr ich würde es mir kaufen 😁 und das video war toll weiter so
Interessantes Gerät, vor allem die Trigger Buttons als Alleinstellungsmerkmal. Würde gerne mal drauf zocken 🕹 😎
Also dieser X Mode scheint ja echt DAS Highlight zu sein. Respekt an Asus 🤙🏻
Ich finde ROG Phone 3 klasse. Na dem unboxing war ich total gespannt ob das Telefon hält was es verspricht.  Ich finde die Performance als Handy zum Zocken Klasse und mit der nicht so guten Kamera könnte ich leben. Was Asus da alles mit dazugibt ist schon erstaunlich wenn man bedenkt was es bei Samsung für das gleiche Geld gibt.
Wie immer klasse Video! Finde den Ansatz von Asus gut, dass sie die Gamingsparte ausweiten. Dort sind sie herausstechend. Mich würde aber interessieren, ob sie mit dem Smartphone wirklich plus machen oder das nur als Gooddie anbieten für mehr Aufmerksamkeit in dem Bereich. Was meint ihr anderen?
Hey swagtab cool das du so eine Verlosung machst
Super Video! Hätte ich mehr Zeit, um mich aufs Zocken zu fokussieren, würde ich mir auch so ein Smartphone kaufen. Mir wäre das größere Gewicht in diesem Fall glaub ich sogar noch lieber, da man ja auch "etwas" in der Hand halten will ;)
Moin Franz, mich würde interessieren wie die Update Politik aussieht bei Asus. Wie läuft CoD darauf. Vielleicht hat jemand information ob die 8gb sinnvoller ist als die 16gb !zurzeit!. Wie ist das mit den Produkt Zyklen? Kommt jedes Jahr ein gaming Asus Smartphone raus. Falls ja kann man sich die 16 GB und 865 plus sparen? Ich habe mega Interesse an so ein Smartphone. Weil ich viel zocken und weniger Fotos und so schieße. 144hz ist auch sehr nice. Vll hat jemand von Community eine Antwort parat. VG
Kannst du vllt mal das redmi 9 vorstellen für 100 € ein richtiger preiskracher
Seriös wie immer und das Asus hat echt gute Specs. Aber meins ist es nicht weil ich das nicht brauch wenn ich hauptsächlich PoGo spiele 😅
Sehr starkes gaming Smartphone!!! Gibt es auch andere Marken die gaming Smartphones haben ?
Genau das Smartphone was ich brauche da ich bisher noch kein Handy gefunden habe was diese Leistung hat und stereo Lautsprecher gibt es selten
Ich habe jetzt seit Februar das Samsung Note 10 und bin mit der Akkulaufzeit absolut unzufrieden.   Ich möchte es zurückgeben. Allerdings suche ich nun nach einem Gerät was einen Großen Akku hat und genügend Leistung hat um mal in der Bahn zocken zu können ohne ein ladekabel ständig mit sich rum zu schleppen.  Kann mir jemand was empfehlen?
Ich finde das Gerät in diesem Bereich auch einfach Klasse. Was mich dabei richtig freut: Bin Smartphone-Nerd und ich liebe Abwechslung. Fängt schon beim Design an!
Wie immer klasse Video!👍🏻
Ich finde es auch als Nicht-Gamingsmartphone super. Flaches schönes Display, Stereo Lautsprecher vorne, tolle Performance, dicker Akku. Kamera noch dann hat Asus ein mächtiges Flaggschiff 👍
Das ROG phone verdient die Bezeichnung Gaming phone wie kein anderes! Super Review 👍
Ist das das erste Smartphone mit 144 Hz Display? Richtig heftiges Gerät und richtig gutes Review!
Ich find das ROG Phone mega nice, erstens wegen den Lautsprechern und zweitens diese roten Akzentfarben, ich find das sieht so geil aus. Natürlich auch das 144Hz Display, aber die ersten zwei sind meine Highlights. Bin dabei  :)
Ich muss sagen ich schaue deine Videos gerne, weil sie informatiev sind. Mach bitte weiter so guten kontent. Vll hab ich ja auch eine chance auf das rog2
Eine Gaming Maschine für die Hand. Dicker Akku für unterwegs. Ein Traum! Per USB Hub zum Rechner machen. Ein Multifunktion Gerät. Ach wie toll wäre es.  (: Ich liebe es schon jetzt :D <3
Ein anschließbarer Lüfter ist das praktische was ich je erlebt habe . Das muss echt Spaß machen 😂😂😂
Wie immer, sehr informatives Video
Ich finde den ROG Phone 2 für die aktuellen Spiele auch sehr gut. Tatsächlich sind die negativen angesprochenen Punkte für den ROG Phone 3 für jemand, der es aufs Gaming abgesehen hat kaum negativ bis auf den hohen Preis. Dafür kann man mittlerweile einen halbwegs guten Gaming Notebook ergattern. Und Asus grenzt sich damit besonders von aktuellen Flagships ab, da die ihre eigenen Ziele und Ideen verfolgen. In dieser Kategorie hat Asus für mich keine Konkurrenz bei dem ROG Phones und dass die sich da ran getraut haben und mittlerweile das 3. Modell herausgebracht haben bestätigt nur den guten Weg den Asus hier mit der ROG Serie einschlägt.
Dann höre ich auf dich und warte die Verlosung ab bevor ich mir das ROG 3 genauer ansehen werde 😅
Ein gutes Video wie immer hab mir vor  3 Monaten das Xiaomi Note 10 lite geholt und bin sehr zufrieden danke noch mal. Sehr geile Idee von Asus so ein Gaming Smartphone hat schon was. Hab mir schon überlegt ein iPad zu holen zum zocken aber so ein Asus Rog kann man auch Mal ganz easy überall mit hinnehmen.  LG
Gute Review! Das einzigste, was mich daran stört ist der Preis. Vll. etwas für mich, wenn der Preis gefallen ist! :)
Nubia RedMagic 5S
@pablo1653  sonstige?
Mal wieder ein super Video 👍🏻Mein Bruder wünscht sich ein Asus Rog da er primär auf die Performance beim zocken achten tut. Würde ihn damit ein riesen Gefallen tun!
Finde es gut das man den Lüfter wirklich nur im Bedarfsfall einstecken kann. Bringt echt einen super Mehrwert!
Das ROG 3 ist zwar ein echt nices Smartphone, aber wer ist denn die Zielgruppe? Hauptsächlich zocken doch Jugendliche und wer hat da einfach mal 1000€ rumliegen. Vielleicht wäre eine Lite Variante noch sinnvoll.
Ich finde dieses Smartphone super! Außerdem finde ich, dass du Reviews und Unboxing Videos perfekt gestaltest... PS: Ich mache beim Gewinnspiel gerne mit. Liebe Grüße
Ich finde es sehr gelungen. Optisch reißt das beleuchtete Logo alles raus😁. Anwerter auf meinen Daily driver 🤗
Sehr gutes und informatives Video😊 und natürlich ein super tolles Smartphone
Gutes Video und pro und contra ist auch fair ausgewählt.
Ich denke, dass die Zielgruppe für solche Smartphones ziemlich klein ist, aber diejenigen die natürlich gerne auf ihren Smartphones zocken wollen, sind wahrscheinlich sehr glücklich, dass es solche Smartphones wie die von Asus gibt.
Sehr guter Beitrag über das Handy👍 Danke dir dafür
Wieder mal ein schönes Review. :)
Schönes Gerät, Schade das es so wenig Gaming Smartphones auf dem Europäischen Markt gibt, ich hoffe da tut sich die nächsten Jahre mal was😄
Mega cooles handy und tolles unboxing👍🏽👍🏽
Ich finde Asus super, habe schon viele Produkte von Asus. Übrigends super Review und Unboxing, mach weiter so. Suche schon lange ein neues Handy, habe meines schon seit 2015 :(
Ich finde es generell sehr gut, dass immer mehr Hersteller auf den Gamingsmartphone-Zug aufspringen. Allerdings mangelt es bei allen leider an der Kameraperformance, auf die auch Smartphone-Gamer wert legen. :D
Wie immer ein super Review ist wirklich ein sehr cooles Handy für GAMING!
Tolles Video und interessantes Smartphone.. ich glaube diese Handyreihe hat Zukunft👍🏻
Nices Video! Würd mich über das ROG Phone 2 mega freuen
Gucke mir sehr gerne deine Videos an mach weiter so und ich Finde es cool das es mittlerweile Smartphones für zocker gibt würde mich freuen wenn ich der glückliche wäre 🤟
Für Gamer ist das ROG Phone 3 halt wirklich perfekt. Ich fände es genial, wenn Asus zukünftig eine VR Brille dazu anbieten würde. Die Leistung sollte dafür ausreichen und wenn man es dafür optimiert macht es sicher Spaß, da man ja auch keine Kabel hat. Das ganze hat zwar z.B. samsung mal mit dem S7 angefangen aber das wurde nie richtig optimiert. Zum testen fande ich das damals aber echt cool.
Danke es hat mir gefallen, deswegen werde ich mir morgen den rog Phone 3 für 1 Woche ausleihen da ich nur einen Samsung a5 habe .
Asus ist und bleibt ein Trendsetter im Gaming Bereicht! Sehr cool!
Das ist einer der besten Geräte. Doch kritisieren muss ich folgendes.  Warum kann man bei einem Gaming Smartphone die dicken Ränder im Bildschirm argumentiern und akzeptieren, jedoch bei einem nicht Gaming Smartphone dann nicht? Die Technik ist bereits soweit das es möglich wären ein komplett randlosen Bildschirm zu machen, gleichzeitig stereo Lautsprecher einzubauen und die Frontkamera so einzubaune das sie entweder im Bildschirm nicht ersichtlich ist oder einfach eine Kamera die aus dem Gehäuse ausfährt und das ganze mit einer IP-Zertifizierung. Ich verstehe das nicht und ich verstehe es nicht das Menschen so etwas akzeptieren, bei der Preis- und Oberklasse von Technik.
ist ein mega gutes handy würde ich mir aber nicht holen finde nur das der preis meiner Meinung nach einfach zu teuer ist, aber würde es aufjedenfall dem neusten iphone und samsung vorziehen  super video mach so weiter
Finde die Idee des Handys echt gut. Frage mich, wie viele sich das kaufen weil die Zielgruppe ja doch eher kleiner ist
Ich feier die idee eines gaming- Smartphones. Zocken auf einem s6 (wie meinem) kann ich nicht empfehlen.😅  PS: Wie immer ein geiles Video.👍
Ich bin schon gespannt wie gaming Smartphone sich weiterentwickeln. Die Branche wird größer, Mainstream Spiele wie genshin Impact können auf den PC, Konsolen oder auf den Smartphone laufen. Ich hoffe Asus bleibt weiterhin innovativ, wie der Kühler oder die Zusammenarbeit mit dem Spielehersteller. Klar Asus wird nie ein Casual Smartphone, aber für den Gaming bzw. Allgemeinen Markt ist Asus sicherlich eine Bereicherung. Eventuell bringen die Mal ein Zockertablet raus ;)
So viel gamingleistung ist schon traumhaft🤤
Top Video wie immer 👌🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Ich hab mich schon sehr gefreut ich finde die idee von gaming smartphones sehr gut weil ich gerne zocke und hab große hände und brauch immer das größte smartphone
Es ist einfach faszinierend, wie sich die Smartphones entwickelt haben.🤔
Hallo Franz, ich würde gerne an der Verlosung teilnehmen und fände es cool, wenn du noch ein Video machen könntest speziell zum Thema gaming Zubehör und deren Qualität Liebe Grüße
Ich finde dass handy sehr gut aber i hoffe dass man es bald etwas günstiger bekommt  Richtig cooles Video 🔥
richtig cooles handy! finde das logo auch richtig stylish!
Nice Phone 🤗 Geile Power für Zocker wirklich gut 👍🏻 und super Video wieder 🤗
An deinem Review gut hat mir eigentlich alles gefallen, wie immer - jedoch hast du mir das Fazit/RoundUp noch etwas zu allgemein gemacht. Klar bist du darauf eingegangen, wie gut sich das Smartphone für Gaming eignet, aber die Kamera als Kritikpunkt zu nehmen, fand ich doch etwas deplatziert. Für gut hätte ich es befunden, wenn du z.B. 2 RoundUps gemacht hättest, als "Alltagshandy" und als "Gamingsmartphone". Aber trotzdem ein gelungenes Video, wie immer! Instagram: js.mvb
Ich finde die Gaming Idee 👍 total genial.  Asus ROG, alles richtig gemacht 🙏 Asphalt 9 damit zocken bestimmt genial.  Dankeschön Franz ‼️
Danke für dein Review. Das Konzept der Gaming Smartphones finde ich sehr interessant. Es zeigt was alles technisch möglich ist und holt das Maximum an Performance herraus. Das Design von dem Asus finde ich ansprechend. Die LEDs auf der Rückseite gefallen mir auch richtig gut. Schon das ROG 1 fand ich interessant. Irgendwie fällt es mir aber schwer mich zu einem Kauf durchzuringen. Gewinnen würde ich es sehr gerne. Gruß
Es ist zwar schön, dass mal wieder jemand Stereolautsprecher verbaut, aber der Trend vom unsichtbaren AUX-Port finde ich persönlich blöd, zumal in dem Smartphone wahrscheinlich genug Platz gewesen wäre :(
Danke fürs gute Review!
Meine Lüfter Frage wurde geklärt, es lohnt sich diesen zu benutzen bei intensiven benutzen. Super Performance und die App Anpassung. Da macht das Zocken auf dem Handy bestimmt Spaß...🙂
Ich finde deine Videos sehr gut und hilfreich mach weiter so 💪👍
Was gamt man denn so auf dem Smartphone dass man so eine Hardware braucht?
cooles Handy ich finde die Rückseite mega mit den LED`s sieht richtig cool aus und auch der Lüfter für eine bessere Kühlung ich wünschte Samsung und Co würden so was auch anbitten. ich würde mich freuen wenn du mehr Gaming Handys vorstellen würdest.
Kann mich nicht entscheiden   Asus rog 3 strix oder  one plus 8 pro  ich suche ein Gerät was einfsch Zukunft sicherer ist top Performance lange akkulaufzeit hat
Sind denn 9 Stunden Akkulaufzeit für ein Handy mit 6000mah nicht etwas wenig? Trotzdem gutes Smartphone!
Finds schade, dass bei der Kamera so gespart wurde für dein Preis wäre da (meiner Meinung nach) ein bisschen mehr drin gewesen. Insgesamt finde ich das Handy aber trotzdem sehr überzeugend und ansprechend
Wann kommt das Review zum s20fe  Gutes Video
Hast du auch schon von den Atommüll Akku gehört das, falls es funktionieren sollte unsere Smartphones bald sehr sehr sehr lange halten könnten.
Das Rog phone ist schon echt gut , das disign ist der hammer meiner meinung nach ,aber mein größter mängel ist die kamera da müsste für 800€ echt schon mehr drin sein, aber find es halt toll was sie an zubehör schon mit liefern bei demm preis.
Hi! Die Idee ist sehr gut, ASUS. Und deur gutes Video! 😉👍 keep it up! Einen schönen Tag und viel Glück allen.
Sehr schönes Review , danke dafür.
Der Performance des ROG ist klasse! Ich bin echt gespannt, wie es dann mit später mit den IPhone 12er mithalten wird.
Ich mochte es wegem akku und der leistung. Es ist einfach ein geiles ding.
Top Gaming Handy, wäre da sehr auf die Benchmarks gespannt
Das Smartphone ist echt Spitze wie man es von Asus kennt! Jedoch sollte sie aber langsam mal, da es ja schon die 3. Generation ist, auch bei der Kamera ein bisschen aufholen... ansonsten ein Top Gerät!
Was ich am ROG Phone 3 erstaunlich finde ist, dass bereits ein großteil der Software das Display mit 120 / 144 Hz nutzen kann und dass die Performance sehr stark ist. Dass ein separater Kühler verwendet KANN empfinde ich ebenso positiv.
Die Idee von Gaming Smartphones finde ich äußerst interessant. Wobei ich dennoch sagen muss, dass ich finde, dass es doch einige Smartphones auf dem Markt gibt, mit denen aktiven Gaming auch ohne Probleme und in guter Qualität möglich ist. Asus belegt hier mit dem ROG Phone 3, aber auch schon mit den Vorgängern eine Spate die in der Zukunft denke ich noch eine große Rolle im Gaming allgemein spielen wird. Das Smartphone wird hier immer wichtiger werden. Ein auf Gaming spezialisiertes Smartphone ist somit wohl nicht für jedermann etwas, aber das ist ja auch nicht Sinn der Sache. Mir persönlich gefällt das ROG Phone 3 sehr.
Hab mein ROG Phone mit 16GB heute geliefert bekommen 🤩 super Video!!
Wie immer ein super video Von swagtab👍
Ich finde ja, dass ASUS von den stärker angepassten Android UIs eines der besten hat. Meiner Meinung nach nutzt man tatsächlich viele der hinzugefügten Features, weil sie gut umgesetzt sind.
Frage ich mich auch... Shooter games oder so machen auf dem Handy eh kein Spass. Das was 99% auf dem Handy unterwegs zocken ist vllt sowas wie Clash Of Clans, Temple Run etc.  Alle anderen Games machen Zuhause mit dem PC oder mit einer Konsole viel mehr Spass.
Strix hat "nur" den Snapdragon 865 und nicht 865+. Dann würde ich eher das OP nehmen. Ich habe das ROG mit 865+ und bin voll zufrieden, aber ich denke, dass das ROG phone schneller altern wird als das OP. Es ist dick und schwer, aber mich stört das nicht. Was ich aber nicht gedacht hätte, sind das die Lautsprecher so unglaublich gut sind. Beim spielen hat man tatsächlich Bass.
@kanostars7069   finde nur die IP 68 fehlt aber ist 200€ unterschied halt
Nur Samsung lohnt nicht wegen Akku Laufzeit da ist das OP besser in jeglichen
@renepirsig7836  ja stimmt. Ich habe es gebraucht für 650,- gekauft. IP68 brauche ich nicht. Das OP hatte ich auch ein paar Tage und du wirst den Unterschied von der Leistung her nun nicht merken. Das OP ist sehr sehr flott.
@renepirsig7836  Ich hatte jahrelang Samsung und bin von Galaxy S20 plus umgestiegen. Voll enttäuscht. Egal was die Benchmarks sagen, dass Ding ist schwach.
@kanostars7069  ich auch suche halt  gute akkulaufzeit Display on zeit von minimum 7 h  IP 68 guter Kamera wenig Display Rand max Grenze 800€
@kanostars7069  könntest du mit ein link schicken wo ich es mir auch kaufen kann
Sehr schönes Smartphone Kamera ist im gutem Bereich für den normal Anwender sicher brauchbar.Sehrgutes Review .Habe den Game Pass auf dem Handy wäre natürlich eine tolle Sache den Vorgänger zu nutzen. Grüße aus Köln 🤗👍
für gaming smartphon nicht zu topen ;
Performance und hohe Bildwiederholungsrate sind bei mir, noch knapp vor der Haptik, das wichtigste bei einem Smartphone. Daher finde ich das schon sehr gelungen😁
Vielen Dank für die Info sehr gut erklärt und finde Gaming smartphone eine gute Idee.
Huhu Franz hätte mich gerne noch über Benchmarks gefreut. Trotzdem Top Video
Wenn die Kamera noch ein bisschen besser wäre, könnte man echt schwach werden 😬
Mir gefallen die LEDs und die Kühlung sehr^^ scheinbar haben die meisten hier ein Galaxy S7 was Warm wird, kann ich nur zustimmen, solangsam muss was neues her :)
Handy gefällt mir! Aber schade das es bei den Themen Kamera, Displayränder und Ladegeschwindigkeit mit der Konkurrenz nicht mithalten kann...Sonst wäre es nahezu perfekt geworden.
Und endlich wieder der Hasen Film 😂
Asus macht gute Mainboards und gute elegante Smartphones, vielleicht kommt HTC ja auch mal so zurück aber ich gönne es Asus heute auf jeden Fall. Es müssen nicht immer die gleichen Platzhirsche im Rampenlicht stehen und Wettbewerb macht die Geräte auch endlich wieder interessanter! Ein sehr gutes Paket, Respekt Asus! :-))) <3
Das Smartphone hol ich mir! Das video ist supper erklärt danke:)
Ich finde die Idee an sich cool mit einem Gaming Smartphone, find aber schade, dass die Displayränder so dick sind. Aber gut es gibt immer Abstriche zu machen!
6:15 wie heißt dieses spiel?
Ich bin auf das OP8T gespannt aber das rog Phone 3 überzeugt Mich auch sehr, obwohl ich kein Gamer bin .... Mal schauen welches es wird 🤗
Sehr auffällig,  so wie es dein sollte bei einem Performance gaming Smartphone.  Kannte die ROG- Serie von Asus noch nicht. Danke fürs testen
Nice hab mich schon auf das Review gefreut Meega geiles Smartphone. Man kann den X mode auch einschalten wenn man das Smartphone zusammen drückt und dann ändert sich such das hintergrund und die led Beleuchtung und es gibt 3 stufen bei der dritten sollte man aber den kühler verwenden der kühler kann das Smartphone um 4 grad kühlen .das handy kann zu heiß werden und das kann die prozessoren beschadigen wenn man den kühler um 3. X mode nicht verwendet ka ob das stimmt hab ich gelesen  danke für das review.
Von der Optik ist es etwas eleganter als ROG Phone 2. Interessante Lösung mit dem Lüfter.
Zocke sehr viel auf Handy und da ist das Teil schon echt Hammer genau so wie der Vorgänger.
Ich liebe einfach das Asus ROG Phone 3 & 2. Die 144Hz sind der Wahnsinn. Es hat sogar mit der Lüftung ein Klinkenanschlluss. Hast du vergessen zu erwähnen. Würde mich so freuen das Asus ROG Phone 2 zu gewinnen. Nutze das iPhone 8 Plus gerade, aber so langsam wird die Akkulaufzeit schlechter und das Design ist jetzt schon langsam veraltet. Und ich nutze ehe kein Whireless Charging. Das wäre also kein Kompromiss.
wie stark sich das rog phone technisch von version zu version steigert, unfassbar.
Riptide GP... 😉
Schöne Videos machst du mach weiter so hat mir auch gekauft echt cool gaming Handy spielt ganz auf papchi und Minecraft
Danke für dein Review!👍
Klasse Video. das ASUS ROG Phone 2 würde sich gut in meiner Tasche machen :)
Das Handy📱 als Spieleplattform bietet wirklich viele Vorteile🔝: Jeder hat eines, es ist immer dabei und die Apps funktionieren auf jedem Smartphone 👍 Ich zocke praktisch nur noch auf dem Handy 🍀
Das 144 Hz  Display ist schon ziemlich lecker. Tolles Review !
Also ich finde die Kameraqualität gar nicht so wichtig. Meine Anforderung daran ist, ab und zu mal ein Snapshot und Dokumente "Einscannen"
Hallo, Asus ROG hat mit den 144Hz Display und den Lüfter, Lautsprecher und Akku ja was wirklich feines herausgebracht. Das beleuchtete Logo auf der Rückseite sieht sehr nice aus.  Keine microSD ist schade. Lg
Ich persönlich finde dass es nicht unbedingt an spiele Smartphones bearf ein normales High-End Gerät kann dieselben spiele ebensogut wiedergeben..
Einfach geiles Handy zum geilen preis ich würde mir nur eine bessere kameraquali wünchen sonst soweit solide (:
Wirklich sehr interessantes Smartphone, auch dein review wieder sehr informativ. Würde mich deshalb auch gerne für's Gewinnspiel qualifizieren ☺️ LG aus der Oberpfalz
Ich finde die Features die Asus jedes Mal liefert wirklich sehr spannend. Komisch dass diese Modelle so stark "unbekannt" sind bei der Allgemeinheit. Meine Meinung nach kriegt man deutlich mehr für sein Geld hier.
Das ROG3 Phone ist mega gut, ein extremes Kraftpaket 👍🏾 Tolles Design und geile Hardware
Echt cooles Handy, zocke eigentlich auf dem Pc aber mit dem Ding kann man durchaus auch unterwegs mal daddeln. 😜
Finde das gerät schon sehr gut. Nur leider funktioniert dieses Gaming Smartphone irgendwie nicht. Im Endeffekt ist es die selbe Leistung wie bei anderen high end geräten nur mit abstrichen. Siehst aber schon geil aus 😅
Ich bin ja absoluter Samsung Fan, suche aber wegen Mobilgames etwas neues und dabei hat dein Video sehr geholfen..unentschlossen bin ich dennoch, hauptsächlich wegen Gewicht und keine SD Karte....vielleicht nimmst du mir die Entscheidung ja in 5 Tagen ab- das wäre nice❣😅
Mach mal einen Vergleich zwichen S20 Ultea und ROG 3
Ich bin mittlerweile auch soweit, mir als nächstes ein gaming Smartphone zu kaufen, da ich selber gerne auf meinem Handy spiele. Vorallem, wenn man sich mal die aktuellen und zukünftigen Spiele anschaut.  Die 144hz sind zwar noch etwas übertrieben, da die meisten Spiele nur 60 fps zulassen, aber damit ist es für eventuelle Updates bereit. Und 144hz sind allgemein genial.
Grade mit den Air Triggern eignet sich das Teil auch ideal, um alte Klassiker über Emulatoren zu zocken 😊
Ich finde denn Lüfter das ROG Phone 3 echt gelungen, vor allem sind damit höhere Taktraten verbunden um mehr Leistung beim Gaming zu erhalten.
Ich konnte schon auf einem ROG II Zocken und da sind die 120hz spürbar und megageil. Hoffe Asus behält die ROG reihe!
Jupp. Nices phone
Ich finde die Idee ziemlich nice, aber ein größerer Akku bei einem Gaming Smartphone wäre sinnvoll, wenn man schon zocken möchte, sollte es auch etwas durchhalten.
Sehr gutes Review, hat mir bei der Entscheidung sehr geholfen, wobei ich das mit dem Wireless Charging natürlich schade finde.
Tolles Smartphone. Klar nicht für jeden etwas, aber für die Zielgruppe ist das Gerät natürlich fast perfekt :)
Ich finde die LEDs auf der Rückseite echt cool und mal was anderes
Sieht sehr gut aus. Auf die 144 Hz wäre ich am meisten gespannt!
Ich finde diese hohe bildwiederholrate und den extrem starken Prozessor wirklich sehr gut in diesen Smartphones weil die ja auch für die Spiele ein Muss ist. Und ich finde diese dicken Ränder garnicht schlecht...
Gutes Teil und gutes Review :)
Da hat Asus Mal wieder gute Arbeit geleistet. Was aber vielleicht noch Interessant wäre, ob die Kamera genau so gut ist wie beim one plus 8 / 8pro.
Oh. Finde die Größe passend. Das Richtige für den Zug. Finde es gutverdienenden sich Anbieter spezialisieren.
Sehr interessantes Video. Bin gerade auf der Suche nach einem neuen Handy...
Super Video!!! Bis auf das Gewicht ist es wirklich das perfekte Smartphone.😉👍👍👍
LG und auch Sony standen bzw. stehen ja stellvertretend für Content-Creation, vor allem was Videoproduktion betrifft. Samsung hat da glaube ich auch wieder einen manuellen Modus? Korrigiert mich, wenn ich falsch liege. Die Pixel-Reihe und die Huawei-Phones stehen für Fotografie. Was fehlt? Natürlich einen Bereich, der Gaming abdeckt. Für manche schien es das erste Pocophone damals gewesen zu sein, weil es sehr günstig war. Doch Asus ist meiner Meinung nach mit dem ROG-Phone 2 & 3 einen Schritt weiter gegangen und haben ein wirklich stereotypisches Gaming-Phone auf den Markt gebracht. Ein exzentrischer Gaming-Look, ein Lüfter zum Abkühlen, ein starker Prozessor, genügend Arbeitsspeicher und sogar die 144hz, die man sonst von so manchem Gaming-Notebook kennt, sind dabei. Ich finde, das ist eine starke Sache. Die Kamera ist natürlich so eine Geschichte. Mir ist eine gute Kamera schon wichtig. Ich weiß nicht, ob man mit einer GCam Mod dagegen etwas machen kann. Bei OnePlus scheint das ja auch etwas zu bringen und die Bilder wirken dadurch mehr detailliert. Wenn aber wirklich Gaming im Fokus liegt, warum nicht?
Super Video! Weißt jemand zufällig wo im Internet die angepassten Apps zu finden sind?
Bei deinem link finde ich auf amazon auch leider nur 8gb Arbeitsspeicher allerdings würde ich gerne 11gb haben^^könnten sie mir einen link schicken wo ich das Azuz phone auch mit 12gb kaufen kann.
Das ROG 3 hat mich überzeugt und muss sagen, das ich weniger minuspunkte gefunden habe, resp, der einzige ist die fehlende ip-zertifizierung. Für diesen preis einen starken laptop in smartphonegròsse geht total in ordnung.
Finde das Phone cool undas die gleich so viele angepasste Spiele haben und das gut aufteilen so das man schnell was findet wo man möchte.
Ich finde das Design echt genial 😊
Für ein Gaming orientiertes Smartphone ist es top. Aber 2 stunden für einen vollen Akku ist ein wenig langsam
Keiner ist besser!!!!!!👍
Die LED Beleuchtung ist hammer. Die Größe ist meiner Meinung nach eher ein Vorteil beim Gaming.
Das sollte die Version mit 12GB Ram sein: https://amzn.to/2MBOc94
Danke für denn Test 👍
Ich finde das Gesamtpaket beachtlich auch im Vergleich zu vielen anderen bei der Preisleistung,  ich finde da ist der Abstrich mit der Kamera zu verkraften, denn lieber ist das ROG Phone beim Gaming richtig gut als dass es alles aber dafür nichts richtig kann!
Schönes Video, tolles Gerät 👍
Ich finde das das Smartphone es gut gelungen ist für gamer würden glaube ich die Displayränder gar nicht Mal so Stören und die Rückseite ist richtig cool vor allem weil sie leuchtet und das 144 hertz display ist das Highlight und das es auch noch sehr viel Zubehör zum Handy gibt wie zum Beispiel der Lüfter.
Für 800€ super Performance, dicker Akku und schnelles Display + die ganzen Extras wie Software und Lifter, klingt echt fair.
Gaiming Smartphones sind an sich eine gute Idee, aber ich weiß nicht ob sich das so durchsetzen kann
Ich möchte das Asus Rogphone2 gewinnen weil ich mir kein Gamingsmartphone leisten kann und weil ich gerade nur auf meinem s7 zocken kann... Ich versuche einfach bei dir "Swagtab" mein Glück!!! LG und mach weiter so!!!😁😁😘
Mir gefiel das ROG 2 schon richtig gut. Meine Liste zum nächsten Smartphone wird dadurch wieder etwas länger. Bisher steht Samsung oben.  Zu Weihnachten ist auch ein Tab S7 angesagt, leider finde ich kein Phone was die Designsprache vom Tablett aufnimmt.
Sehr gute Produktvorstellung von dir. Ich finde das ROG Phone 3 super, aber glaube es ist eine Spur zu groß. Es soll ja immernoch ein Smartphone sein und dabei mag ich große Smartphones.
Hallo Franz. Danke für das Video. Ich finde ein gutes Gaming Smartphone muss nicht unbedingt die beste Kamera haben. Mir gefällt es wirklich gut.
Die Rückseite ist mega schön
Klasse Review 👍
für mich persöhnlich finde ich es überhaupt nicht schlimm, das die kamera nicht so top ist, da ich sie eh nicht sehr oft nutzen werde, aber für andere die es auch für den alltag nutzen möchten, ist es ein nachteil. zum gewicht muss ich sagen ist es leider auch schade, aber andersrum ist es halt auch fast unvermeidlich, wenn man qualität möchte. was ich auch mega finde, ist die eigene app wo man alles einstellen kann und die spiele die mit 144hz spielbar sind schon aufgelistet sind, das ist in meinen augen ein absoluter PLUS -Punkt.  im allgemeinen ist es genau mein smartphone. und nochmals danke für die verlosung, wäre mega geil wenn ich es gewinnen würde, da ich aktuell kein handy habe.allen anderen viel glück und schönen Abend
Dieses Gerät sieht mega interessant aus und dass es schon eigene nur fürs Gaming konzipierte Smartphones gibt ist echt krass. Ich bezweifle jedoch, dass es wirklich als Dailydriver einen Mehrwert bietet, sehe eher Nachteile. Jedoch lass ich mich gerne mit dem Vorgängermodell gerne anderes stimmen, falls ich gewinnen sollte :D
Für mich etwas zu groß, aber für den Gaming Bereich echt ein klasse Gerät. Mann muss ja auch bedenken, dass Gaming Notebooks auch eher größere Brocken sind. Die werden ja auch nicht mit Ultrabooks verglichen, also darf man nicht unbedingt dieses Gerät direkt mit der "Konkurenz" wie Samsung, iPhone, .. vergleichen.
FRANZUS ROG Phone 3 😎 Gut gemacht !👍🏼👍🏼
Meiner Meinung nach kamen die Lautsprecher zu kurz. Dies ist ein wichtiges Thema bei Gaming Smartphones. Aber ansonsten danke für das Video. Ich überlege mir ein ROG Phone 3 zu kaufen.
Das Handy ist meiner Meinung nach handlicher als alle anderen Smartphones ^^
Hat mir auch gut gefallen das ROG 3. Allerdings gefiel mir die Kamera nicht so gut.  Grundsätzlich finde ich Gaming Smartphones gut, was ich aber noch vermisse, sowas wie einen übertakteten SoC. Zum Beispiel der 865+ mit 3,2 Ghz oder so. Das wäre noch was. Schließlich sollte Asus wissen, wie das geht. Kühlung ist auch vorhanden, von daher.😅  So haben halt alle den 865 und gut.
Ich als Noch-nicht-Smartphone-Gamer bin von diesem Gerät beeindruckt. Schade, dass die Kamera etwas abfällt. Die ist mir bei einem Phone schon wichtig. Aber das Paket ist insgesamt einzigartig. Asus sollte weiter an dieser Idee festhalten.
Man kanns ja auch sonst gut verwenden?
Nice😍echt heftiges Smartphone, top👍
Ich hätte das gerne aber ich bin Telekom Kunde die das leider nicht anbietet mit Vertrag 😒
Top Gaming Handy für viele die unterwegs sind und mal anständig zocken wollen :) Wünsche allen viel glück bei der verlosung bin jeden falls dabei wäre sehr nice
Hm,  das oder One Plus 8 pro?
ich finde den extra Lüfter cool, im doppelten Wortsinn.
Direkt nach dem Poco X3, finde ich persönlich, dass das Asus Rog phone 3 das interessanteste Smartphone des Jahres 2020 ist. Beim X3 finde ich das Preis-Leistungs-Verhältnis und beim Rog 3 die ZUsatzfeatures besonders interessant.
Super review Franz weiter so ist ein super Gaming Smartphone würde es gerne haben😃
Hallo aber es schädet die Augen zu viel  Meine Augen sind von Asus rog phone 2 kaputt gegangen es hat sehr scharfes-grelles Licht sas Display davon ist sehr unbequem für die Augen seit Monaten habe ich Augen Entzündung von Asus rog phone 2 Displays Licht obwohl ich dark mod auch eingeschaltet habe
Ich feier deine Reviews.
Ich finde für das was es können soll ist es unschlagbar und das ist gaming. Abstriche in der Kamera sind da ganz okay.
Ich find diese Idee ist der Hammer
Top Video. Top Review. Top Gerät.
Cooles Teil, super Video mal wieder 👍🏼👍🏼 Würde ich gerne gewinnen 😊
Starkes video ich finde die idde von gaming smartphones mega
Das Beleuchtete Logo auf der Rückseite finde ich echt scharf. Vor allem bei einem Gaming Smartphone gibt das wenn man abends im Dunkeln zockt bestimmt eine Super Atmosphäre.
Ich finde ROG-Phone 3 klasse und mit den 144Hz Display, den man sogar übertakten kann auf 160Hz(wenn man denn möchte), setzen sie noch einen Drauf zum Vorgänger. Einzig die Sache mit dem 3,5mm Klinkenanschluss kommt mir komisch vor, warum sie den entfernt haben., obwohl es bei gleichem Akku im Vorgänger vorhanden war.
Hi Franz, also bin kein hardcore gamer aber für youtube und gamin scheint es einfach perfekt zu sein. Gruß aus Sachsen
Ich finde zwar die Idee hinter einem Gaming Smartphone nicht besonders gut, da ich zum zocken eher den pc bevorzuge. Jedoch ist es, wie auch schon bei gaming Pcs so, dass die Leistung des Geräts  im Vordergrund steht,  und es sich somit um ein gutes und v.a. leistungsstarkes Smartphone handelt.
Hey das ist echt wild. Ich bewunder das Design sehr, weil die ihren eigenen Weg gehen. Klar der Preis ist hoch, aber man bekommt dafür viel geboten. Ich würde mich echt sehr darüber freuen das ROG Phone 2 zu gewinnen
Hi wie geht´s dir?
Frag ich mich auch gerade, zocke zwar nur coc und cr aber der Akku flashed mich 😂
Ich finde die Idee nicht sehr gut. Auf dem Handy machen meiner Meinung nach games nicht sehr viel Spass. Mittlerweile hat auch sogut wie jede Person einen Gaming Tauglichen Rechner Zuhause oder mindestens eine Konsole :P
Danke! Für das Tolle Rewiew! Ich finde das Smartphone sehr gut mit dem tollen 144hz Display aber leider hat es keine IP zertifizierung und kein wireles charging, was ich schade finde.
Ein Benchmark könnte noch interessant sein. Ich hätte nur ein Modell auf den Markt gebracht weil die Zielgruppe für ein solches Smartphone eher klein ist oder irre ich mich da? Ich z.B brauche ein Smartphone das ein Allrounder ist,  für die Arbeit (IP) zum Zocken für Youtube usw. Ein Smartphone das nur für den einen Zweck gebaut ist finde ich überflüssig. Nur meine Meinung. Trotzdem ein Interessantes Gerät und gut getestet.
Gutes Video, Ich bin ein sehr großer Fan von Gaming Smartphones. Ich besitze das Nubia Red Magic 5G, weil mir Asus zu teuer ist 😅, ist auch echt ein nices Pohne.
Was mich an dem Handy schon mal freut, ist der große Akku. Kein Vergleich zu meinem Samsung Galaxy S8 mit 3.000mah
Ich muss sagen, ich finde die Kamera bei einem Gaming Smartphone nicht so wichtig...
Endlich wieder ein Smartphone mit schönem Design, ich mag den styl mit Notch und Kameralöchern echt nicht. Super Video.
Ich finde es einfach nur mega toll.
Sehr gutes Video sowie Handy!
Mach bitte doch ein Vergleich von xiaomi Black shark Serie. Wäre interessant gruss
Das ROG Phone 3 ist meiner Meinung nach ein super Smartphone. Vor allem die 144Hz beeindrucken mich.
Finde die Idee hinter einem Gaming Smartphone gut. Die abstriche die zu machen sind finde ich unerheblich. Das Rog 3 ist definitiv ein guter Flaghschoffgegner von Samsung, Apple und co
Asus macht einfach seit Jahren richtig super Hardware - Ich habe (zwar im PC Bereich) viele getestet und auch hier macht Asus niemand so leicht etwas vor.
Finde das Konzept eines gaming Smartphones echt nice aber die Angebote an guten Handyspielen für die solche Features was bringen find ich persönlich zu gering Dennoch auch für den Alltag ein geiles Smartphone Hätte persönlich schon Bock aufs rog phone 2👍
Finde das Rog phone 2 auch extrem cool und würde es gerne gewinnen, da ich schon länger ein gaming Smartphone suche  Cooles Video und weiter so
Das ist wahrscheinlich das am meisten durchdachte Gaming Smartphone von allen. Allein wegen dem ganzen Zubehör, die App und sonstige Anpassung in der Software und Spiele. 👍🏼👌🏼
Ich hab schon auf das Phone gewartet kenne die vorgänger aber das ist das beste smartphone fürs gaming
Sehr schönes Gerät das hat schon etwas für sich 👍👍👍
Man muss es so betrachten, es ist ein Handy und keine Kamera, die Bilder die es macht sind ziemlich gut und sollte für den oto normal Verbraucher reichen. Was ich als Problem sehe und das bei allen Handyherstellern sind die Preise. Ich erinnere mich noch wo die top handys beispielsweise von Samsung ca. 200 € gekosten haben. Bin mir nicht sicher ob ich bei Gelegenheit dad rog phone ,s20 ultrs oder das Note 20ultra holen soll.
Den Punkt mit den Lautsprechern bei gaming Smartphones versteh ich nie. Ein Headset ist bei richtigen gaming sowieso immer am Start, die Lautsprecher viel zu ungenau. Das RGB Logo finde ich auch relativ unnötig außer als benachrichtigungs Led. Beim zocken würde man es net sehen und der Lüfter ist auch davor, würde mit einem anderen Kommentar zustimmen und mir lieber ein s20 Fe kaufen, auch wenn ich lieber mehr/ weniger ausgebe und mir wieder ein OnePlus holen möchte
Lohnt sich eigentlich auch für nicht gamer, aber sieht nicht so toll aus von der rückseite
Würde eher zum Oneplus 8pro raten
Ich mag die Akkulaufzeit
ich finde die Rückseite einfach geil
Mir gefallen die Stereo Lautsprecher sehr gut  das hat man nicht so oft
Am Montag gehört es mir 😍😍
Das ASUS Phone ist echt ein heißes teil , weil es sich von den immer gleich aussehenden Phones unterscheidet. Nutze noch ein OnePlus 1 gemoddet ,und es rennt für normale immer noch bei mir ;)
Wenn dein Handy doppelt so viel Arbeitsspeicher hat als dein Gaming-PC, weißt du, dass du in 2020 angekommen bist... :O
Top Video👌
An sich ein nices Gerät, aber wie du gesagt hast: sehr groß! Mir wäre es deutlich zu groß🙈
Das Smartphone ist bestimmt einen Blick wert vorallem die 144 hz überzeugen. Klar kann man sagen das man teilweise bei andren Herstellern mehr bekommt, aber ich finde Asus hat sich Jahr für Jahr,  im Smartphonebereich deutlich weiterentwickelt und das muss man ihnen schonmal zugute halten. Optisch finde ich das Smartphone gar nicht mal hässlich im Gegenteil es ist mal was anderes und an das Gewicht gewöhnt mich sich schnell.
Sehr ineressantes Video. Das Rog 3 Phone is ein gelungener Nachfolger des Rog Phone2
Das Handy ist wirklich top! Wäre es nur ein wenig günstiger, würde ich mir das sofort kaufen :D
Heftiges Teil!!! Hoffe auf das ROG Phone II... :-)
Wenn es so weitergeht, werden Smartphones tragbaren Spielekonsolen endgültig den Rang ablaufen. Wirklich erstaunlich, wie leistungsfähig die Hardware mittlerweile ist. Nur das Softwareangebot hinkt da etwas hinterher eingedenk der Tatsache, dass viele der grafisch anspruchsvolleren Titel nun schon auch ein Jahr oder mehr auf dem Markt sind.
Echt ein klasse Gaming Smartphone 📲 kriegst dafür ein Daumen hoch 👍
Interessante Strategie von ASUS. Vllt kann man in Zukunft die eigenen Kunden von Gaming Smartphones für die eigenen Gaming Produkte für den PC begeistern.
Top Review !
Für meine Kids genau das richtige, sind ständig am "zocken". Leider nicht ganz günstig, daher kam es zum Kauf bisher nicht in Betracht. Allein das Design finde ich schon abgefahren cool. Damit der Gameingspaß nicht zu schnell endet, macht der große Akku auch Sinn. Jeder der sich mit diesem Phone im Vorfeld (ggf. vor einem Kauf) beschäftigt, weiß dass es für eine spezielle Zielgruppe gedacht ist. Von daher sollte man wissen, was einen erwartet (Größe, Gewicht usw.) und kauft nicht einfach drauf los. Meine Einstellung war bisher stets, immer im Vorfeld direkt beim Händler einmal vorbei zu schauen und sich mit allem wichtigen vertraut zu machen. Dann erst folgt eine Kaufentscheidung.
Sehr schönes Review
Verstehe nicht warum du den Preis als hoch hervorhebst. 800€ sind für das Smartphone mit diesen Specs bzw. Features in Ordnung,da es ja auch abseits des Gamings eine gute Figur macht. Weil wenn man sich die Contra Punkte durchliest, sehe ich da jetzt nichts Schlimmes. Kamera finde ich auch ziemlich gut.
Wow die Leistung ist ja der Hammer! Wenns nicht so teuer wäre 😔
Wie alt ist dein PC?
Super Handy und noch besseres Video.👍
Ich liebe halt das 144hz Display das wäre auch der Grumd warum ich mir so ein Gaming Smartphone kaufen würde! Außerdem sieht es ziemlich fresh aus ein Handy mit Kühler zu haben😂😂
Nice, auch wenn ich's mir leider nie leisten könnnen werde :-( Viellleicht gewinn ich ja das II'er!!!
Hammer geiles Smartphone. Für den Preis jedoch sollte mindestens der 865+  schon Standard sein und nur noch der RAM je nach Preis größer oder kleiner sein. Die Konkurrenz schafft es auch
ich suche eigentlich nur ein grudsätzlich leistungsstarkes phone - wenn mann damit auch noch spielen kann, um so besser :-)
Ist doch eine gutes Konzept und hebt sich ab, kenne viele Zocker die genau das wollen.
Asus hat immer super Hardware bin schon lange mit Asus im PC Bereich unterwegs immer Top. Super Review.
Wäre klasse so ein Gaming-Smartphone.  Wenn sie halt nicht so teuer wären.... ansonsten sind die von der reinen Austatt her das was mir für ein Smartphone wichtig ist.
du machst super videos weiter so
Ich finde das Gaming Smartphone wirklich sehr praktisch, für mich als Gamer, welcher täglich mehrere Stunden am Zocken ist, ist der Preis auch sehr gut und es bietet eine top Performance!
Also ich finde die Idee mega, schon alleine weil Smartphone Gaming immer größer wird und die Zielgruppe bestimmt auch imm größer wird. Naja richtig gutes Smartphone.
Nicht schlecht, wäre was für die Arbeit😁
Hört sich alles sehr geil an! Vor allem das 144hz Display. Muss aber dazu sagen dass ich etwas vom Akku enttäuscht bin. Andere Hersteller teilen mittlerweile die Akkus für schnellere Laufzeit. Würde mich trotzdem sehr freuen wenn ich allein den Vorgänger gewinnen würde. ;)
Cooles Video und smart Phone  Ich spiele gerne  Call of Duty Mobil  Und bin mit vier Finger auf dem Display schon leicht überfordert deswegen zocke ich gerne auf großen hendys aber meins läuft immer heiß 🔥 deswegen finde ich den Lüfter super :p
Ich muss ehrlich sagen, dass ich das design von dem rog phone2 besser fand. Das sah irgendwie noch exquisiter aus als das rog phone 3.  nichts des zu trotz ist es ein Hammer Smartphone mit gigantischer Hardware!
das hört sich sehr gut an aber bin gerade echt am überlegen das zu kaufen oder nicht weil ich am Tag mindestens 2 zocke aber habe bisschen Angst nicht dass wären meiner Arbeit schnell kaputt geht weil ich halt maler bin und fast jeden Tag am schleifen bin und dort ist sehr Staub
Schönes Phone.  Einzig die etwas schwächere Kamera ist ein echter Minuspunkt.  Der Preis wäre es auch, aber da überziehen ja alle anderen Hersteller mittlerweile ebenfalls.
Das ROG phone ist mega, leider ist die Kamera nicht so gut.
Hi ich möchte hinzufügen das pubg mobile mittlerweile auch 90 fps unterstützt /// Geiles viedeo 🙂
Mittlerweile sind Gamingphones sogar für Nicht-Gamer interessant, find ich super. Es zockt sowieso mehr oder weniger jeder in gewissem Maße, ist auf jeden Fall ne schöne frisch gefüllte Marktlücke.
Ich: Starte Video und gucke in die Kommentare Auch Ich: Realisiere, dass es ein Gewinnspiel geben wird
Ich sehe das mit den genannten negativen Punkten nicht so eng. Grad was die Kamera angeht. Ich bin der Meinung, dass alles ab der besseren Mittelklasse inzwischen wirklich gute Linsen+Software verbaut hat. Wer da noch was bedeutend besseres möchte/braucht, sollte dann doch überlegen auf ne richtige (Spiegelreflex)kamera umzusteigen :-)
Scheint ein tolles Smartphone zu sein 👍
Eine schöne höhere Bildwiederholrate als bei meinem Op3t wäre schon echt schön. Würde mich freuen das Ding zu gewinnen. 😃
Sehr interessantes Smartphone und tolle Aktion von Asus und dir! Ich würde mich freuen.
Ich komme vom Samsung S7, das ASUS ROG ist einfach der Wahnsinn. Ich liebe das Design :)
Tolles Video
Ich glaube das Handy wäre auch gut für Leute die einfache eine größere Hand haben und es etwas schwerer mögen.Jedenfalls für mich wäre es Perfekt aber halt der Preis und das es nicht IP-Zertifiziert und auch keine microSD möglich ist habe ich noch paar hacken
Grundsätzlich natürlich kein schlechtes Smartphone, auch wenn ich ganz klar der Fraktion der Freunde der "kompakten" Smartphones angehöre. Die Frage ist, wieviel Mehrleistung und -wert das Asus gegenüber den Big Playern im Markt hat und ob der Preis, um konkurrenzfähig zu sein, nicht zu hoch gewählt ist. Insbesondere, da nicht alle Komponenten auf Top-Niveau sind (Kamera z.B.). Für mich ist das ein Nischenprodukt, vermutlich bin ich aber zu alt, um einen Sinn darin zu sehen... ;-)
Asus bietet Zocker Hardware mit guter Performance an. Sie spezialisieren sich damit auf eine Nische. Das 144-Hz Display ist natürlich gerade fürs Zocken super geeignet.
Ich finde das Smartphone sehr schön designed, auch da es ein Gaming Smartphone ist, stören mich die Displayränder nicht. Nur den Preis für den 865+ finde ich doch sehr teuer, hoffentlich fallen da auch die Preise etwas.
Ich finde Asus sollte aufjedenfall so weiter machen mit den Geräten finde die Smartphone einfach nur Klasse
Bin echt sehr beeindruckt vom ROG Phone 3. Ich finde die Kamera ehrlich gesagt gar nicht soo schlecht. Wenn ich nicht das ROG Phone 2 Gewinne wird das ROG phone 3 mein neuer Daily driver. 👌😁
Sie sollten mal im Forum von Asus lesen nur probleme. Game streaming schon 3 Updates nicht behoben, black crush nur Mal eingeben die User sind Mad. Kein 90fps in pubg wo mittelklasse Phone hat und fortine 30fps. Asus stellt sich nicht an die Spielefirmen für ihr Phone zu interessieren. Toll Power ist da aber Management und Programmierer scheitern daran sehr stark.
Oder das Oneplus 8t👍
Das perfekte Gaming Smartphone? Würde ich zusammen mit dem Xbox Game Pass und Cloud Gaming testen :)
Gutes Video👍 Würd gerne das Rog 2 gewinnen?!😅
Sehr gutes Video :) Die Smartphones finde ich cool (besonders das Design), auch die Hardware ist wirklich gut. Meine Freundin hat einen Laptop von Asus.. Ich würde sie überraschen und ihr das Smartphone schenken, denn ihr aktuelles ist ziemlich lahm und hat auch ein Displayschaden... 😅
Ich würde es so gerne mal in der Hand halten und etwas testen, aber in meiner Umgebung hat kein einziger Laden dieses Handy 😁 das macht mich fertig... mein Galaxy S9+ ist kaputt gegangen und aktuell habe ich ein S7 Edge welches nicht mehr so ganz will
Mein iPhone hat einen Totalschaden, weil ich es auf dem Boden gefallen ist, nachdem ich die Hülle beim COD Mobile zocken abgenommen habe und vergessen habe wieder ran zu machen, da es sonst überhitzt und auf 5 FPS stürzt😅
Mmn. ein Klasse Handy, aber optisch hat mir des 2er doch besser gefallen :)
Wenn bei rog Phone4  ip68 kommt und die Kamera stimmt und 5g wird das mein nächstes Ding
Wer sich so ein Phone holt, möchte damit zocken. Also ich finde das gut, dass sich Asus da drauf konzentiert.
Ich feier generell das ROG Design geil. Hab meinen PC schon so gestaltet und dazu noch ein Smartphone wär fantastisch🖒 Fazit: ROG ist einfach geil
zum zocken wäre das richtig gut geeignet, schade das die kamera nicht gut ist
Ich kann es einfach nicht glauben wie schnell Smartphones heutzutage sind!
Geiles Smartphone, starker Akku und Display :)
Das Gerät wäre ein Wahnsinns Weihnachtsgeschenk. 😊
Wow echt cooles Telefon! Das die Kamera nicht so gut ist finde ich auch in dieser Kategorie nicht ganz so wichtig.
Heeey Swagtab 😊
Grundsätzlich ein ganz gutes Smartphone jedoch gefällt mir das Design des Xiaomi Blackshark im Punkto Design einfach besser. Aber die Performance ist bei Asus denke ich besser.
Früher hieß sowas Phablet :D aber mir gefällt es gerade zum zocken
Das ROG Phone III macht schon ziemlich was her. Setze im Hardware Bereich überwiegend auf Asus, hatte bisher aber noch kein Smartphone von den Boys. Wäre nicht abgeneigt. :)
@SwagTab Sehr gutes Video, an der Produktion hab ich nichts zu meckern und an den Infos sowieso nicht😅 Das ROG Phone ist oder sollte ein Nischenprodukt sein. Klar es gibt sehr viele Leute die Games auf dem Handy spielen und noch viel mehr Games an sich ABER: Asus versucht mit der ganzen verbauten Hardware das Smartphone-Gaming professioneller zu gestalten als es ist. Ob ich da Recht habe oder nicht ist natürlich eine andere Sache. Für den Preis des ROG Phone 3 würde ich mir lieber eine Spielekonsole anschaffen und darauf bessere Games zocken.   Zum Schluss ein kleiner Tipp von mir: Ändere doch mal etwas an deinem Setup im Hintergrund, ein bischen mehr Grün würde schonmal viel verändern🙋‍♂️  Ich würde mich natürlich über den Gewinn freuen, ist ja klar ;)
Ein richtig tolles Handy 🤩🤩🤩
Das Gaming Theme sieht ja Mal mega cool aus. Das perfekte Handy für Genshin Impact 😄
Junior bekam schon beim Video des Vorgängers leuchtende Augen. Und hier...Schnappatmungen. Schön das wenigstens ASUS auf diese Zielgruppe eingeht.
Sehr gute Presentation alle info worauf es ankommt.
Ich finde es nicht so schlimm das die Kamera nicht so gut ist weil es halt ein Gaming Smatphone ist
Ich finde, dass ein gaming Handy schon echt cool ist vor allem mit rgb. Kommt eigentlich passend wenn ich es gewinnen würde xD. Mein letztes handy hatte 16Gb und das was ich jetzt habe ist nur geliehen. <3
Richtig nices Gerät!
Das Gerät selbst ist wirklich Top! Mit den meisten Kontrapunkte kann ich ganz gut leben, aber das nicht vorhandene Wirelesscharge finde ich in dieser Preisklasse sehr schwach. Wenn man sich einmal daran gewöhnt hat das Handy beim schlafen gehen einfach hin zu legen, möchte man das nicht mehr vermissen.
144 Hertz, 6000 mA Akku, abnehmbarer Kühler... Was soll ich sagen das Asus Phone ROGt!!! By the was: Tolles Review!!!
Ich zocke sehr gerne CoD Mobile und die Idee mit den Triggern ist für mich das Kaufargument! Somit macht das Zocken noch mehr Spaß
Musst mal Mihoyo games auf solchen gaming phones ausprobiern. Sogar mein PC hat mit den PCports deren games Probleme. Deutlich bessere Latte als... PubG
Ganz ehrlich,als Gamer wäre mir die Kamera Wurst. Das reicht ja schon👍
Schade dass er "nur" das ROG Phone 2 und nicht das 3er ist aber würde mich trotzdem sehr darüber freuen da ich selber viel am Handy zocke.
Lets Rock 😎
Erstmal Danke für das gute Review👍🏼 unnnd würd mich mega üder das Rog2 freuen da mein Aktuelles Smartphone ( Galaxy S8) Ein einen dicken Display schade hat , der Akku kaum noch hält und ein Wackelkontakt hat ._.  😭😅
Ich finde die LED Benachrichtignung sehr gut und meiner Meinung nach sollte die wieder bei mehr Handys verwendet werden.
Asus hat mal wieder einen echt guten job gemacht👍
144Hz Display ist klasse. Danke fürs Review.
Interessantes Video. Ich würde das ROG II gerne gewinnen um auch mal in den Genuss eines High Refresh Rate Displays zu kommen. Bin bisher noch im Team 60hz.
Ich glaube es das Rog Phone 3 ist so ziemlich das Smartphone mit den lautesten Lautsprechern im Vergleich zu anderen Smartphones.
Aktuell bin ich auf der Suche nach einem neuen Smartphone. Ich finde das Smartphone sehr interessant.
Ich spiele echt gerne Handy games und mein Handy ist vor 7 Tagen kaputt gegangen
Echt ein schönes und gut durchdachtes Gaming Smartphone, echt schade das Asus bei t-mobile nicht mit in der Hersteller Liste ist.
Ich spiele extrem viel cod mobile auf meinem galaxy a50, deshalb würde sich so ein gaming smartphone schon lohnen, aber ich glaub so für den normalen Alltagseinsatz wäre es nichts für mich, alleine aus dem Grund weil es so groß und unhandlich ist. Aber als Ergänzung für mobile games zuhause zu spielen wäre es schon cool
Das rog Phone 3 ist schon Mega geil, wobei ich sagen muss der Sprung vom 2er ROG Phone auf das 3er ist nicht Mega groß, da wäre vorallem eine bessere Kamera vom Vorteil gewesen :/
Das ROG Phone 3 schaut für mich nach einem alles in allem sehr soliden Smartphone aus. Und obwohl mir persönlich Smartphone Fotografie sehr wichtig ist, denke ich es ist für die Zielgruppe sehr relevant ist. Mich stören auch die negativ Punkte nicht sehr, nur das es wirklich keinen SD Karten support hat kreide ich sehr schwer an. Also wirklich... ein Smartphone für's Gaming und denn nicht erweiterbar??? Selbst wenn es intern UFS 3 Speicher hat, ist es mit einer SDXC Karte trotzdem händelbar.
Geiles Gamingsmartphone Mach weiter so
Ich finde die Akkulaufzeit richtig gut um zu Zocken.
Super Video Zur Verlosung: Würde mich echt freuen wenn ich das ROG2 gewinnen würde da ich noch ein Note 8 was zwar noch Recht gut läuft aber eben keine Updates etc. bekommt Und ich wäre auch auf das Display gespannt L.G Manuel
Echt cooles Smartphone  Gute Review!!!
Wenn Handys mittlerweile mehr ram, Kerne und höhere taktraten als  mein Laptop hat😂
Hallo,   Also ich habe das Asus schon testen können und bin sehr begeistert gewesen. Manko war finde ich beim meinem Freund die Kamera. Die ist nicht sonderlich gut.  Danke für die Möglichkeit dieses Gewinnspiels.
Sehr schönes Smartphone wie ich finde. Sollte ich auf ein ROG umsteigen, dann würde ich lediglich die Punchhole und generell die Optik des S10 vermissen. Allein der Snapdragon Prozessor ist ein riesiger Pluspunkt, gegen den das europäische S10 mit seinem Exynos Prozessor abstinkt.
Ich finde die Idee von Gaming Smartphones sehr gut. Ist mal etwas neues
Für mich persönlich sind solche Abmessung einfach nichts... Ansonsten aber aber ein schönen Smartphone gerade durch die ganzen zusätzlichen Teile.
Ich liebe die ROG Serie seit ich letztes jahr das erste bei einem guten kumpel ausprobieren durfte und würde mich sehr über das ROG Phone 2 freuen, ein LG G Flex 2 ist nicht mehr das beste zum zocken.  😂
jemand möchte sein asus gegen mein galaxy note 10+ tauschen. Soll ich tauschen? Bin mir unsicher😄
Ich finde die Licht Effekte coll und der Akku ist auch sehr gut die render sind zwar nicht schön aber ist ok die 144 hz auch geil Prozessor Sn 865+ auch geil also nicht so viel zu Meckern
Tolles Handy aber zu gross und 800 Euro sind echt viel da kann man sich fast ein Samsung Oberklasse Smartphone holen die sind vom Preis mittlerweile ähnlich
Finde das ist das schönste Design für ein Handy
colles gewinnspiel, vielen dank
Für ein gaming Phone finde ich es zu klein, wenn man PUBG zockt sieht man auf dem Bildschirm zu wenig. Die sollten die größer bauen ist ja genug Power drin. Das Video zum Rest ist gut gemacht, weiter so.
Ich finde das sehr gut gelungen
Gaming Handys schön und gut aber ich finde nervig wenn man immer mit Daumen und co auf DIsplay blockiert, aber geile video und finde den Preis garnicht so arg, für den Prozessor usw.
Ein absolutes Traumhandy 😍😍😍
Also sind nicht nur die Mainboards der kracher, sondern auch die Smartphones. Zumal Sie auch mit Spiele Herstellern zusammen arbeiten, um das bestmögliche raus zu bekommen. Mach weiter so, denn ohne einen Test von dir, wird kein Handy gekauft.
Auf das Review schon gewatet. Ich fand das erste ROG Phone schon geil was ich hatte.
Also eigendlich stehe ich auf Asus nicht - aber mein ältester Bruder hat nein Asus und ist Zufrieden - ich Spiele gerne auf dem Handy und nach d m Bericht würde ich mir das schon kaufen 👍 das mit der Kamera ist bei einem solchen Gaming Smartphone schon zweit Rangig - will ja Spielen 😉 Mal sehen , wird vielleicht mein nächstes 👍 danke für die Info Swaggi , wie immer sehr Hilfreich 👍👍😉😉😛
Hi bisher hatte ich absolut nichts von Gaming Smarthpones gefunden für diese Pay2Win Mobile Murks Spiele aber seit Genshin Impact raus ist und ich das Suchte wie nichts und man das genauso mit super Qualität am Handy spielen kann finde ich das aktuell doch ganz interessant und würde es natürlich am allerliebsten auf einem ROGF Phone 2 zocken ;)
Optisch sehr ansprechend, eben "mal was anderes". Leider kein wirerless charging und doch etwas teuer .......
Ich finde das Ding echt geil!! Größe, Gewicht, vollkommen egal, denn für das was das Phone leistet kann ich voll und ganz damit leben!!! Und der Preis ist auch kein Ausschlusskriterium, denn die Mitbewerber sind alle auch nicht günstiger!!
Ich finde das 144hz Display echt toll👌💭
Finde ich sehr spannend, was Asus dort macht. Bisher zocke ich nicht viel aus dem Smartphone, vielleicht würde sich das mit ROG 2 ändern ;)
Eigentlich ist das ein sehr interessantes Smartphone. Einfach anders wie der ganze Einheitsbrei 😎
Eine super Ausstattung mit einer ganz ordentlichen Kamera, ist mir dann aber doch zu teuer
Das ROG Phone 2 ist mit dem Zubehör auch ein tolles Gerät für alle möglichen Emulatoren
ich hatte dass asus zenfone 7 pro und war von dem auch mehr als begeistert und dass zenfone 7 pro ist schon ein echter klopper aber klar wem kameras nicht sooo wichtig sind sollte mit dem telefon viel spaß haben vorallem reichen 256gb locker aus ^^
Scheint Potenzial zu haben, ist auf jeden Fall eine Überlegung wert
Asus ist einfach einer der besten Hersteller wenn es um Gaming geht
Ja das Asus Phone ist schon der  🔨😊 Laut Kimovil ist der Nubia Red Magic 3 5G das zweitstärkste Handy und damit schreibe ich dieses Kommentare aber den Asus ROG Phone 2 würde ich gerne mal testen 🤔
Ich habe ja schon sehr viele Smartphones im mein Leben gehabt und nun hab ich das Asus rog 3 zum ersten Mal gesehen und ich bin sehr überrascht.. Da ich sehr viel call of duty mobile zocke, bin ich schon mal mit der Ausstattung des Asus zufrieden.. Da bräuchte ich noch nicht mal überlegen ob ich es nehmen würde weil es definitiv genommen wird 😅
Ich finde das Asus ROG Phone 3 mega cool, besonders die air triggern sind sehr praktisch und der grösgrößereAkku als bei meinem jetzigen galaxy a7😂. Bin selber Gamer, und würde mich freuen, wenn ich es gewinne.
Viel Glück!
Ich finde das Handy echt cool, aber aufgrund des Displays habe ich mir ein OnePlus 7Pro geholt kann ich euch auf jeden Fall empfehlen. Denn die 90hz reichen zu99% zum flüssigen zocken.
.. für mich kein Smartphone, da ich überhaupt nicht auf dem Smartphone spiele, aber für Gamer das passende Gerät. Mir ist die Kamera schon sehr wichtig und deshalb muss die Kamera schon in der oberen Klasse mitspielen... 😉
144 Hertz, Qualcomm 865/865+ und 8/12/16 GB RAM ?! Ist das Handy überhaupt noch ein Handy oder ist es ein Biest ?😅
Und hinten noch eine Rgb Beleuchtung für mehr FPS ^^
Das Asus ROG Phone 3 und das 144 Hz Display sind für Gaming einfach nur klasse.
Das Asus Rog 3 leuchtet bei Nacht und Wind, so das man bei jedem Game gewinnt. Es leistet starke Performance hier und da, vor allem beim Gaming ist es da der Star. So würd ich dieses Smartphone gern gewinnen, um mit dem schnellen Display zu beginnen.
Interessant Gaming Smartphone🔥
Gamingsmartphones machen mittlerweile wirklich Sinn aber werden wohl trodsdem nur eine Randgruppe bleiben...
Ich bin pubg gemer kann ich asus rog phone 3 gefenen
Wenn ich die Zeit hätte, würde ich auch mehr zocken, generell auf solchen Smartphones...😛 Preis Leistung könnte m.E. besser sein.
Vielen lieben Dank für das tolle Review. Hab das Unboxing schon interessiert verfolgt.  Ich überlege schon länger mir nur zum Zocken ein ROG Phone zu kaufen und auf deine Meinung/Review vertraue ich sehr.  Hat mir beim Mi 9 lite schon sehr geholfen....👍👍👍👍
Ich liebe asus wie sonst was vorallem die Sachen von Republic of Gamers ich wollte mir damals das rog phone 1 kaufen hatte mich dan aber doch fürs note 8 entschieden und jetzt bin ich sehr auf die Review gespannt weil ich mir bald ein neues handy kaufen will und dieses mal soll es ein rog phone werden nur ich weiß noch nicht ganz ob es drei rog phone 2 oder das rog phone 3 wird daher bin ich sehr gespannt was die dritte Generation so alles kann😊
Ich spiele Täglich seit release in China Pubg Mobil. Also ca. 3J 😅 ... Jetzt wird es langsam Zeit für ein neues Handy. Da ich primäre zock ist das Asus perfekt 👌
7:28 Guten Appetit :)
Ein einfach absolut gute Smartphone perfekt für gamer😍. Wäre was für mich da ich viel am Handy zocke
Tatsächlich zock ich wirklich jeden Tag mit dem Handy. Deswegen würde ich mich echt freuen über das ROG 2 😁
Finde das Handy super Interessant ich zocke auch auf dem Handy es sieht auch Kompakt aus^^
Mein erstes Handy war ein extrem altes Asus und dann seh ich das Asus ein richtig gutes Gaming Smartphone hat
Da ist das s20 ultra oder one plus 8pro eher meins
Nettes Gerät. Zum Zocken optimal.
Finde ich echt Geil, aber der Preis ist zu Hoch wie ich finde.
Ich finde die ROG's von Asus sehr gut. Die 144hz ist sicherlich das Highlight für mich und der Prozessor
Das wäre das richtige für meinen Nachbarn, der steht mit seinen 71 Jahren total auf Backstein-Smartphones! 😂 Ne, Scherz beiseite, ein tolles Smartphone welches sich bei mir eher im Arbeitsalltag bewähren müsste, da mir die Zeit zum Zocken fehlt, bin Taxifahrer für Rollstuhlfahrer. Bei uns läuft sehr viel über WhatsApp und den Google-Kalender.
Würde ich auch sagen (meine Meinung). Sind definitiv die besseren Allrounder. Ich meine wer zockt schon Shooter Games mit krasser Grafik auf dem Handy xD Ich glaube was 99% der Menschen meistens tun ist surfen, schreiben von Nachrichten, Social Media, Videos/Filme/Serien anschauen (YouTube, Netflix Disney+ etc.), Musik hören oder solche Games wie Clash of Clans spielen.
@jul1anuhd  du bist halt einfach die falsche zielgruppez
@papierkorbknackwurst  Nicht nur ich, sondern 99,5% der Menschen. OnePlus 8 Pro ist genau gleichgut für Gaming. Wer auf dem Smartphone zockt: Mein Beileid, kauft einen PC.
@jul1anuhd  nein das rog ist in Sachen gaming besser als ein Oneplus8pro oder so, schau doch das Video ordentlich
@papierkorbknackwurst  Ja wow xD 1-5%? Und noch dieses App? Woow. Dafür schlechteres Display, weniger tolles Design, schlechtere Kamera, schlechtere Software etc. Super Gerät :D
@jul1anuhd  ja Junge wenn es nicht deins ist was ist dann dein Problem das es anderen die mehr oder weniger nur am Handy zocken gut gefällt, ich persönlich würde bzw. Werde mir auch eher ein Oneplus8t oder s20+ mit snappi oder s20fe kaufen aber trotzdem glaube ich das das Smartphone bei manchen Leuten mehr Sinn macht
@papierkorbknackwurst  Der Punkt ist in 90% der games ist es bei samsung und oneplus gleich wie bei dem ROG! Und sind diese 10% die kamera das Display die größe die software und alles rundrum wert?
@E11or  für manche bestimmt, nicht jeder braucht im Handy ne gute Kamera oder so
Alleine wegen der High Refresh Rate und dem Prozessor ein mega Kandidat, schade dass quasi kein Mobilfunkanbieter die ROG Geräte im Programm hat.
Ich finde das Konzept mega
Asus Beste
Wahnsins Paket, aber ist halt sehr groß.  Übrigens war das der ausschlaggebende Punkt das ich IPhonekunde wurde😅
Wunderbares Smartphone, nice 👌
Deine Videos sind sehr gut und Asus hat mich überzeugt hab noch ein altes Handy ein Samsung s5 und wollte mir jetzt ein neues kaufen vielleicht gewinn ich ja :)
Starkes Smartphone! Für den Preis wäre allerdings ein Gaming-PC oder eine Konsole sinnvoller.
Ich finde die Idee gut das Asus ein gamingsmartphone baut das was taugt. Die meisten Hersteller bauen das eine gut und das andere wieder schlecht. Es ist halt nicht für die breite Masse gemacht.
Das Handy ist echt sehr hochwertig, gefällt mir
Gutes Gerät:)
Also ich persönlich finde das Asus ROG Phone 3 einfach nur krass und würde es dann auch meinem Sohn zu Weihnachten schenken, wenn ich Gewinnen sollte! 😁👍
Ich finde, handys sollten wieder kleiner und handlicher werden. Das rog phone 3 sieht meiner meinung nach etwas gross aus.
Super Video. Finde manche Punkte nicht so gut weil man sich das Händy ja wohl eher also zockhändy kauft
Cooles Video 👍 Ich würde mich sehr freuen das asus rog phone 2 zu Gewinnen da ich ein 4 Jahre altes iPhone SE habe.❤️
Vorallem für ein aufwendiges Spiel wie zum Beispiel cod mobile stell ich mir das genial vor. Mein s8 schafft das zwar einigermaßen  aber doch nur  auf niedrigster Grafik.  Lg
Moin franz ich würde mich über das Gaming Handy sehr freuen da ich viel am Handy Spiele wie z.b. Brawl Stars! gutes Video!
Handymarkt ; wir bringen ein top Smartphone raus !   SWAGTAB: hab ich schon getestet 😂🥰   Wir mich freuen wenn ich gewinne jedoch freue ich mich für jeden anderen ebenfalls ! Viel Glück
Also ich finde das Handy top ! Die Ränder stören mich überhaupt nicht ,das Display hat auch den Vorteil daß man ein ganz normales Panzerglas anbringen kann !
Für Gamer durchaus interessant, für nicht Gamer ist es weniger interessant, man muss auf zuviele gute Features verzichten (IP,Wireless Charging,Kamera usw.), 144Hz sind schon eine feine Sache!😃
Ich denke das die Asus Smartphones eine gute Zukunft haben und Sachen wie Kamera sind halt nicht allen extrem wichtig sing
Ohja, tolles Smartphone :)
Was denkst du ist gerade das aller beste Handy. Glaubst du das  Rog Phone 3 ist es?
Ich würde es übelst cool finden wenn es auch ein budget gaming phone von asus geben würde.
Ein echt gutes gaming Handy :D
Es sieht schon cool aus (mit coolen Specs) aber leider etwas teuer :/ vielleicht hab ich ja Glück :)
Mega Smartphone,  top gemacht Asus
Super Aktion!!!! Würde mich sehr über den Gewinn freuen.
irgendwann ist die zeit erreicht das die handys besser zum zocken sind als ein pc XD
Wieder mal hat Asus ein Hammer Gaming Smartphone rausgehauen .  Der Display 144hz Wirklich Eindrucksvoll die coole Rückseite ist ja mittlerweile schon Typisch für die ROG Reihe .
Ich schaue gerne deine Videos und würde mich freuen  das rog 2 zu gewinnen.  🥳
Ich finde es ein interessantes Thema würde es aber cool finden wenn man das Handy dann wie eine Nintendo switch nutzen könnte!
Schönes Gerät, nicht unbedingt nur für Gamer
Allgemein finde ich die Idee der Gaming Smartphones  echt Super, jedoch ist der Preis schon zu hoch, wenn man den QSD 865+ mit 16 GB RAM haben möchte. Aber sonst echt ein Top Smartphone. Nahezu Perfekte Optik, ein 144 Hz Display u.s.w. Also dieses Smartphone ist ASUS schon echt gelungen.
Da hätte Asus lieber 50 Euro mehr verlangt und dafür Wasser-Staubdicht + Wireless laden. Aber dennoch kann sich das Gerät wirklich sehen lassen.  Wobei so leuchtende Highlights würden mir auch bei anderen Herstellern gefallen :)
Ich suche gerade ein neues Handy, hab aber nicht so viel Budget. Hätte gerne viel Performance und eine gute Langlebigkeit, was hier ja sicherlich gegeben ist. Würde mich mega darüber freuen. LG
Optisch ein sehr geiles Smartphone. Da ich starker Zocker bin, würde ich mich über das ROG Phone 2 sehr freuen.
5:40 PUBG MOBILE ünterstützt seit dem letzten Update 90 FPS!  Wäre cool wenn du das Handy Mal einem echten mobile Gamer in die Hand drückst  und auf sein Feedback wartest.
Wenn es gute multiplayerspiele dafuer gäbe wuerde ich es sofort kaufen aber so bleib ich bei der Nintendo Switch Lite :-D
Ein PC für die Hosentasche😂
Scheint ein tolles Smartphone zu sein 👍
Schwer zu sagen, ist eigentlich kein SUPER-MEGA-FLAGGSCHIFF😅 Aber überzeugt ja dennoch mehr als genug. Oppo Find X2 Pro One Plus 8 Pro Note 20 Ultra Baldige IPhones; 12 Pro/-Max Xiaomi irgendwas😂 Sind aber, wenn man die Leistung/Akku weglässt, bessere Smartphones.
Also dieses leuchtende Logo finde ich schon ziemlich cool...
Das Asus ROG 3 ist ein wirklich tolles Smartphone leider ist der Preis nun viel zu hoch. Ich würde mich sehr freuen wenn ich mein altes Handy gegen diesen Neuen Monster tauschen könnte. Es ist nur leider zu teuer für mein Geldbeutel. Ich drücke mir mal die Daumen vielleicht hab ich das Vergnügen und gewinne dieses. Dann kann ich auch endlich PUBG zocken ohne Agro zu werden. 😂 Grüße aus Köln ✌️😁
Gaming Smartphone sind einfach nur geil. Ich selber besitze den 7,2 Zoll schinken genannt Huawei Mate 20 X!!! Es macht mega Spaß etwas zu besitzen das in allen kategorien absolut unnötig übertreibt 😂 jeder spricht dich an und selber will man ein solches Smartphone nicht mehr missen wollen. Also ein rog Phone 2 wäre aslo gersde genau das richte 🤔😂
Hab jetzt das Xperia 5 II vorbestellt. Das Asus ist trotzdem nice
Also für mich ist es viel zu groß und unhandlich 😅
Ich habe bereits ein ROG Phone 2 und möchte NICHT bei der Verlosung teilnehemen. Es kommt mir vor als hätte das ROG Phone 3 immer noch die selben stärken und schwächen wie letztes Jahr, dazu hatte das 2 noch einen AUX Anschluss direkt am Gerät und nicht nur mit dem Cooler.
Das ist ein klasse Smartphone das auch was kann. Bevor man ein Telefon und ein Switch mit sich rum schleppt ist das ne gute Alternative.
Ich find ROG und Razer machen echt gute Gaming Smarphones diese 120 bzw 144 HZ sind mega. Kommt von Razer noch ein Smartphone.
Finde es ist echt ein nahezu perfektes Smartphone. Würde mich sehr freuen, wenn ich das ROG2 gewinne.. ;-)
Moin, ich würde mich insbesondere aufgrund der guten Lautsprecher und der guten Akkulaufzeit über dieses Mobiltelefon freuen.
Tolles Review, geniales Smartphone, würde den Vorgänger gerne gewinnen ;)
Stellt Geschwindigkeit des Videos aus 1,25x dann ist es nicht so einschläfernd
Allein wegen den 144hz wäre es einen kauf Wert
Asus hat sich mal wider selber übertroffen :-D
Wow, das könnte eine Lötion werden, ich mache eh fast keine Fotos das heißt die Kamera ist mir nicht so wichtig, ich werde es mal im Auga behalten
Der ASUS ROG 2 würde ich gerne erhalten, da bei meinem S7edge gestern der Screen gerissen gegangen ist.
Das adaptive 144 hz Display gefällt mir
Spannendes Gerät nur der Preis ist etwas hoch
Auf jeden Fall ein super Smartphone :) ein Gewinn wäre auf jeden Fall cool
Gaming-Smartphones haben auch ihre berechtigte Nische und sind trotz Flaggschiff-Leistung preislich unter den Top-Flagschiffen für 1000+ € angesiedelt.
Ich finde das ASUS ROG Phone 3 einfach Nice guter Akku, 144 hz und top Prozessor.  Ich finde das ASUS ROG Phone  2 auch schon echt gut,  Aber es ist schade das es keinen guten vertrag mit den Handy gibt ^^
Ich finde das Handy ist zu teuer für die Zielgruppe
Schönes schnelles Smartphone wie mir scheint.
Ich liebe es auf einem Smartphone zu zocken da würde ich mich 0ber dieses Ding echt freuen
Das sieht doch nach was interessantem aus, würds gerne gewinnen LG aus Kassel
Schönes Gerät
an sich finde ich das ROG Phone 3 interessant, Zocken tu ich zwar gar nicht aber wenn das ROG Phone 3 bessere Kamreas hätte, etwas dünnere Displayränder , hätte ich es mir auch allein wegen der starken Performance gekauft. sonst aber Top Review.
Also ich habe mir das ROG Phone 3 in der 12/512gb Version geholt und ich bin rundum zufrieden. Klar gibt es bessere Kameras auf dem Markt, aber wer diesen kleinen Wermutstropfen verkraften kann, für den passt alles und man bekommt nette Kommentare für ein leuchtendes Smartphone auf der Rückseite :-)
Das Smartphone an sich ist echt cool aber der Preis ist fast schon teurer als ein PC !
Das leuchtete ROG Logo hat es schon verdient, es sich zu kaufen, wenn man viel Geld hat
das ist ein gute option für Unterwgs oder im Urlaub die denke oich vilele Menschen di gerne Handyspielee spilen sehr sinvoll finden
Geiles Gaming Handy für Pausen auf den Fahrten.
Hammer Handy Geiles video Ich würde mir kaufen  :D
Ich finde das Smartphone mega cool, allgemein finde ich Gamingsmartphones sehr interessant und würde mich freuen wenn ich das Smartphone gewinne
Cooles Handy zum Gamen.
Also ich finde die asus reie mega cool allein schon wegen den airtriggers
mega smartphone, ein Traumhändy.  1A Video seh sie alle
Geiles Phone,  nur schade das es in keinem Laden zu kaufen gibt.
Suche auch immernoch nach einem guten Nachfolger für mein s7 vielleicht wird es ja das Asus ROG
Super Video Interessen Smartphone Mal schauen wer es gewinnt
Das ROG ist echt ein cooles Smartphone, gerade für die Handygamer.😎
wie immer gute Arbeit  Würde mich echt freuen wenn ich das ROG2 gewinnen würde, da ich momentan ziemlich pleite bin
Nehm ich 😎
Sicherlich kein schlechtes Smartphone, die Frage ist nur ob man sowas heute noch braucht 🤔 ernsthaftes gaming wird über Konsolen oder PC betrieben und für die momentanen SP Games braucht man solch ein Gerät eigtl nicht...
Das Design ist ungewöhnlich aber muss sagen, dass 144hz schon eine dicke Ansage ist
Ich liebe die 144hz
Ich finde das Handy wunderbar und würde es gerne gewinnen, da ich nix zum Gamen hab und das Handy sowieso feier.😍
Testerichbitte auch die anderen Gaming Smartphones! Allen voran bitte das Black Shark PRO! Unbedingt bitte das Pro-Modell! Das hat sehr interessante Tasten!!! Wenn die Gaming Smartphones noch eine IP Zertifizierung haben, dann ziehe ich diese den anderen Phones vor!
Super Handy! Etwas kleiner dann wärs perfekt.
Der Akku des Asus Rog Phone 3 sollte für die meisten energieeffizienten Spiele ausreichen ;-)
Meiner Meinung nach ist das Handy eigentlich mega nice besonders wegen den Snapdragon der ja sehr gelobt wurde
Schönes Smartphone 👍
Das ist ein Hammer Smartphone! 6000 mp/h machen den Alltag mit Mobile gaming auf jeden Fall angenehmer. Allerdings zu teuer für mich.
Top Smartphone!
Ich finde An sich sind Gaming Smartphones extrem gut da man dann auch etwas hat was auf Mobile Gaming ausgelegt ist
Hab vor dem Video nichtmal wirklich gewusst, dass es Handys von Asus gibt.
ASUS ROG ? Sehr interessantes Smartphone Name ! 🤔
Ich finde den Namen echt gut! Kein Pro oder Ultra :D
Super Smartphone zum Zocken
Ist ein gutes Gerät ohne große  Schwächen
Ich finde das Gesamtkonzept gelungen. Nur schade, dass es so ein Klopper sein muss :/
Hätte auch gerne sowas, kostet eben ein bisschen zu viel
Ich muss ehrlich gestehen, dass ich nicht wusste, dass die Mobile Gaming Szene anscheinend doch noch so groß ist, sodass extra dafür Smartphones hergestellt werden 🤔 Clash royal, brawl stars, Mario kart etc. sind doch eigentlich Spiele, die an sich nicht soo aufwendig sind für andere Smartphones oder?  Mir würden aktuell nur Pubg und fortnite(jetzt ja nicht mehr) einfallen, die auf jeden Fall das Smartphone mehr beanspruchen. Aber auch hier hätte ich erwartet, dass die meisten Spieler die Games dann doch auf andere Plattformen zocken wollen würden.  Nichtsdestotrotz würde ich gerne mal ausprobieren wollen, wie sich die Spiele auf einem Gaming Smartphone spielen. Viel Erfolg an alle ✌🏽
Finde Asus stark. Man kennt die ja auch bereits von anderem Gaming Equip
Hallo Ich finde es sehr gut aber  halt nur zum gaming Leider Wenn oben  Mit einem im Display integrierten Kamera  Were es etwas kürzer und vileich auch etwas weniger gewicht und noch ein Grund  Da wäre auch der Preis  aus dem Grund  würde ich  mich zum Besseren Gesamtpaket  Entscheiden  Zum Oneplus 8  Das ist aber meine Meinung  für mich wäre es die  Bessere Wahl   Schöne Grüße aus Bremen
Sehr nettes Gerät.Würde es gern meins nennen .ROG du schönes Teil
Wenn ich das Geld hätte, hätte ich schon längst so nen ausu Phone. Die sind so geil.
Ich persönlich finde, dass gaming-smartphones ,wie das rog 3 , eigentlich richtig gute Handys sind , aber auf einer gute Kamera zu verzichten um ein Handy zu kriegen was nicht Welten schneller ist als ein S20 , da greife ich lieber auf ein S20
ASUS ROG Phone 2 zu gewinnen?! Ich bin dabei. Würde gerne mein Samsung A50 gegen ein neues tauschen. Allen viel Glück!
Das ROG phone ist wirklich ein ziemlich perfektes Gaming Smartphone Ich mach mal einfach mit, ich will mir das Handy sowieso kaufen
Ich verfolge schon seit längerem die ROG Phones weil ich auch mobile Player bin, aber ich bin eher ein low Budget Nutzer.
💪
Ich finde das Asus ROG Phone nett, vor allem für die die damit zocken wollen, finde den Preis von 800€ aber einfach etwas zu viel vor allem das man den Speicher Platz nicht erweitern kann und das ist bei solch einem Smartphone für mich persönlich wichtig. Grüße
Irgendwie ist das rog phone das einzige smartphone was auch das Thema Gaming sinnvoll umsetzt
Asus scheint sich langsam am Smartphonemarkt zu mausern. Die Geräte werden immer besser.
Super Handy. Also ist definitiv eine Überlegung wert sich das Asus zu holen .
Man kann mit diesem Preis 3 nintendo switch kaufen
ich zocke sehr viel auf meinem s7 hab mir überlegt das ROG phone zu holen
Das Handy ist einfach geil..
Ein sehr schönes Handy meiner Meinung nach.
Tolles gaming smartphone, aber ein bisschen zu teuer. Asus weiter so👍
Für Gamer führt es eigentlich kein Weg an dieses Smartphone vorbei 😁 diese 144 Hz und der Snapdragon 865/865+ machen es einfach aus😊
Ich würde das ROG 2 gerne gewinnen. Ich habe derzeit ein Poco f1 und habe dabei auch primär auf die Performance für wenig Geld geachtet(läuft auch immer noch gut). Bei dem ROG 3 hat mich jedoch vorallem die Bildfrequenz von 144Hz und der Snapdragon 865/865+ einfach eifersüchtig gemacht😉.
Mega geil haben will
Geiles Gaming Handy
Wie viel kostet dieses Handy und wie viel Internt Speicher????
Super geiles Teil nur leider zu teuer , würde es gerne gewinnen!
Zum zocken gut, sonst nur Mittelklasse.
Finde das genre von Smartphone geil! Aber ist nicht so meins.!!
Top Smartphone.
die 144hz fühle ich aber richig xD
Bin heute ein bißchen spät dran finde deine Videos coole würde auch gerne gewinnen finde das Asus zwar nicht so schön würde das aber eh hinter einer Hülle verstecken.
Mega Gerät das beste natürlich das 144Hz Display würde mich sehr freuen
Das Rog Phone ist ein Super gelungenes Gaming Smartphone
Das Telefon ist toll ich wünsche mir einen Vergleich von Alle anderen asus rog phone smartphones
Ich bin zwar nicht so der Mobile Gamer, aber finde das Smartphone trotzdem klasse.
Ich finde das ROG Phone 3 sehr stark aber teuer liegt aber auch an meiner Geldversorgung(ich bin Schüler) aber in gaming phones liegt die Zukunft meiner Meinung nach da diese eine sehr gutes Preis/Leistungs Verhältnis haben anders als ein iphone 11 pro
Mit dem Ding kann man sicher verdammt gut Genshin Impact spielen 😲
Geiles gamingphone
Geil was heute so geht in sachen mobile gaming
Wie wärs, wenn du dir das Video anschaust?
Die 144 Hz sehen einfach nur heftig aus...
Sehr schönes Smartphone zum Spielen, wenn ich nicht bereits eine Switch hätte. Gruß
Hallo und willkommen bäeiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii swaaaaaagtab
Ich finde das ROG phone richtig geil
Würde mich über einen Gewinn freuen obwohl ich nicht zocke... Aber der große Akku und ein Display ohne Notch finde ich trotzdem ziemlich reizvoll..
Power Gut  Kamera Schade  Alles in allem cool
Ich denke ich werde zu rog phone 3 wechseln :D
......man....ich bin zu alt für Die Welt......kann man auch damit telefonieren???? Das Teil wäre eine Strafe für mich....ich bin Oldshool....ich brauch was mit Tasten und Münzeinwurf an der Seite....🤯😂
Bin ich der einzige der diese ROG UI (das Theme im Gaming Style) hässlich findet und es vielleicht nur einmal kurz probieren würde und sonst kein bisschen verwenden würde 😂
144Hz mobile, nice!
Bordstein klopper
Klingt nach einem perfekten handy für Emulatoren  da reicht auch der 855+ im rog 2
Hallo ich finde das Handy von Asus richtig gut für Spiele 🎮
Top Smartphone, gruss steffen
Ich hätte echt gerne dieses Smartphone
so ein gaming smartphone ist für die zukunft durchaus noch sinnvoll, da ja auch die spiele auf den smartphone immer besser werden. Ich spiele viel COD Mobile auf meinem Huawei P30 pro, dass ist schon auf diesem Handy geil zu zocken, auf einem ASUS rog phone wär das der hammer 😍 😍😍👍🏻👌💪
Tolles Video aber für meinen Geschmack ist das Handy etwas zu teuer aber trotzdem gutes phone
Hab morgen Geburtstag. Würde mich über ein neues Smartphone  freuen 😉
Wirless Charging wäre für den Preis schon gewesen sonst cooles Smartphone
Der Moment, wenn ein Smartphone eine höhere Bildrate bei PUBG hat, als meine PS4 PRO. 😄. 144hz... Kennt jemand einen PC in der gleichen Größe der das kann? Schöne Entwicklung und Optisch ist das Asus ROG III und II einfach die Zukunft.... hoffentlich! Gruß
Ich denke das Handy ist perfekt für Gaming, aber für den Preis hätte ich gerne eine Bessere Kamera gehabt, sonst lässt das Smartphone keine Wünsche offen.
240g endlich ein Smartphone das spürbar ist!
Asus zeigt hier was alles möglich ist. Ein Vorreiter  in manchen Futures.Leider  ohne eine Marketing Lobby.
Mich überzeugt alles am Asus ROG
Würde mich sehr freuen! :D nicht für pubg aber für cod wäre das perfekt.
Du machst nice Videos aber digga komm es ist ein fucking Gaming Smartphone da ist die Kamera doch so gut wie egal
Cooles Smartphone
Uff würde mich sehr freuen über das Handy. Bin ProGamer in Pubg und das wäre das perfekte Handy für mich. Hab es schon mal Probe gezockt. Richtig Brutal dieses Handy
Finde das Rog3 super die Idee ist Nice und das das 144hz Display einfach nur genial würde es gerne Gewinnen das rog2
Ich Feier das Handy unnormal Ich mag die Leistung sehr sowie das Design und das rog Logo ist perfekt Kamera ist mir eher unwichtig aber noch immer besser als mein aktuelles Smartphone XD Würde mich sehr freuen wenn ich das rog 2 gewinnen sollte
Für den Preis ist das ja schon fast "unschlagbar"! Gerade wegen der Preis-Leistung.
Habe es neben meinem S23U und es ist das erste mal das ich sage ein Mittelklasse Smartphone von Samsung erfüllt meine Bedürfnisse. Der Prozessor läuft im Alltag rund und ohne Probleme. Die Kamera und der Akku sind solide. Der Fingerabdrucksensor funktioniert gut und die Displayränder stören weniger als ich gedacht hätte. Ich bin echt zufrieden mit dem A54.
Meiner Meinung nach sind Exynos SoCs inzwischen ein Ausschlussgrund, habe selbst ein Galaxy S22 Ultra, Performance ist inzwischen nach sehr vielen Update ganz gut, aber Akkulaufzeit ist eher unbrauchbar. Effizienz könnnen Exynos SoCs einfach nicht, da ändern auch Updates nichts daran
Ich habe das A54 5g und bin sehr zufrieden. Nicht jeder ist bereit hunderte Euro für ein Smartphone auszugeben. Kamera, Akku und Performance sind wirklich gut und reichen jedem Normalverbraucher. VG 😊
Anmerkung: Exynos-Prozessoren sind vor allem ihren auf TSMC-Fertigung basierenden Qualcomm-Konkurrenten unterlegen. Exynos 2200 und Qualcomm Snapdragon 8 Gen 1, die beide bei Samsung gefertigt wurden, waren sich in Performance (abseits der Grafikeinheit) und Effizienz nicht ohne Grund extrem ähnlich. Leider kann Samsung Semiconductor nach wie vor nicht auf demselben Niveau fertigen wie der Taiwaner Konkurrent. Lange Rede, kurzer Sinn, in meinen Augen gilt NICHT etwa grundsätzlich Snapdragon > Exynos, sondern vielmehr TSMC > Samsung Semiconductor. Letztendlich setzen schließlich sowohl Samsung als auch Qualcomm auf Standard-ARM-Kerne, wenn es um den CPU-Part ihrer SoCs geht, sie unterscheiden sich da nicht großartig, was auch so bleiben wird, bevor beide auf eigene Architekturen umstellen. Ich fände es cool, wenn du, Franz, in deinen Reviews dahingehend differenzieren würdest :)  PS: Der Snapdragon 7 Gen 1 stammt auch aus Samsungs Fertigung und hebt sich vom (bei TSMC gefertigten) 778G aus diesem Grund auch nicht spürbar ab, obwohl er es theoretisch sollte.
Immerhin symetrisch hätten sie die Displayränder bauen können, dann wäre die breite halb so schlimm. Finde das Gerät aber trotzdem optisch gelungen.
schade, dass nun auf glas auf der rückseite gewechselt wurde. ein plus für mich bei dieser reihe war immer auch die kunststoffrückseite: leichter und bricht nicht so schnell. mit jeder iteration fällt bei mir ein kaufargument weg: snapdragon - weg, klinkenanschluss - weg, kunststoffrückseite weg. aber dafür wird es immer teurer ;)  danke für den ausführlichen bericht. immer wieder wirklich toll die preiseinordnung. finde, ich super hilfreich ☆
Den Exynos hätte Samsung weg lassen können und einen Qualcomm Prozessor rein bauen können ich bin froh das ich immer noch das Samsung Galaxy A52s 5G habe was von der Performance überragend ist und einen Qualcom Prozessor hat. Und das Handy  habe ich jetzt  seit 2021 und hab nie Probleme gehabt und hab es bis heute nicht. Bei dem A53 hat mein Kumpel mit der Performance extreme Schwierigkeiten heute noch Ruckler extrem und das A53 Reagiert oft nicht. Deine Videos sind sehr informativ  weiter so
Ich schaue immer gerne die reviews von franz, selbst wenn die meisten smartphones als kauf für mich gar nicht in frage kommen. Franz liefert seit jahren immer die selbe gute qualität hier auf youtube. Einfach top.
Lohnt sich ein Umstieg vom A52s? Erbitte Einschätzung 🍀
Haben uns 2 Geräte für 338€ das Stück gekauft, bisher sehr zufrieden. Bei dem Preis passt das Verhältnis zur Leistung. Danke für den "Test".
Es ist immer wieder faszinierend, das man die optik und haptik von einer glasrückwand so lobt und gleich danach ein "plastikcase" drüberstülpt damit es nicht kaputtgeht.... was ein quatsch.
Wie immer tolles Video von dir Franz. Schaue deine Videos schon viele Jahre. Ich bin absoluter Samsung Fan und hoffe das der Exynos irgendwann komplett verschwindet. Bleib gesund und mach weiter so.
Sehr informatives Review wie von dir gewohnt, Danke dir! 👍 Naja ich hatte zumindest ein bisschen die Hoffnung das die Performance trotz exynos Prozessor  mit der Konkurrenz mithalten kann, aber leider hat Samsung zumindest bei der A Reihe nicht viel aus dem vergangenen Jahr dazugelernt. Wäre übrigens lustig, wenn das A34 von der Performance besser abscheidet als das A54. 😄  Ansonsten wäre das Gerät mal davon abgesehen echt gut & Samsung liefert auch die versprochen Updates. Beim Preis sehe ich das auch so, der muss runter. Ich würde sagen für 350€ wäre das Gesamtpaket in Ordnung.
Ich finde das A52S in vielen Punkten immer noch besser.  Klinkenstecker, Netzteil in der Verpackung, WiFi 6, Speicherkartenslot, Performance, Snapdragon Prozessor und besonders die Video Stabilisierung ist beim A52S wesentlich besser als beim A53 und A54 zusammen.  🤷‍♂️
Das A54 ist gerade ja preislich recht nah zu einem Samsung Galaxy S20 FE - zu welchem Gerät sollte man greifen? Vielen Dank!
Im Video angesprochen...Black Friday... A54 128 GB Bei Congstar mit super Vertrag gerade für 121€ Gerätepreis zu erhalten. Kaufempfehlung??? Als Nachfolger für mein P30 Pro... Sind die Erwähnungen Updates zur Performance Verbesserung gekommen??? Mach bitte weiter so Franz...
Habe aktuell das S10 seit 2019 lohnt es sich zu dem A54 zu wechseln? möchte nicht soviel für das Flagschiff modell Ausgeben
ich habe mir das A54 im Rahmen der Vorbestelleraktion geholt und hab mit der Altgeräteabgabe und einen 5 % Gutschein 379 € bezahlt. Von den hier berichteten Performensproblemen habe ich noch nichts bemerkt und bin sehr zufrieden.
Ich hab mir ein Generalüberholtes S21 Ultra 512gb gekauft, Garantie 3 Jahre vom Händler, Preis Leistung ist unschlagbar auch weil das Smartphone noch lange unterstützt wird, hab 480€ bezahlt, Handy sieht aus wie neu, ein neues Gerät kam nie in Frage aufgrund der Preise
Wenn man gleichzeitig laden und etwas hören "muss", ist der klassische Kopfhöreranschluss Goldwert. Bitte bringt ihn zurück. Interessant, dass man in der Mittelklasse teilweise diesen noch hat. Ebenso die Erweiterung des Speichers, bei den High End Geräten aber nicht mehr. VG
Sieht bei mir auch so aus. Kann ich nur zustimmen. Das A54 (256 GB) ist schnell und hatte noch keine Performanceproblem oder Ruckler.
Ich hatte davor das a52 s 5g und das war deutlich langsamer als das a54.
Genau das habe ich jetzt auch gemacht. Und ich muss sagen nach den ganzen Updates ist der Unterschied zwischen Android 13 auf dem S23U und Android 13 auf dem A54 nur minimal in der One UI. Geht es in die Apps rein, merkt man die mehr Performance des S23U, aber bei weitem nicht so dolle wie man es vermuten würde.  Das was ich am meisten merke ist die schlechtere Akkulaufzeit. Ich komme mit dem S23U so auf 7h Display on time. Mit dem A54 in den ersten Tagen so 4-5 max. Den Unterschied merkt man deutlich, gerade wenn man wie ich im Schnitt 6h am Tag das Handy nutzt.
​ @Funbeenif mein Akku hält locker 2 Tage und wenn ich nicht viel mache dann länger
genau, wird Zeit, dass sie einfach solange mit ihren Exynos SoCs aufhören, bis sie es tatsächlich vernünftig hinbekommen. Eigentlich unmöglich, dass sie dennoch weiterhin diese unbrauchbaren Chips verbauen.
Daher nutze ich ein iPhone :)
geht mir genau so mit meinem S22 Ultra. Der Standby Drain ist teilweise schlimmer als mein gut genutztes Oneplus 6T.  Ich will mir gar nicht ausmalen wie das bei einem S22 (normal) aussieht.
@grafzahl9745  Bei der SoC und Performance kommt nichts an Apple ran, aber mir z.b. ist iOS einfach zu eingeschränkt in der Anpassbarkeit der Benutzeroberfläche (warum darf man z.B  in iOS seine Apps  und Widgets nicht frei platzieren auf dem Homescreen?) und bei der Hardware dauert es mir auch zu lange bis neue (teils auch schon sehr ausgereifte) Technologien verbaut werden, siehe Periskopzoom, USB C, Fingerabdrucksensor im Display (hätte ich gerne zusätzlich zu Face ID) etc.
@Lauti897  kann dir da nicht ganz zustimmen es kommen Handys an die Leistung ran gibt aber einen anderen grund warum es schwerer wird .
​ @grafzahl9745  nur dumm das es 300 andere hersteller von android handys gibt. dein grund ist irrelevant.
@say_bjoern1264  Ja der Snapdragon 8 Gen2 kommt Leistungstechnisch dem A16 sehr nahe, bzw ist teilweise leicht darüber, aber die Software/Hardware Optimierung bei Apple sorgt für eine erfahrungsgemäß deutlich bessere Langzeitperformance als bei Android Geräte
@Lauti897    Ja alles richtig aber diese Langzeit Performance wird durch etwas anderes hervor gerufen dass währen nämlich die Kerne I Phone hat ja ein sogenannte hexacore Prozessor wo alle Kerne für Performance sind da dass bei Android nicht so ist kommt es dazu dass es weniger Langzeit Performance.
Deswegen hab ich mich letztes Jahr für das S21 FE entschieden.  Der Snappy 888 rennt! (wie andere Youtuber sagen würden)
Habe deswegen mein Pixel 7 auch wieder abgegeben, Akku ist mir einfach zu schwach. Bin jetzt mit mein s23 mega zufrieden
Bin genau deswegen vom S22 Ultra zum S23 Ultra gewechselt.
Ich hab auch das s22 Ultra und die Akkulaufzeit ist gefühlt nur schlechter gemacht...und das s23 ultra ist mir noch zu teuer...schade!
​ @grafzahl9745  in der neuen 23iger Serie sind Qualcomm Chips, die sind einem Iphone ebenbürtig
Ich hab auch das 22u , Akku ist okay, besser wie beim Note 20 Ultra, der 990 war echt n Katastrophe bei der Laufzeit,der Exynos 2200 ist okay
Na dafür gibt's ja reviews, wie dieses hier.  Wer sich vorher nicht schlau macht und dann sodas bestellt, selbst schuld..
@grafzahl9745  beim iPhone ist nur der Chip gut, den Rest inklusive Software kann man vergessen 😉
Es gab Zeiten (Galaxy S3, 2012)  wo der Exynos besser war als der Snapdragon.
@floppa9415  Ich habe ein S22 und die Akkulaufzeit ist nicht die Beste. Wenn man es mit 120Hz nutzt kommt der Akku gerade mal einen halben Tag durch und wenn du zockst kannst du dem Akku beim runterlaufen zuschauen. Man muss dazu sagen, dass 3700mAh sehr wenig sind. Der Vorgänger S21 hatte sogar mehr mit 4000mAh
Habe das Problem mit der akkulaufzeit auch beim s22 ultra das s20 Plus war auch nicht viel besser bei der Akku Laufzeit
Ihr seid wahrscheinlich alles poweruser. Ich habe das a54 mit 8gb und kann sagen das es im alltagsgebrauch absolut top läuft. Klar manche Apps laden nicht instant, aber die besagten ruckler hatte ich beim surfen und Co noch nicht.  Aber für euch ist das Smartphone schlicht nicht gemacht.  Als midrange Smartphone erfüllt es genau das was es soll.  Schnell im Alltag, gute Telefonie,superschnelles und butterweiches surfen.
@flow1188  ich habe das oppo find x3 neo (12GB/256GB) und kann nur lachen was hier mit samung alle für probleme (akku) haben.mein akku ält bei starker nutzung locker 30h durch
der gen 1 ist genauso müll wie der exynos vom s22 ultra
@ghostwriter5172  kann doch jeder selbst entscheiden, ich liebe die Premium features von meinem S22U. Aber zugegebenermaßen scheint das A52s auch sehr gut zu sein 😊.
Also ich habe mir genau deswegen damals das Galaxy S20 FE 5G geholt weil ich etwas mit geradem Rand und Snapdragon Prozessor wollte
Graf Zahl  Schlechte Wahl, weil es in diesen Ökosystem keine Alternativen gibt zu Apple.  Ich will z.B. Klinkenstecker, Zurückbutton unten Rechts, SD Karte und gute Preis/Leistung. Das alles bietet aktuell Xiaomi . Bei Apple guckste in die Röhre und der Kram kostet auch noch viel Geld
Ich kann auch für das S21 ultra sprechen dass die Akku Performance inzwischen sehr schlecht ist ich habe so eine App wo man den Zustand sehen kann wie z.B bei iPhone und da steht ca 81% noch so sehr viel Verlust ist das nicht aber die Akku Performance ist schon so schlecht und mein Handy hat oft Probleme mit irgendwas
@floppa9415  Hab ein S22 und der Akku ist wirklich für die Tonne. Muss mein Handy permanent laden. :(
@grafzahl9745  Wow, der Kommentar ist aus meiner Sicht eines iPhone Nutzers einfach nur dumm…
Also für ein Mittelklasse Handy ist das schon in Ordnung. In der S-Klasse sollten Sie allerdings wirklich die Snapdragon Prozessoren verbauen.
@matteo_1232  Leistung stimme ich zu, die muss in der Mittelklasse nicht 100% super ist, da reicht wenn sie gut ist, aber Effizienz sollte in allen Klassen passen
@Lauti897  Naja, die Akkulaufzeit ist wirklich gut, und der Akku ist ausreichend groß. Aber okay, das ist nicht bei allen Geräten so
Ich habe mich gegen einen Kauf entschieden, weil für  den Preis kein Kabelloses Laden vorhanden ist
@@MauriceNintendoSwitch er hat ja auf einen Kommentar zum S23 Ultra reagiert, Chef
Der Kollege der weiter oben meinte „dafür nutz ich ein iPhone“ hat was die ewige Laia mit Chips bei Samsung angeht vollkommen recht. Seid gefühlt 20 Jahren bringt Samsung sie S Reihe raus etwas später die A Reihe und irgendwann mal hat Samsung angefangen in Europa die technisch besseren Snapdragon durch Hauseigene Exynos zu ersetzen. Das hört man seid ewigen Zeiten. Kurz gesagt man bekommt bei uns Geräte die schlechter laufen als die im Rest der Welt. Bei IPhones ist immer der gleiche Chip in der Baureihe egal ob das Gerät in den USA läuft oder in Europa da gibts und gabs nie Unterschiede oder habt ihr schon mal gehört das bei einem iPhone Review der Chip ein Kritikpunkt war? Gibts einfach nicht. „ der neue A bla läuft superschnell ist X % schneller als der alte und ist somit eines der schnellsten Chips am Markt“ so wird meist über ein neues iPhone gesprochen. Einer der Vorteile bei Apple, ein Hersteller, OS vom selben Hersteller und gleiche Hardware pro Modell, und das Weltweit. Aber wer schon 100te von Reviews gesehen hat wird wissen was ich meine.
@@MauriceNintendoSwitch sehr gut
​@@MauriceNintendoSwitchja wie oft noch wir wissen jetzt das du ein iPhone hast
Warum hast du dir dann ein 2ss ultra gekauft wenn du kein exynos Prozessor willst und du den Akku so schlecht findest  Dann musst du dir ein Handy kaufen was deinen Ansprüchen entspricht  Immer wieder diese jammerlappen
@@MauriceNintendoSwitch hä du hast schon paar mal gesagt das du iPhone nutzt und jetzt sagst du du hast samsung was denn nun
​ @shiredai7233 und ein snapdragon Prozessor ist auch nicht besser
Akkuladung ist ätzend
​ @2ReasonSalaza8 warum es lädt auf ner Stunde voll von 20 Prozent aus
@alfredquak3214  Manche Menschen haben einfach keine Zeit mehr im Leben. Ne Stunde Ladezeit ist doch top.
@Tredoras  und wenn die das handy so schnell laden dann würde ich lachen wenn der Akku kaputt geht
@alfredquak3214  Das mache ich schon seit Jahren mit meinem Poco X3. Ich muss es, mit guter Nutzung, nur jeden dritten bis vierten Tag laden. Soviel zum Thema "Akku geht dadurch schnell kaputt". Ich lache jetzt auch mal... Haha...
@Tredoras  das glaubt dir niemand weil es jeder so sagt das der Akku kaputt geht und 3 oder 4 tage hält kein Akku heutzutage wenn du nicht viel machst dann 2-3 tage mehr nicht
Hallo, hab mir auch eines gekauft und festgestellt dass der Display leicht gewölbt ist. Wie ist das bei deinem ?
@fane1286  Meins ist nicht gewölbt
Bekommst für 400€ ein S21 Ultra (gebracht in sehr gutem Zustand)
Hallo, gibt es bei den neuen Smartphones einen entscheidendes Kriterium für ein Upgrade vom a52s? Bin sehr zufrieden mit diesem und wollte mir jetzt das s23fe ider a54 als Backup zulegen.
@musik4life24  also ich bin vom a52s auf das flip 5 gewechselt, aber rein aus dem Grund, dass ich mich sehr stark mit Smartphones auseinandersetze, es ist sehr individuell sich ein neues Handy zu holen oder nicht. Manche jedes Jahr das aller neuste und teuerste, was für sie individuell total okay ist und für manche reicht aller 6 Jahre ein neues, da sie es eh nur für simples benutzen. Entscheide es für dich, meiner Meinung nach würde ich in 90% der Fälle mit der S Serie von Samsung oder basic/a Reihe von Google gehen. Bedenke den Release vom S24 Lineup in 2 Wochen und A55  Reihe bald danach, sowie Pixel 8a im Frühling
@kakao7079  Ach danke für die Antwort. Für das Geld vom Flip5 bekommt man ja schon eine halbwegs vernünftige Gitarre xD Die neue Serie kommt im Frühling..aha, dann werde ich noch etwas warten. Wie gesagt brauche nicht unbedingt besseren Akku, Prozessor, Display, Lautsprecher das ist schon sehr gut beim a52s. Ein Klinkenanschluss wäre nett, da ich viel mit Musik mache.
​ @Tredoras ist schon klar, aber alle drei bis vier Tage Schnellkaden ist eine vollkommen andere Ausgangssituation, als jeden Tag schnellzuladen. Natürlich wirst du das nicht so schnell spüren.
Ein Werbevideo für stiegen nicht für das a54
@poeman100ify  Da magst du wohl recht haben.
Ich habe auch das Samsung Galaxy a 54 5G das ist ein super Handy
Nein stimmt nicht nach Preis und Leistung zu teuer
@alfredquak3214  du lebst noch in einer Welt vor 10 Jahren wo das nicht ging jetzt geht es mit 67 Watt in 45 Minuten geladen zu haben und nicht bei Samsung 5100 Akku in 100 Minuten und keinen Lader mehr dabei
@alfredquak3214  das geht mit 67 Watt einen Akku mit 5100 mah voll zu haben und nicht wie Samsung erst in fast 2 Std.
@fane1286  frag noch so doof jedes a 54 hat gewölbte Displays
@musik4life24  wofür gibt es bloototh da brauche ich keinen Anschluss für Klinke hast du verstanden oder biste blaed
@PeterSteinbring  mein Handy braucht circa eine Stunde zum aufladen und es ist mir egal
@PeterSteinbring  und Samsung braucht nur knapp eine Stunde zum aufladen
@PeterSteinbring  und bei i Phone ist auch keiner dabei
@alfredquak3214  ach ja so teuer und kein Lader wo ist da der Sinn ja der liegt darin das man noch zusätzlich 25 Euro dafür bezahlen soll damit die beiden Firmen noch mehr Geld einnehmen
@PeterSteinbring  das kann man sich im internet billig kaufen und das macht fast jeder hersteller so
@alfredquak3214  du lallst alles nieder ob dein Kommentar stimmt oder nicht ist dir egal
@PeterSteinbring  es stimmt was ich sage und ich lalle nicht
@PeterSteinbring  Was du brauchst interessiert keinen!
ne das a54 hat eine soooo schlechte Performance
Absolut richtig. Aber selbst der Snapdragon 7 Gen1 (bspw. im Xiaomi 13 Lite) outperformt den Exynos 1380 in jeder Hinsicht 🙈
Interessant 🤔 dass der sd 7g1 und 8g1 von samsung semiconductor sind wusste ich nicht, deshalb hat Samsung das thermal throttling im 8 auch ein bisschen besser hinbekommen als der Rest xd Hätte ich nicht so ne guten Deal auf das s21fe bekommen, hätte ich auch ein Handy mit sd778g gekauft xd
@shrimplypibbles6851  Fun fact: Der Snapdragon 888 stammt auch aus Samsung Fertigung.  Man muss dazu sagen, dass ich damit nicht sagen will, dass jeder SoC, auf den das zutrifft, automatisch ein schlechtes Produkt wäre. Es ist nur leider ein Fakt, dass der gleiche Chip aus TSMCs Fertigung praktisch immer signifikant besser wäre. Samsung versucht, diese Lücke mit viel Geld und dem Sprung auf Gate-All-Around-Technologie zu verkleinern oder zu schließen, aber auch TSMC investiert weiterhin Millarden und Abermillarden. Für den Endkunden wäre es besser, wenn die Lücke zwischen Nummer eins und Nummer zwei des Foundry-Marktes sich verkleinern würde, absehbar ist das derzeit aber leider nicht.
@dynastes4938  man kann nur hoffen, ich sehe da die nächsten Jahre aber auch keinen Angleich in Sicht, dass Samsung im Basis s24 wieder auf exynos setzen will um Kosten zu sparen und nur + und ultra den SD bekommen macht mir auch Sorgen xd Und ja der 888 macht mir abseits der Alltagsperformance keine Freude :D
@jakobn2913  Wie sollte ein Snapdragon 8 Gen 1 auch besser sein? Beide basieren auf ARM-Standardkernen und beide werden bei Samsung gefertigt. Der kleine Unterschied hat schon seinen Grund. Ein 8+ Gen 1 schafft direkt wieder eine ordentliche Lücke. Aber wie dem auch sei, es bleibt eben vorerst dabei, dass Samsung nicht konkurrenzfähig fertigen kann und jeder Kunde, der bei ähnlichen Produkten auf sie setzt, automatisch einen signifikanten Wettbewerbsnachteil mitnimmt. Ich hoffe auch, dass sich das in Zukunft ändern möge.
Fühle ich ..  3 mal Glas gehabt ..  Beim 1 Sturz kaputt... Aktuell aber noch zufrieden mit dem A52s
Mich freuts, fühlt sich edel an.😊
hier ist Glas ein Kaufgrund.
Auch wenn seine Titel Clickbayt sind
Die Handys mit snapdragon Prozessor sind auch nicht besser
Der Prozessor ist genau so gut und läuft genauso flüssig wie beim snapdragon Prozessor
und dabei billiger
Ich habe das A52 und bin wirklich mehr als nur zufrieden. Will das Gerät jetzt mindestens die 4 Jahre verwenden (2 davon sind jetzt rum) und danach werde ich mal weiter sehen. Wenn Samsung sich nicht bessert wechsel ich halt. Bin eigentlich Jahrelanger Samsung Nutzer, aber was die zur Zeit machen ist nicht mehr so schön. Hoffe auch, das endlich mal die 256 GB Standart werden, ist ja bei anderen Herstellern so. Zum Beispiel bekommt man ein Redmi Note 12 Pro+ mit 200 Mp Kamera, 120W laden und mit 256 GB für 500 Euro. Also Samsung, hier ist nachholbedarf
genau deswegen haben meine Mom und ich meinem Onkel als allererstes Smartphone auch das A52S gekauft und kein A53...
Das sehe ich genau so und schließe mich den ganzen positiven Kommentaren an. Es war ja auch Franz seine Meinung, Feststellung und ganz klare Empfehlung. Daraufhin habe ich mir das A52s 5G gekauft und bin damit super zufrieden, insbesondere der Snapdragon Prozessor und der Akku! Habe es hauptsächlich deshalb gekauft und meine Entscheidung absolut nicht bereut. Ich möchte es für die nächsten drei bis vier Jahre weiter nutzen. Ich bin der Meinung, dass man selbst mit einem Upgrade zur A54 keine signifikanten, weltbewegende Verbesserungen erhalten würde. Ich gehöre nicht zu den Menschen, die jedes Jahr egal um welchen Preis, sich das neueste Handy kaufen wollen und schon gar nicht, die zwei bis drei Tage vor einem Handygeschäft campieren um anschließend Unsummen an Geld auszugeben. Hauptsache man war einer der ersten. Dafür wird man auch noch applaudiert und bejubelt! Mit mir definetiv niemals! ✌️
​ @Jano1998  hab ein paar Freunden letztes Jahr  auch das 52s aufgeschwatzt, obwohl sie erst dieses Jahr wechseln wollten 👍
Auf jeden Fall! Geht mir auch so! Außerdem stört mich die Dicke und die Displayränder.
Weißt du wie lang noch updates für das handy kommen werden (android und Sicherheitsupdates)?
@thaddaus8841  Sicherheit Updates bis ende 2026 und große Android Updates bis 2025
@8gjtjtkajmwgjtw  ah okay danke
das a54 hat ebenso einen speicherkarten slot 🤷
Ich stehe grad vor der Entscheidung welches Samsung wird es (vor allem aufgrund der Update Garantie)   Da das A52S so gelobt wird, frage ich mich grade - macht es Sinn jetzt noch das A52S zu kaufen? Was meint Ihr? Kann ich das noch 4 Jahre save nutzen? 😊
@dr.stephanieherz6386  Ja ich benutze es selbst aktuell und es hat eine sehr gute Performance und eine top Kamera auf Flaggschiff Niveau. Updates gibt es auch noch lange genug bis 2026.
​ @8gjtjtkajmwgjtw  ist das offiziell, dass es Updates bis 2026 gibt? 😊 Ich finde überall unterschiedliche Infos zu den Updates - von der Ausstattung und Funktionen scheint mir das A52S die Top Wahl zu sein 🤗
​ @TheBachelor81 du labberst so nen mist
@Jano1998  alles absolut richtig gemacht👍 ich bin mir sehr sicher, dass sie alle mit ihren Handys super zufrieden sind. ✌️
Hallo ihr lieben A52s-Jünger: Grundsätzlich mag ich das Handy auch. Ich habe aber ein (für mich) großes Problem: die Feuchtigkeitserkennung. Bin ich da zu kleinlich oder finden es andere auch nervig, dass bei jeder nur etwas zu hohen Luftfeuchtigkeit der Alarm losgeht, ich das Gerät nicht laden darf? Oder habe ich da ein "Montagsprodukt" erwischt? Jetzt im Sommer, der bei uns in Mittelhessen sehr schwül war, hat es mich richtig gestört. So sehr, dass ich überlege, das Handy zu wechseln.  Habt ihr ähnliche Erfahrungen mit dem A52s gemacht?
Usb Buchse nicht mit dem Daumen abdecken!
Hab gestern abdroid 14 mit one ui 6 geladen. Alles in bester ordnung
@Olli29  für mich ist das Gerät vollkommen in Ordnung. Die Performens ist für mich völlig ok und ich werde das Gerät die nächsten Jahre nutzen.
@Olli29  Wie schnell ruft das Gerät eine App auf, wie schnell  scollt es. Ältere Geräte brauchen dafür Gefühlt eine Ewigkeit.
@Olli29  Oh sry das werd ich mir merken, danke für das richtigstellen.
Wenn ich mich an die Reviews der 21er Reihe erinnere, war der Exynos da gar nicht mal so ein großes Problem
@michimichi1415  richtig
Das wird bald als eine Innovation verkauft
Du kannst auch mit Bluetooth Kopfhörer gleichzeitig laden und etwas hören. Huawei bietet immer noch eine Speichererweiterung an. Nicht einfach gleich überall was negativ sehen was so nicht ist😉
Wollte grad vom 52 auf's 54 wechseln. Hab dann festgestellt, dass die Penner angefangen haben uns die Kopfhöreranschlüsse wegzunehmen.
¡Hola Señor Franz! Gutes Video, wie gewohnt. Danke Franz. ¡Te saludo te Extremadura!
Was haltet ihr von der Tauschangebot von Samsung?  A54 für 539€ mit 256 Arbeitsspeicher 50 € fürs alte Handy Rabatt und mir Air buds dabei?  Soll bis zum 3.4. laufen ?
Vielen Dank für diese ausführliche Review Franz. Unterm Strich hat das Phone garnicht mal so schlecht angeschnitten. Finde ich zumindest. Wenn der Preis entsprechend sinkt, dürfte es tatsächlich ein gutes Gesamtpaket liefern. Natürlich immer im Bezug auf die Mittelklasse. Gerade die zuverlässige Updategarantie ist ein entscheidendes Argument, sich ehr für ein Samsung-Device zu entscheiden. Ich bin jedenfalls relativ angetan von dem A54. Behalte ich weiterhin im Auge. 😉👍
Hilfe  Hab mir vor kurzem das A54 gekauft und gerade festgestellt dass der Display nicht plan wie ein Spiegel ist. Mein altes S20 war absolut plan. Wie ist es bei euren A54?
Also ich habe mir das A14 5G für 150 Euro als Zweithandy gekauft, und bis auf das altbackene Design und die 15 Watt "Schnellladen" ist das Handy wirklich nicht schlecht ausgestattet. Akkulaufzeit TOP, Hauptkamera und Selfie Kamera erstaunlich gut, der Dimensity 700 tut seinen Dienst, und auch das Display geht für den Preis echt in Ordnung. Irgendwie scheint es im Low-End Bereich einfacher zu sein, ein Gerät zu verbessern, als in der Mittelklasse, zumal die Preise da ja eher noch in die Höhe gehen.
Sitzt du im rollstuhl?
Die Preiserhöhung finde ich aber nicht wirklich gerechtfertigt. Klar es ist jetzt Glas, aber drahtloses Laden fehlt ja dennoch. Die Performance ist gut aber eben auf SD 778G Niveau. Also auch hier kein Upgrade im eigentlichen Sinn. Hätte man lieber eben diesen wieder verbaut. Die Eigenentwicklung schlägt sich ja auch im Preis nieder. Da die Ruckler nicht das erste mal auftreten wäre es wünschenswert gewesen, Samsung hätte diese endlich mal beseitigt und das ab Veröffentlichung. Schade um die 120Hz. Bin gespannt auf Konkurrenz in Form des Pixel 7a und die Preisentwicklung in den nächsten Monaten.  Wie immer gilt: Danke Dir für Deine Arbeit.
Würde dir in allen Punkten zustimmen, aber der Fingerabdrucksensor macht bei mir gar keine Probleme. Schnell und ordentlich. Liebe Grüße.  Kann auch sein dass Samsung das gepatcht hat, aber von Performance Problemen kann meiner Meinung nach auch nicht die Rede sein. Alles läuft flüssig, keine Wartezeiten. Passt. Das Einzige was ich beim Punkt "Performance" schwach finde ist, dass bei YT Shorts und Instagram Videos teilweise echt Ruckler zu sehen sind, kann aber auch sein dass die bisher noch nicht für den Prozessor optimiert haben.  Die Bilder aus der Kamera sind schön, aber wie bereits von dir erwähnt meiner Meinung auch zu satt, sogar sehr satt. Könnte man aber auch per Update etwas anpassen.  Um das Problemchen mit dem Prozessor anzureißen: Bessere Leistung, mehr Energieverbrauch. Die Akkulaufzeit ist echt solide. Der Prozessor ist schon ordentlich "snappy". Für 400€ UVP aktuell passt das schon.
schon ein bisschen witzig, dass sich alle über den kunstoff auf der rückseite bei mittelklasse handys aufregen, aber danach empfehlen das handy in eine kunstoff hülle zu packen wenn die rückseite mal aus glas ist XD. wenn eine kunstoff rückseite das handy leichter und günstiger macht dann gerne her damit ich spüre ja am ende eh nur die hülle in der hand.
Bin vom A42 5G jetzt aufs A54 5G gewechselt. Macht echt einen Unterschied von 60 Hz auf 120 Hz. Akkulaufzeit ist für die 120 Hz Bildwiederholrate auch relativ okay für mich. Hält so ca. 11-12 Stunden. Der Fingerabdrucksensor nimmt es, anders als beim A42 5G, nicht so genau, es reicht wenn der Finger auch etwas schief auf den Sensor drückt. Gelegentliche Ruckler bin ich schon vom A42 gewohnt, daher ists für mich kein Untergang 😂 (bis jetzt habe ich nicht wirklich gravierende Ruckler beim A54 festgestellt bei 2 monatiger Benutzung)  Danke für die Spigen-Case Empfehlung, habe mir das Liquid Air geholt!
Vielen Dank 🙏  für  das tolle  Review mit deinem stimmigen und gut nachvollziehbaren Fazit!
Mich würde interessieren ob sich der wechsel vom Galaxy s10 zu A54 lohnt. Am wichtigsten ist mir dir Kamera.
Vlt haben die im A54 die Vom S22v Bekannten 2200 eingebaut und nur umbenannt
Ich hab ein S22 mit Exynos und bin bis auf den schwachen Akku eigentlich ganz zufrieden. Der Prozessor macht nicht mehr aber auch nicht wirklich weniger als andere Oberklasse Prozessoren. Hatte vorher Smartphone mit Snapdragon 8+ Gen1 und merke Performance technisch kaum bis gar keinen Unterschied
Ich habe das A52 und bin wirklich mehr als nur zufrieden. Will das Gerät jetzt mindestens die 4 Jahre verwenden (2 davon sind jetzt rum) und danach werde ich mal weiter sehen. Wenn Samsung sich nicht bessert wechsel ich halt. Bin eigentlich Jahrelanger Samsung Nutzer, aber was die zur Zeit machen ist nicht mehr so schön. Hoffe auch, das endlich mal die 256 GB Standart werden, ist ja bei anderen Herstellern so. Zum Beispiel bekommt man ein Redmi Note 12 Pro+ mit 200 Mp Kamera, 120W laden und mit 256 GB für 500 Euro. Also Samsung, hier ist nachholbedarf
10:21 #swag top video Franz 😁
Gibt es für das A54 eine sehr dünne Hülle?
Bitte ein Test Samsung galaxy a54 und s21fe ❤
hat dieses Handy eine whatsapp pop up funktion und wenn sich das Handy im Sperrbildmodus befindet?
Alle wollen die buds über bloototh und du willst Klinke das ist mittlerweile out
Ja, is mir klar. Nervt trotzdem. Kann ja nich immer nur kaufen, was der Pöbel "will".
@Knutorius  und wer ist der Pöbel wofür gibt es Bluetooth Kopfhörer die daran funktionieren von daher können Kopfhöreranschlüsse weg
@PeterSteinbring  Der Pöbel ist die breite Masse, die ohne viel Nachdenken oder Ansprüche alles kauft, was gerade neu ist oder man ihr vorsetzt. Ein funktionierendes Bluetooth-System muss nicht automatisch einen Klinkenanschluß ausschließen, für den gibt's nämlich weiterhin gute Gründe.
@Knutorius  du hälst dich am blöden Klinkenanschluss fest sehr mal ein das Klinke außer dir nur noch selten an Geräte wie Smartphone gewünscht wird
@PeterSteinbring Du suggerierst, dass die Klinke ein überholter und unnötiger Anschluss sei, aber es gibt wie gesagt verschiedene Gründe den weiterhin parallel zu benutzen. Und was "gewünscht" ist, ist eben relativ zu dem was angeboten wird.
Den nächsten Kopfhörer mit USB-C Anschluss kaufen.
​ @doktor4833 ¿Si Señor, es un fallo y qué? Soy Extremeño. Soy un persona un humano y hago errores. ¿Y qué más da?
Fun fact: Das A34 läuft flüssiger als das A54 🙈
@Funmap66 wo hast du das A14 5g zu diesem Preis bekommen???
@user-yl3pr4ul4w  eBay Kleinanzeigen ☺️
​ @Funmap66  Ah o.k.,danke für deine Rückmeldung, leider tummeln sich dort mittlerweile so viele schwarze Schafe🙈😉.
@user-yl3pr4ul4w  Also mit top bewertet VK habe ich bis jetzt nur gute Erfahrungen gemacht.
​ @SwagTab das stimmt nicht , ich habe das A54 und so flüssig wie das läuft da kommt um den Preis kein anderes Handy dran
Hab auch noch das s10 jetzt das 5. Jahr. Einfach top Smartphone.  Ich  wüsste aktuell noch nicht welches ich mir jetzt kaufen sollte..
Was habt ihr ewig mit der camera die Teile sind zum telen da nicht zum Bahnhof oder machen
​ @PeterSteinbring  nicht jeder ist so ein Rentner wie du..
Die 200MP Kamera im Redmi ist aber eine typische Samsung-Sensor Fake-Kamera, bei der die hohe Megapixelzahl vor allem von den kleiner gefertigten Pixeln stammt, von denen der Kunde aber nix hat. Weswegen sie per Pixel Binnig wieder zu größeren Pixeln zusammengefasst werden. In der Praxis wird der 50MP Sony IMX766 im Redmi Note 12 Pro (ohne Plus) die besseren Fotos machen.  Und was bei den Redmis inzwischen auch nervt, ist die schimmelige 8MP Ultraweitwinkel sowie die im Vergleich zu Samsung schlechte Updatepolitik.
Wäre deiner Meinung nach das 52 s immer noch die bessere Wahl wenn man beidebzur Auswahl hat?
Hat mir sehr geholfen. Vielen Dank :)
Kann es vielleicht sein, dass die Ruckler evtl. nur bei der 128 GB Variante auftreten? Mein A54 mit 256 GB (Update Sicherheitspatch 01.02.2023) ruckelt nicht und hat keine Performanceprobleme. Ich wechsel zwischen den aktuellen Samsung Ultra TOP Modell täglich hin und her. So denke ich, kann ich das ganz gut beurteilen.
WARUM gibt es diese beschissenen unter-Glas Fingerabdruck Sensoren überhaupt? Die auf der Rückseite haben so gut funktioniert. Und es nervt unheimlich wenn man abends von dem hellen Licht geblendet wird...
Danke dir. Hab mich für dieses Smartphone entschieden.
die Displayränder wie aus dem Jahr 2019 🤦‍♂️ und Gewicht über 200gr ....warum? A53 war kompakter und leichter...
bin jetzt nach 3 Jahren von meinem Redmi Note 9 pro auf das A54  gewechselt und muss sagen, ja es hat hier und da Ruckler, aber für mich ist es dennoch ein enormes Upgrade zu dem was ich jetzt 3 Jahre lang hatte. Und ja ich hätte auch ein anderes Smartphone holen können,  bzw wären andere von der Performance nochmal etwas besser, allerdings wollte ich definitiv ein Smartphone mit SD-Karten Slot und in der Preiskategorie blieb mir dann nur das A54. Deshalb für mich bin ich definitiv zufrieden, auch was die Updates angeht
Denkst du das A54 lohnt sich eher als ein refurbished S21?
Vielen Dank für diesen Spitzen Test. Ich habe ein S20FE mit dem ich bisher zufrieden war, ich möchte es aber wegen der Akkulaufzeit bald ersetzen. Das A54 kommt in meine engere Auswahl weil es tatsächlich noch einen MicroSD Kartenschacht hat, mit dem S23 Ultra liebäugle ich aber auch. 😁
Geschrieben mit einem A54 5G ist nen super gerät beim display rand geb ich dir recht 😃
Super Video! Ich hab das Gefühl das Samsung A34 wir von der Performance besser sein!
Weiß jemand, ob das Samsung A54 den Bluetooth Audio Codec Aptx Hd unterstützt? Wäre für mich kaufentscheidend. Vielen Dank
S21 gibt es für den Preis noch neu eingepackt beim Händler oder einiges günstiger gebraucht, noch einige Jahre Updates und um Klassen besser bei Kamera, Performance u. Und Ausstattung. Nothing kommt infrage, Honor  70 liegt in diesem Bereich mit mindestens gleich guter Kamera und keinen Performance Problemen, das neue Google Pixel 7A natürlich auch. Schöne Sketsches Video, Merci vilmans.
Ich bin auf dem Test des Honor Magic 5 Pro gespannt 😁 darauf warte ich schon 😄
Beim Sprechen Sie müssen den Speed reduzieren...Sie fahren à la Verstappen...
Wie immer super gemacht danke
Ich hasse die Intro herzlich Willkommen bei…………………………………………….Swag Tab warum?😂😂😂😂
Hi SwagTab, würdest du Stand heute, Ende 2023, eher das A54 oder das S21 fe 5G empfehlen? Also als reine Intuition, ohne groß auf die Unterschiede einzugehen?  Danke und LG
Hallo, gibt es bei den neuen Smartphones einen entscheidendes Kriterium für ein Upgrade vom a52s? Bin sehr zufrieden mit diesem und wollte mir jetzt das s23fe ider a54 als Backup zulegen.
mal warten bis es 100 euro fällt. 8gb und glas rückseite wäre schon nicht schlecht. die google handys gefallen mir nicht. sonst wäre das a34 noch interessant...
Ich habe die 128 GB Variante und das Gerät ruckelt ebenfalls nicht. Der Reviewer erzählt einfach Müll.
Danke euch beide für die Info. Ich bin zurzeit am überlegen mir ein neues Gerät nach 5 Jahren zu kaufen und der Performancepunkt hat mich schon verunsichert.
@lampexxl8599  Ich habe aktuell das Samsung TOP Modell und das A54 mit 256 GB auf den Tisch liegen. Das A54 ist seit knapp zwei Wochen in Verwendung. Wird geschützt mit der Spigen Liquid Air Hülle und der Spigen AlignMaster Schutzfolie (fühlt sich an wie eine dünne Glasplatte). Da A54 sieht damit in meinen Augen edel aus. Wenn ich zu dem A54 greife und sofort eine Webseite öffnet, geht diese schnell auf. Ein riesen Unterscheid zum Ultra ist das nicht. Das A54 ist schnell und bei mir ruckelt nichts. Ich kann das aus dem Video nicht nachvollziehen. z.B. nehme ich ein Video in 4K auf und Wechsel zu einer Webseite, geht das sofort ohne rucken. Denke daran, dass du lange Updates bekommst. Heut zu Tage sich wichtig für die Sicherheit.
Habt ihr schon versucht unter Gerätewartung dann Arbeitsspeicher dann statt 2 oder 4 auf 6gb umzustellen
wozu überhaupt Fingerabdruck
Hast du immer noch Ruckler? Wie macht es sich im Alltag?
Und was ist mit dem S21 FE? Bin mit dem S20 FE auch super zufrieden und es läuft immer noch flüssig. S23 Preis sind einfach nur krank.
Bin dran! ✌
Das S21 FE
@SwagTab  Alles klar, das hatte ich auch favorisiert gehabt. Vielen Dank für die Antwort!  LG
Würde ich nicht machen.
Ich habe das Sigen Liquid Air. Da wackelt nichts und es rutscht nicht so leicht. Bei der Folie habe ich leider beim Erstversuch eine Luftblase mit eingebaut.
Ist es normal, dass die Blickwinkelstabilität nicht gut ist beim A54? Je nach Neigung/Winkel erscheinen Farben mal kräftiger, mal blasser. Sieht man auch bei grau und weiss.
Ich frage mich nach diesem Review, was der hetzerische Titel mit "Es nervt" einem jetzt genau sagen soll. Clicks generieren?
Ich nuss mir bald ein neues Handy holen ,schwanke zwieschen iphone 14olus oder Samsung A54 ...was soll kaufen preislich zirker 250 e unterschied ?? Bitte um hilfe
Wieso kriegt es Samsung nicht hin, seine eigenen Prozessoren über die Jahre so zu optimieren, dass es endlich eine gute Alternative zu den snapdragons darstellt. Selbst Mediathek mit ihren Dimensitys hat massig aufgeholt und sind in Sachen effizienz sogar teilweise besser als snapdragon sind.
Super informatives Video, vielen Dank dafür!  Also bist du aktuell der Meinung, dass das S21FE die bessere Wahl wäre? Ich bin gerade am Zusammensammeln vieler Informationen da meine Schwester bald Geburtstag hat und wir zwischen dem A54 und dem S21FE hin und her denken.... Viele Grüße!
Sachlich-kritische Tests sind für alle wichtig und hilfreich, die überlegen, sich ein solches Gerät zu kaufen. Daher besten Dank für dies tolle Video! Den Titel finde ich allerdings völlig misslungen. Die Erfahrung zeigt, dass Samsung viele Defizite bei Markteinführung mit Updates behebt. Der negaitive Titel des Video bleibt, auch wenn das Handy längst flüssig läuft und der Preis deutlich gesunken ist. Finde ich nicht wirklich fair.
Bezüglich auf dem Laufenden halten ;) @SwagTab, wurde die Performance durch ein Update verbessert?
Toller ausfühlicher Testbericht mit viel schöner Werbung für Cases /allerdings der Höchstgeschwindigkeits -Artikulations-Test des Autors nervt ......musste manche Passagen wiederholen um Verständlichkeit reinzubekommen 👿
Ihr Deutsch ist sehr gut aber what price do you have in Germany for this phone?
Wo kann man das A54 einordnen wenn man es für 269 Euro kaufen kann (Gibt es bei MM wenn man ein altes Handy zurück gibt. Also eigentlich 369 Euro - 100 Euro - Wert von Rückgabehandy) ? Wäre das A54 dann ein Top Handy in Vergleich zu anderen im Bereich um 270 Euro ?
Warum schafft es Samsung nicht, auch in der Mittelklasse einigermaßen kompakte Modelle wie das S23 rauszubringen? Früher ging es doch auch... Es nervt langsam nur noch. Immer der gleiche Einheitsbrei.
2x das a54 5g gekauft  beide werden ziemlich heiß beim laden bzw beim  nicht gebrauch 30% aku verlust bei nicht gebrauch was denkt man sich bitte dabei so ein schrott auf dem markt zu werfen
Finds schade, dass Samsung die A80 Reihe nicht mehr weiter gemacht hat. Die Idee war schon saucool mit der Hauptkamera als Selfiekamera.  Würd auch das S21Fe empfehlen. Exynos is einfach ein no go
Was soll ich kaufen IPhone oder Samsung? Bitte begründen! Danke in Voraus  pshh Gute Review❤
Ist das a54 viel langsamer als das s23 plus ?
Würdest du eher das A54 oder das nothing phone 1 als alltagshandy empfehlen? Ich weiß nicht ob ich noch 1-2 Monate warten soll bis der preis des A54 gesenkt wird oder ob ich mir gleich das nothing phone 1 holen soll. Es sind hald beide etwas teuer deswegen überlege ich aich mit dem A34. Ich hoffe du kannst mir helfen.
Schöne Review😊 Jetzt freue ich mich schon auf mein neues A54😃😊
Ich habe das S10e durch das A54 ersetzt und muss sagen das ich sehr zufrieden bin. Das Display ist deutlich besser und der Akku auch. Die Performance ist auch besser. Ich bin nicht mehr bereit für die S Klasse so viel Geld auszugeben. Das Kabellose laden vermisse ich ein wenig aber damit kann ich leben. Für das Handy habe ich 352 Euro bezahlt.  Für die meisten User ist das Handy völlig ausreichend.
Fur mich sind deine video ein bisschen zu technisch und zu wenig praktisch. Diese Zahlen sagen mich nichts weil ich kein handy profi bin diese megapixel oderso kann man sagen aber ich würde mehr über die eigene Erfahrung erzählen  Was dir gefallen hat und was dir nicht gefallen hat.
Denke auch daran, dass du bei dem A54 (viel später auf den Markt gekommen) länger Updates bekommst.
Ich schon. Denn die Probleme sollte es von Anfang an nicht geben. Haben sie bei der S23-Reihe geschafft, hier leider nicht. Und das nervt...
Ganz einfach weil es im Haupt Markt nämlich China und Asien nur eine Nachfrage nach möglichst große Smartphone (ab bzw um die 6.5 Zoll). Es mag zwar in Europa eine gewisse Nachfrage nach etwas kompakte Smartphones geben aber der gesamte europäische Markt ist im weltweiten Vergleich sehr klein.
Mein A54 verbraucht über Nacht bei Nichtbenutzung zwischen 3 und 5 % Akku. Kontrolliere doch mal welche App soviel Akku verbraucht. Das ist nicht normal.
Ja, hätte es auch cool gefunden, wenn sie das noch weiterentwickelt hätten...
Hab mir gerade das S20FE geholt und finds ganz gut von Kamera her und Qui Charge usw, aber es hat einen großen Wermutstropfen für mich,  Bluetooth ist noch auf 5.0 und das ohne Chance auf Update, mit meinen Bluetooth Lautsprechern und Kopfhörern hab ich immer wieder mal Aussetzer. Die ich nie hatte mit nem 100 Euro Xiaomi Übergangs Handy, einfach weil es Bluetooth 5.1 hat. Also doch durchtauschen zum A54.
Ja, deutlich.
@SwagTab  hat das s23 plus eine bessere Kamera als das a54 und wie sieht es mit Akkulaufzeit aus ? Lg
Genau das mache ich im Fazit :) Ein Großteil meiner (Stamm)Zuschauer ist eben genau an diesen technischeren Punkten interessiert, deshalb versuche ich beides ins Video zu integrieren.
Also bei mein A53 5G spinnt der untere Lautsprecher immer aber ist es eine stunde in der Tasche ist das problem weg, und wenn man ein foto macht dauert es mega lange bis es gespeichert wird
Hallo Franz Super Review, Danke Wie befürchtet ist die Cpu das Problem und macht ein ordentliches Gerät sxhlechter als es sein müsste.Auch sehe ich den Preis kritisch, ansonsten alles ok
Guten Abend Franz mein Lieber ☺️  Schönes Review zum A54 von Samsung.   Mich freut es sehr, dass du mit der Haptik so zufrieden bist. Mir gefällt das Teil optisch echt gut und das es endlich eine Glasrückseite hat ist echt toll. Die Farbe sieht auch top aus.   Das die Performance durch den Prozessor so leidet ist Schade. Bei 5 Jahre Updates ist das echt schade, da das in der Mittelklasse ein großes Pro ist (für mich).   Den Preis finde ich auch viel zu hoch. Für um die 500€ kann man definitiv andere gute Geräte haben. Wenn das Teil um die Marke von 400€ kreist, kann man das machen, wenn man mit den leichten Performance Problemen klar kommt.
Was sagen die Profis hier: Zahlt es sich aus aufs M54 zu warten (6000mah) oder wird dort die Kamera deutlich schlechter sein? Ich möchte einfach ein Mittelklasse Handy (kein Chinesenphone) mit vernünftiger Akkulaufzeit und solider Kamera.
Als Demo-Video wird "Ich hasse Musik" von Knorkator abgespielt? 😛
Nach dem 1. grossen Software Uodate ist mein A54 5G mind 30% langsamer geworden. Die Updates dauert jetzt mehr als 4x so lange als wie nach dem "Auspacken ohne Updates" 😖😖😖
Habe das A54 auch, ich habe das neuste Update und keine Ruckler mehr seitdem erlebt wurde also wohl gefixt 👍
Kleiner Fehler bei 8:47 :/ Glaube kaum, dass die S22/S23 Reihe kleiner und günstiger als das A54 ist ;(
Das ist einfach zu teuer führt zu wenig neue die neue 50 er Reihe hat man bei etwas mehr als 300 € angefangen es geht bei Samsung kaum noch Smartphones unter 200 € kosten
Wer war denn da in Südtirol? 🙂
Bin am überlegen S22 (gibts hier wo ich lebe nur 128gb) oder A54 (256gb)? Für mich wichtig viel Speicherplatz und eine gute Kamera.
Hi ich habe das samsung galaxy a54 5g ich habe nur seit einiger Zeit Probleme mit dem fingerabdrucksensor der nicht immer reagiert und ich habe ihn nochmal neu eingerichtet aber das Problem bleibt weiterhin  Hast du eine Idee was ich da machen kann?  Nur komisch ist das der fingerabdrucksensor bei dem linken Daumen problemlos läuft
Ich verstehe nicht wie das telefon bei 6,4 zoll doch so gross ist wie ein s23+. Ich dachte das a54 ist so gross wie das s21fe. Das hatte eine perfekte Größe ohne dieses längliche und unkomfortable Design wie das a52 und a53 und lag auch bei einem 6,4 zoll
Kannst du ein Vergleich zur Sony 10 V machen?
Für viele Modelle gibt's diese Schutzfolie mit anbringhilfe leider habe ich das noch nichts fürs s23 ultra gesehen
Groß, klobig, kein Kopfhörer Anschluss und mittelmäßiger Prozessor.  Kein Grund vom Samsung A52s zu wechseln.
Ich habe das Handy seid gestern & bin bis jetzt super zufrieden hatte davor das Samsung A 14 was leider ein Fehlkauf war 😊😊
120 HZ.IP 67.SD Speichererweiterung und Samsungs Update Garantie.Wenn der Preis fällt dann lohnt es sich 👍Ein Xiaomi 13 Lite ist vielleicht von der Performance besser,aber daß war es dann auch schon😉 Hast alles auf den Punkt gebracht 👍😉👍
hi, wie heißt das spiel mit den jetskis, was du in dem video gespielt hast? lg
12:45 Oder ein Samsung Galaxy S21 Ultra^^ nur der Akku ist nich so schön, der rest ist top.  Gutes Video, schade das Samsung wieder ein Exynos verbaute :/
Welche denn z.b. für 500€?
@tipa7863  https://youtu.be/5QnFFxdFZ2o  Video vom lieben Franz ☺️  Ist jetzt 3 Monate alt, aber das sollte dir gute Anhaltspunkte geben können.
@jojolasershow2445  top, danke!
Noch zufrieden?
@tomha609  Ja, wieso?
@LeonPaetsch-vn8kl  stehe vor der Entscheidung a54 oder A34
@tomha609  Kommt halt drauf an beispielsweise als ich nach einem Handy gesucht hat hab ich nach einem Handy mit guter Kamera und gutem Prozessor geguckt. Der Exynos ist auf dem Papier stärker als der Meditek im A34 aber ob das wirklich stimmt weiss ich nicht. Das A54 hat definitiv die etwas bessere Kamera und keine Raindrop Notch sondern nur ein Punchhole. Ich selbst würde dann halt überlegen möchte ich nicht ganz so viel ausgeben oder paar Euro mehr und dann das Handy nehmen das laut Daten etwas besser sein soll. Kommt halt drauf an, was genau du suchst
Hast du schonmal versucht, deinen Finger doppelt einzupeichern?
@SwagTab  ja
Verstehe ich auch nicht... Alles über 6 Zoll ist für mich einfach unhandlich. Da können die Displayränder noch so schmal sein. Und ich habe schon relativ große Hände. Sollen sie es von mir aus lieber dicker machen.
Bei den Edge Displays ist das leider immer so eine Sache. Da kannste am besten eine normale Folie nehmen, hast dann allerdings null Schutz wenn es dir runterfällt. Mit normalem Panzerglas beim S23 Ultra funktioniert der Fingerscanner leider nicht mehr richtig.
Wird das Handy heiß ?? Beim laden oder benutzen?😂😅
@manubenz4639  Nein es wird nicht heiß es hat eine ganz normale Temperatur.
Update Garantie garantiert dir aber nicht dass dein Handy in zwei Jahren noch flüssig läuft…. Das kann dir nur eine völlig overpowerte CPU…
Riptide GP Renegade
@SwagTab  danke
Bitte Vergleich doch mal s54 vs s21 fe  das wäre  super
Ein Xiaomi 13 Lite kommt aber auch nur mit ein Mono Lautsprecher und trotz Marktstart Anfang 2023 noch mit Android 12.   Was denkt sich Xiaomi dabei🙈
Hallo, Ich wollte mal fragen wann kommt ein Video über das neue a55 5g? Gruß Andre
Hallo Franz, hallo Youtube Gemeinde,  ich habe das Galaxy A54 5G schon seit einigen Tagen nun zunehmend auf dem Schirm. Ich besitze seit Mitte März 2021 das A52 5G, was mich weiterhin soweit vollends zufrieden stellt bis auf den nun langsam schwächeren Akku mit dem ich gerade so durch den Tag komme. Außerdem sieht der kratzempfindliche Kunststoffrahmen recht mitgenommen aus, mehrere kleine Kratzer (v.a. im Bereich der USB-C Buchse). Aber meine Frage die sich mir nun stellt, für wie lohnenswert hälst du Franz/Ihr den Umstieg auf das A54 5G vom A52 5G? Gerne das Ganze auch mit Gründen untermauern, wieso warum und weshalb sich ein Umstieg lohnen würde oder nicht. Sieht man es mal von den Updates her, verbessere ich mich definitiv, denn Android Versions-Updates bekommt das A54 5G bis theoretisch Android 17, welches Google wohl im Jahr 2026 veröffentlichen wird, die Sicherheitsupdates gibt es bis März 2028.   Beim A52(5G) ist schon nun mit Android 14 Schluss und Sicherheitsupdates gibt es auch nur bis ins Frühjahr 2025. Etwas Sorge bereitet mir der Exynos 1380 zumindest im Hinblick auf die kommenden Versionsupdates....  also, viel Text, aber die Kernfrage lautet: lohnt sich der Umstieg vom 2021er A-Klassen Modell auf das 2023er A-Klassen Modell dem A54 5G?
Super Review Franz, ich selber benutze das S23 Ultra, daher ist das Video eher uninteressant für mich, aber deine Videos sind so unterhaltsam und informativ gestaltet, da muss mich es mir angucken! Ein Review aus deiner Sicht vom T-Phone Pro wäre auch mega interessant😎😁
Lohnt sich das wenn man den a50 hat und den s21 fe käuft
Wie lädt man das scheiß?
Gute videos aber intro is schmutz bitte änder das mal
immerhin Speicher erweiterbar hätte ich beim Ultra gern gesehen klinke wär schön gewesen^^
A52 ODER  A54 ODER xiaomi redmi note 12 pro plus 🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
"Sieht aus wie aus 2017" - gab's da überhaupt schon die Teardrop-Notch? 🤔
Hallo, erstmal danke fürs Video. Ich hätte eine Frage zwecks den Einstellungen des Arbeitsspeichers. Die Einstellung auf 8 GB Ram müsste das Handy doch schneller machen oder?
Der Exynos SoC war der Grund wieso ich vom S22 Ultra zum S23 Ultra gewechselt bin 👍 Bin aber vor dem S23 Ultra zum Z Fold 4 gewechselt, und nutze das jetzt als 2. Smartphone.
Wie heißt das Spiel was du immer spielst?
Moin  - danke für das tolle Video! Eine Frage: ich habe das A 52s 5g und wollte dieses durch das A 54 5g verbessern bzw upgraden - ist dieses sinnvoll und ratsam??? Gruß Bernd Freier
Also ich persönlich sehe den A54 leider zwiegespanten entgegen. Auf der einen Seite finde ich gut, dass es nun wieder mehr höherwertige Materialen im Verglich zu den Vorgängern wie A53 oder A52s bekommen hat und dass die Kamera ebenfalls recht gut überzeugen kann. Auf der anderen Seite finde ich aber, dass der Samsung eigene Exynos SoC fürs Gebotene doch etwas schwach ist bei dessen UVP und es im vergleich zu einen A52s bis auf die höherwertigen Materialien/ der etwas besseren Kamera absolut keinen wirklichen mehrwert bieten kann. Ebenfalls schade finde ich dass auch der Klinkenanschluss wegrationaliert wurde(was seit dem A53 in der Mittelkasse bei Samsung wohl fast Standard ist), den ich bei meine A52s doch recht häufig noch nutze.  Hatte eigentlich gehofft, dass ich dieses Jahr mit dem A54 endlich wieder ein Smartphone von Samsung gefunden hätte, wo man mit guten Gewissen von einen A52s hätte hin hätte wechseln können. Aber am Ende versaut der verbaute SoC in kombination mit der UVP dies leider alles, was ich halt doch sehr schade finde.
wie heißt dieses jetski spiel?
Samsung Shop  black friday das A54 mit 256 GB für unglaubliche 333euro mit Versand geschossen! Meiner Meinung  Xiaomi kann da  einpacken 😅
Guten Tipp für alles.
Ich habe da auch gemischte Gefühle. Schon ein gutes Gerät, aber der Prozessor, das miserable Laden, der Produktumfang und die Akkulaufzeit versalzen einem doch ordentlich die Suppe. Für mich ist die Akkulaufzeit kein Pluspunkt und ich bin der Meinung, dass sie bei den günstigeren Geräten ruhig größere Akkus wie bei der M Reihe verbauen könnten.
Ja, müssen wir nicht diskutieren. Das hat definitiv auch seine Schwächen.
@SwagTab  Dafür hat Xiaomi bei dem Zubehör definitiv die Nase vorne 🙂 Dürfte bei dem hohen Preis vom A54 sicher auch noch drin liegen. Ansonsten tolles Video Franz wie man von dir gewohnt ist, danke dir 🙂
Ja, sobald es vorgestellt wird!
@SwagTab  Achso ich dachte das wurde am 17.01 vorgestellt alles klar danke dir für deine Antwort.
Hab auch ein s23 ultra und schon auch gern 😊
Riptide GP Renegade
@SwagTab  Danke
Würde ich nicht machen. Außer in Sachen Hauptkamera ist es kein wirkliches Upgrade.
@SwagTab  Moin und danke für die "superschnelle" Antwort  - werde doch mein Samsung Galaxy A 52s 5g vorläufig behalten!!! Nochmals Da ke für Deine sehr guten Videos ünd die tollen Produktbeschreibungen! Gruß Bernd Freier
Der SD778 ist top, es bekommt noch 2-3 Jahre Updates.... Aus welchem Grund solltest Du vom A52s überhaupt wechseln?
Riptide GP Renegade
7 Stunden Display on time ist nicht gut genug oder was? 😂 Die Ladegeschwindigkeit ist normal für Samsung User
@niklas1309  7 Stunden sind wohl kaum zeitgemäß; zumal unter Volllast da schnell nur 4,5 daraus werden.
@herrfuchs4712  Mein S22 was doppelt so viel gekostet hat hält nur 2 Stunden  und 30 aus
@herrfuchs4712  Was meinst du unter Volllast?
@niklas1309  Wenn man alles aktiviert was den Akku stark beansprucht: Navigation, maximale Helligkeit, Musikwiedergabe; evtl noch im Wechsel mit Gaming.
Hi ich habe das samsung galaxy a54 5g  Meine Frage ist soll ich dafür eine Hülle benutzen weil die hüllen machen ja das Smartphone klobig und verstecken das Design
Hiho.... Tolles Review alles was gut ist, alles was nicht so gut angesprochen. An sich ein Gerät was ordentlich ist wenn es 350 €kostet alles andere ist für mich nicht darstellbar bei der Konkurrenz im Bereich von 450 - 550 €. Du hast sie ja genannt bin auf einen Vergleich mit dem  Pixel 7a gespannt wenn es auf den Markt kommt direkte Konkurrenz.
Hat jemand auch Probleme mit dem Telefonieren? Mit dem A54 5G ?   Manchmal geht es dann wieder nicht und man denkt der empfang wäre weg ist er aber nicht   Kann da jemand helfen 🥺
habe es mir heute gekauft und bereue es keine Sekunde (:
Wegen ihrem beharren auf Exynos bin ich damals nach 7 Jahren Samsung Galaxy vor zwei Jahren auf iPhone gewechselt. Dieses Jahr sind sie mit dem Snapdragon beim S23 daher gekommen. Das ist zu spät, denn ich habe bereits mein zweites iphone, tablets und mehr gekauft. Das wird mit den A Serie Kunden auch irgendwann passieren wenn Samsung seine Probleme nicht in den griff kriegt.
Lohnt sich das A54, wenn man noch ein A70 hat?
Habe Galaxy A50 seit 2020 und es laggt manchmal wirklich ordentlich, und Facetimen über Whatsapp etc  sehr schlecht. Laggt ständig
Hey, hab mir das Handy für 350€ geholt. Bin sehr zu Frieden. Ich habe bis jetzt keine ruckler bemerkt. Spiele laufen flüssig. Also ich kann die Performance Probleme nicht bestätigen. Liegt vielleicht auch an den Updates
Gibt gerade einen Trade In bei Samsung Members, um das A54 5G 256gb zu bekommen. Keine Ahnung, ob das ein guter Deal sein kann
Hätte gerne einen SD-Kartenslot aber bitte ohne Exynos-Prozessor. Warum nur bei uns in Europa dieser Mist verbaut wird, verstehe ich eh nicht.
Überlge ob ich mir das 54er oder das s21 hole. Prinzipiell soll das 21 besser sein. Für das 21 wird das diesjährige Update wohl das letzte sein. Jetzt die Frage: trotzdem das 21 oder lieber das 54? Ich brauche keine riesige performance. Whatsapp, internet etc. Aber keine spiele oder ähnliches.
Ich bin Mal echt gespannt wie es ist. Ich hole es morgen aus dem Laden meines Vertrauens ab, nachdem mein Redmi 11S nach nur einem Jahr ein starkes Problem mit der Software hat.
Ich hab mir erst November 2022 das A52s geholt (mein Note 8 ist verreckt, war aber meine Schuld) und als das A54 rauskam, hab ich interessehalber mal die Specs etwas nachgeguckt und als ich gesehen habe, dass die A54er einen Exynos haben war ich umso glücklicher, dass ich das A52s mit dem Snapdragon gekriegt habe ^^ Ich mag Samsung mit Abstand am meisten. Ich mag einfach die UI und die Gestaltung des Betriebssystems am meisten, aber solange Samsung seine schlechteren Exynos Chips verbaut kauf ich mir kein Samsung Handy mehr 🤷‍♂️
Ich raffe es einfach nicht, warum zum Teufel wird der Fingerabdruck Sensor immer wieder so weit unten platziert? Das kann doch nicht so schwer sein einem Mitarbeiter mit mittelgroßen Händen das Smartphone in die Hand zu drücken und zu sagen "Leg deinen Daumen an die für dich angenehmste Stelle" und danach den Fingerabdruck Sensor genau dort zu platzieren. Das wäre so ca. bei 40% der Länge von unten aus gesehen, denke ich. Warum gehen Smartphone Hersteller einfach nie auf Kritik ein? Ich habe noch nie erlebt, dass ein Smartphone Hersteller gesagt hat "Danke für die Kritik, das setzen wir jetzt alles um". Jedes Jahr kommen sie mit den gleichen Fehlern.
und, kam ein update? :D
Kein Kopfhöreranschluss?
Schade, das nur optische Fingerabdrücke verbaut werden. Mittelklasse, lohnt sich daher bei Samsung nicht mehr. Beim Fingerabdruck macht aus meiner Sicht, zu einem großen Abstrich.
Was erwartet man denn auch bei Null richtigen upgrades eigentlich. ist alles gleich es gibt nicht mal einen optischen Zoom wie bei A72 dann würde sich das Handy auch richtig lohnen.  Es ist nicht besser als die letzten drei Vorgänger
Danke hat mir geholfen
+ PRO: Speichererweiterung (die hast du wohl diesmal vergessen)^^
Waa sollte da besser sein , mitn  Pixel 7a ?   Da werkelt auch nur ,ein umgelabelter Samung Exynos drin ...   Also auch nichts besseres.
Findest du Iphone flüssiger als Samsung?
Wäre ein gelungenes Upgrade.
Das S21 FE wird noch bis Anfang 2027 Sicherheitsupdates bekommen, das würde mir ausreichen. Ich würde es bevorzugen.
Aber wie sieht es da mit der Akkulaufzeit aus ( 21 Fe)
@doktor4833  Bro ich hab mir doch erst eins geholt vor 4 Monaten 🤨  Aber danke für den netten Ratschlag.
@doktor4833  Ja, wie bei Vivo wäre das echt cool, aber solange die Geräte gekauft werden, haben sie keinen Grund etwas deutlich zu verbessern. So können sie sich dieses Upgrade für die Zukunft aufbewahren, wenn es wirklich mal schlecht läuft. Beim langsamen aufladen das Gleiche.
p.s.: ohne Klinke geht überhaupt nicht. wer im Geschäftsalltag viel telefoniert weiß warum. wearables (also earbuds oder sonstiges BT headset) sind wertlos, und bei mehrstündiger Nutzungsdauer an 300 Tagen im Jahr auf Dauer auch sicherlich nicht gesund, wenn man sich ansieht wie die Unbedenklichkeitstests dafür eigentlich genau ablaufen.
Es ist in einigen Punkten (vor allem Kamera und Haptik) deutlich besser.
Bin immer noch unschlüssig a53 oder 54?
Benutze noch das Samsung galaxy s21 5g und bin am überlegen ob ich zum samsung galaxy a54 5g umsteigen sollte
Hat Samsung die schlechteren Produktionsmaschinen, daß ihre Prozessoren schlechter performen oder was denkst Du, Franz ?
Ist ja nur noch ein Spigen-Werbekanal. Abo beendet.
wie samsung noch die displayränder breit hält, um sich nicht den markt für das s23 zu zerstören!😅
Bingo Black Friday😂Ich habs für 340 Euro erhalten.  Würde für kein Handy 500 Euro ausgeben. Es ist mein 3. Handy aus der A Reihe und war bis jetzt mit allen zufrieden. Ich sag nur Samsung A-Reihen Top 👍👍👍
Hab neulich ein S21 für 360€ für "neu" gekauft😃👍
❤❤❤❤❤Geil bei den Komentaren immer vergleiche mit anderen Smartphones! Der Vergleich hier ist und bleibt aber zwischen den beiden Geräten. 😂❤❤❤❤❤❤
Ist inzwischen bekannt, ob es ein Galaxy A74 geben wird? 📲
Ich habe es auch seit heute bin zufrieden es leuft one ruckler bei Mir Weiss nicht was du hast
Mich ärgert generell, dass die neueren A-Geräte kein FM Radio mehr haben, obwohl das auch mit USB-C Headset als Antenne möglich ist (wie etwa beim A80 von 2019). Die Mittelklasse wird bei Samsung von Jahr zu Jahr schlechter und eingeschränkter, sodass mir wohl nix übrig bleibt als mein A71 möglichst lang weiterzuverwenden.
Wenn die Ruckler beim S22 (Exynos 2200) immer noch nicht 100% weg sind und immer noch schlechter läuft als mit dem normalen 8 Gen 1 (Nicht 8+ Gen 1), wird das bei diesem Gerät mit Sicherheit nicht besser sein, da der Prozessor ohnehin schon langsamer als der Exynos 2200 ist. Aber vielleicht geschieht ja ein Wunder. Für die meisten Menschen sind diese Mikroruckler auch ziemlich unwichtig.  Ich habe einen Snapdragon 8+ Gen 1 und habe trotzdem die Animationen komplett ausgeschaltet, weil es für mich nicht schnell genug gehen kann, bei den meisten Menschen ist das aber wohl nicht so.
Ich habe ein ABO da gelassen. ^^ ich kenne mich mit Smartphon über haub nicht aus, ich habe noch so ein altes Smartphon HTC Desire 620g Dual Sim 😂 ich brauche ein Gutes Smartphon das mann schnell internet surfen kann, super Fotos schießen kann und ich höhre sehr viel Musik sehr große Musik Sammlung brauch super Musik qualität und Spielen auf Smartphone keine Interessen. Du hast gesacht das Galaxy S21 FE besser ist als das A54 Version dann muss ich noch ein anders Video von Dir anschauen ^^ MfG
Das 54 ist eigentlich ein tolles Gerät ss läuft ohne ruckler die Kamera ist super nur der Akku ist schitt ich muss 2 mal am tag laden ansonsten top ich habe das  Handy  mit  60 Hertz und  energiespar Modus  probiert selbst da musste ich 2 mal am Tag laden echt schade
Ich denke mal, dass Samsung sehr viel Geld in die Entwicklung und Produktion eines eigenen Prozessors gesteckt hat. Eben des Exynos. Und nur weil die Performance eben nicht ganz auf dem Niveau eines Snapdragons ist, kann ein Unternehmen seine langfristigen Entscheidungen nicht einfach auf Eis legen. Wettbewerb tut auch gut. Ich bin sicher, dass die Exynos Soc's die 4 bis 5 Jahre Softwareupdates gut durchhalten. Auch wenn die letzten 5% Power fehlen mögen. Was ich viel übler finde: mein altes Galaxy S10 hat 8 GB Ram und läuft noch immer sehr flüssig. Und jetzt 4 Jahre später hat das neue S23 mit 128 GB auch nur 8 GB Ram. Genauso viel wie das Mittelklasse A54. Das könnte viel eher zum langfristigen Problem werden als der Exynos beim A54.
warum kauft man sich nicht einfach ein gebrauchtes Iphone?
Es gibt Adapter von USB-C auf 3,5 Klinke 👌 Kostenpunkt ~15€. Ungefähr das was ich mir an Kopfhörern leisten kann 😂
Äh... nein, nicht alle Hersteller lassen den Klinkenanschluss weg. Im A14 ist weiterhin einer vorhanden - an den Kosten liegt es offensichtlich nicht. Was ist das für ein kindisches Argument..."weil es alle so machen". Es gibt auch Kunden die älter als 12 Jahre sind. Der Preis kann bleiben, wenn die Sachen drin sind die ich brauche. Naja, mal sehen was Sony demnächst anbietet (Updates 5 Jahre?). Vielleicht wollen die mein Geld haben. Bis dahin tut es das A52s.
Die schlechte CPU Performance bei den Handy geht so gar nicht. Nicht bei einem Handy mit einer bereits so hohen UVP wie dieses Smartphone. Sehr schlechtes Preis Leistungsverhältnis.
Mittelklasse kann Samsung einfach nicht. Die letzten guten waren A3 und A5 2017, danach nur noch Mist. Und das sage ich als Samsung S10 Besitzer.
Oder a34
ist kein upgrade, außer akku Laufzeit
Würd ich nicht machen 🙊
Also ich würde es persönlich nicht machen, außer halt abgesehene dass das A54 eine bessere Akkulaufzeit hat und länger Updates bekommt wäre es mir dies nicht wert.
Auf keinen Fall
Ciao.
@doktor4833  Da gebe ich dir recht. Es gibt auf jeden Fall bessere Kanäle.
Es wird kein a74 geben.
@andreanadeus85  schade
Nutzen ja auch nur noch maximal 5% der User
@AmpacificMusicInc  Glaub ich nicht. Es gibt noch viele ländliche oder abgelegene Regionen, wo höchstens EDGE geht, UKW aber einwandfrei, zusätzlich ist in Krisenzeiten Radioempfang oft die zuverlässigste Möglichkeit, zeitnah aktuelle Informationen zu erhalten, wenn Mobilfunknetze überlastet oder ausgefallen sind. Allein dieser Sicherheit wegen sollte ein Radioempfänger eigentlich zur Grundausstattung eines jeden Smartphones zählen.
@irinaseebacher6290  meine Liebe ich komme aus dem ländlichem Raum + Flutgebiet (Ahrtal) und hier nutzen tatsächlich die wenigstens noch ein Radio. Um nicht abzuschweichen, die Mittelklasse von Samsung war damals zu A5 Zeiten natürlich besser aber es geht mittlerweile von Jahr zu Jahr wieder in die richtige Richtung bis auf die Preissteigerungen die wir tatsächlich aber in jedem Segment erleben. Schönen Abend dir :)
@irinaseebacher6290  es gab vor 10 jahren schon mal eine Studie /Umfrage wer noch UKW Radio benutzt. Das Ergebnis war sehr ernüchternd, und es lag so unter 5%.  Das war aber noch zu Zeiten wo Datenvolumen fürs Internet entweder sehr teuer war oder sehr beschränkt vorhanden. Samsung hat das UKW Radio schon im Note  (2014) soviel ich weiß verbannt.
S21 FE wäre auf jeden Fall ne super Wahl. Vllt. auch noch ein Sony Xperia 5 III
Nein die 8GB reichen locker ,ehr weniger Speicher, könnte das Problem sein  und die etwas schlechtere Kameraperformance, mit dem Exynos .
Warum sollte man Geld für gebrauchten Schrott ausgeben?
Naja wenn wir mal von schlechten Materialen beim Gehäuse absehen, können Geräte wie ein A52s doch gut überzeugen.  Also wenn man es denn zum richtigen Preis gekauft hatte.
@Jannis1999original  Ja das stimmt, aber für die jeweilige UVP gab es doch meist bessere Geräte bei der Konkurrenz, was für den Marktführer doch eigentlich unangemessen ist.
@carlbar890  Stimmt natürlich, aber Samsung Geräte der Mittelklasse sollte man auch für Gewöhnlich besser nicht zur dessen UVP kaufen.
mit nem snap 778g oder 7 gen 1/2 wäre das a54 vor allem dank der 8gb ram ne Überlegung wert aber 490€ fürn top aktuelles Handy was dann ständig ruckelt, nein danke!!
Bei mir hält der Akku 8 Stunden
Ich habe das Gerät seit 3 Wochen,nach knapp 4 Jahren verschiedener Xiaomigeräte( 300 Euro),bin absolut zufrieden,habe rein gar nichts auszusetzen. Kamera ist z.B. besser wie beim 11 t und bei vielen Situationen besser wie beim 12 x... Das selbe gilt fuer den Akku Bereue den Wechsel kein bisschen
sehe jetzt keinen mehrwert um mein a52s 5G gegen dieses auszutauschen
Samsung A54 kaufen oder lieber auf das Pixel 7a warten (soll am 10.5. kommen)? Oder ein ganz anderes Handy? Ich habe ein etwa 5,5 Jahre altes Honor 9. Eine langfristige Benutzung garantiert durch Updates wie bei Samsung finde ich sehr attraktiv. Hatte mir zwischenzeitlich auch überlegt das Pixel 7 oder Pixel 7 Pro zu holen, aber dort scheint das Kameraglas bei vielen Nutzern nach paar Monaten zu brechen und Google deklariert das nicht als Produktionsfehler und somit gibt es keine Garantieansprüche da drauf.
Habe ein kabel mit zwei gleichen Anschlüssen
das Samsung Galaxy S21 ist besser als das A54
Performance Probleme ist ein Ausschlußkriterium.
Das Handy  gibst für unter 400€
Gibt es jetzt schon um 350€
Schade, warum die dumme Glasrückseite die niemand braucht. Die ist mir sogar in einer Hülle beim Oneplus gebrochen bei leichtem herunterfallen vom Bürotisch auf die Stuhlkante. Und zum Fingersensor, mein aktuelles Pixel 7 ist da deutlich schlechter. Und das liegt preislich über dem A54
Habe das Handy 7 Tage in Gebrauch und bin enttäuscht. Es ruckelt und hängt schon echt viel herum, obwohl ich schon einen soft reset gemacht hatte plus im sicheren Modus war es nicht anders. Bei meinem 3 einhalb Jahren handy ist es nicht so und da musste ich mir auch keine Gedanken machen, ob ich jetzt einen soft reset machen soll oder ob es an irgendeiner App liegt. Es ist ein wunderschönes Handy, aber wenn es schon nach 7 Tagen nervt, dann lass ich es sein. Wird zurückgeschickt 😅
Kann die ganze Kritik persönlich eher weniger nachvollziehen. Ich habe das 54er nun seit Donnerstag im Gebrauch und kann mich absolut nicht beschweren. Von den angesprochenen Rucklern merke ich rein gar nichts. Mein A53 war letztes Jahr von Anfang an lahm, dagegen ist das A54 eine Rakete. Hatte bis vor kurzem auch noch ein IPhone 13 in der Rotation und selbst das war, trotz angeblich so viel besserem Chip, schrecklich langsam im Vergleich zum A54. Mit den Design Änderungen bin ich ebenfalls zufrieden. Das Gerät fühlt sich endlich wertig an und der verbesserte Vibrationsmotor überzeugt ebenfalls auf ganzer Linie.
moin, mein erstes galaxy a54 eg. das gerät hat sehr oft netzabbrüche im wlan. alle 2/3 tage für mehrere stunden. im mobilnetz  macht es fast 😂 immer seinen dienst.  von diesen zicken habe ich schon  viel gelesen zu spät. schade aber hatte ich mir doch etwas anderes vorgestellt. naja, es gibt ja auch andere hersteller... und tschüss
Schönes Review, danke fürs Video 👍
Das Galaxy A54 ist schlichtweg nur schlecht.  Schlechte Kamera, schlechter Zoom.  Nach 2 Wochen Betrieb merkt man auch ein eindeutiges Ruckeln beim Öffnen der Apps.  Ich bin einfach nur unzufrieden mit dem Teil.
eben für 280 gekauft bin gespannt ich denke ist ein guter deal für den Preis viel Handy
"Übersättigt" ist ja leider das Motto bei Samsung. Ich ärgere mich immer über die Art, dem User durch die Standard-Bildschirmeinstellung "lebendig" diese quietschbunten Augenkrebs-Farben aufzudiktieren. Ich als Fotograf kann das echt nicht verstehen. Das Umstellen auf "natürlich" verbessert die Situation, aber wer macht das schon? Ich bin eigentlich Android Fan, aber Apple hat bezüglich Farbdarstellung und Kontrast einfach die wesentlich professionellere Herangehensweise.
Ein Samsung mit 8 Gen 1+ und 65 Watt Laden inkl Ladegerät und 4/5 Jahre Updates, und das für 600Eur, das wärs.
Ich bin von Samsung wieder zu Apple gewechselt. Die Performance von Samsung lässt seit Jahren immer mehr zu wünschen übrig...
Kauf das Pixel 7  Mach dir keine Gedanken wegen dem Kameraglas, das waren Sonderfälle....
​ @daleo2622  vergiss das pixel 7, 90hz display, schlechter tensor chip, mäßige akkulaufzeity viele bugs und hardwareprobleme
@hans-petermaier9000  okay, wenn man von einem honor 9 kommt sind 90Hz auch schon sehr gut , ich wüsste nichts von Hardware probleme und bugs , Hauptkamera ist geisteskrank, und android 13 läuft absolut flüssig und sauber also ist der "schlechte" tensor denke ich ganz ok für aktuell 550 euro  Sonst fehlt es dem handy auch an nichts
Ich hätte das Handy schon gekauft, wenn nicht das mit dem Kameraglas wäre... Ich schau ab und in den Beitrag im Google Forum und es kommen alle paar Tage neue Fälle dazu, meist nach einigen Monaten Benutzung:/
​ @hans-petermaier9000  habe jetzt auch das a54 und finde es persönlich besser als das Google Pixel 7 sieht auch einfach besser aus als Google
also ein iphone 13 ist ganz sicher nicht langsamer als ein A54, da kannst du erzählen was du willst das stimmt einfach nicht
@hans-petermaier9000  Das Ding hat sich für mich angefühlt wie ne Schnecke. Die Animationen waren unerträglich lahmarschig und ständig haben Apps beim Öffnen gehangen oder haben sogar teilweise garnicht reagiert. Ich kenn mich mit IPhones nicht soo gut aus, aber wenn diese Geräte alle auf einem ähnlichen Stand sind möchte ich nie wieder eins in den Händen halten müssen. Villeicht hätte es sich mit einer höheren Bildrate besser angefühlt, aber das kann man bei Apple für fast 1000 Euro ja nicht erwarten 😂
​ @Momo_981  ich vermute, das es für dich sich langsamer anfühlt aufgrund des 60hz Display das A54 hat 120hz
@andyp6453  Ist mir bewusst. Das erklärt aber nicht die ganzen Ruckler was die Animationen angeht und ständig hängende bzw. abstürzende Apps. Im Endeffekt ist mir auch egal woran es nun lag. Bin das Teil zum Glück wieder los.
Und, zufrieden?
Schade ,Schade das es wieder ein Exynos ist ,der in der Leistung mal wieder nicht überzeugen kann.Wann wird auch die A Reihe endlich mit einem Snapdragon ausgestattet ,damit dieses Problem endlich behoben wird?  ich hoffe das dauert nicht wieder eine Ewigkeit! Danke für das wirklich tolle Video.😊
deine Sonnenbrille ist cool..
Kannst du jemanden der wandert geht und viele Fotos macht im Punkte Kamera und Akkulaufzeit eine Empfehlung aussprechen?   Danke schonmal für die Videos. Ich glaube du warst der Grund warum ich mir damals ein Huawai P30 lite geholt habe xD
Ich habe nich ein S52 5G und sehe zunwenig Gründe mir das 54 zu holen. Kann auf meinem Handy alles es laufen auch alle Spiele flüssig Video bearbeitung auch kein Problem allso warten wir mal auf 55 oder 56 😂😂
Das 2017 Samsung A7 hatte einen Metallrahmen und eine Glasrückseite, für 250-300€ Neupreis. Finde es einfach nur traurig, dass Kunststoff mittlerweile selbst bei Smartphones bis 500€ zur Normalität geworden ist. Immerhin gibt’s hier eine Glasrückseite..
Ich finde das galaxy a54 sehr gut ich finde das ist ein gutes Upgrade von galaxy a71
das s23 Plus ruckelt leider auch immer wieder😂
Der Wegfall des Klinkenanschluss MUSS trotzdem erwähnt werden als Kritikpunkt. es kann einfach nicht sein dass sowas essentielles wegfällt. ich reg mich jedes mal bei meinem Fold drüber auf.. Sony kriegts doch auch hin.
Hätte das A54 nen Snapdragon, dann hätte ich mir das wahrscheinlich geholt statt dem S23 128Gb schwarz um 807€.
Ich habe es Mir Vorgestern Gekauft bin sehr Zufrieden 😇😇😇😇
Schade mit dem Prozessor, frge mich aber wieso es ein Unternehmen wie Samsung nach all den Jahren nicht hinbekommt Prozessoren auf top niveau herzustellen? Wäre auch mal mehr konkurenz im Spiel!
Ich habe seit 4 Jahren das A70, und muss sagen ich werde mir kein A Serien Handy mehr kaufen. (Lieber wechsel ich zu einem anderen hersteller wie zB XIAOMI) Probleme bei dem Handy, sind die Kamera schaltet sich ab wenn es zu warm ist. Man kann keine Videos oder Fotos machen! komischerweise über whatsapp geht es dann. Kein Induktives Laden, und es ist sehr langsam. Nach 4 Jahren fängt das spinnen an. zB friert sich das Handy ein, und man kann nix mehr drücken. Das kann aber, auch am alter liegen. Naja ich will dieses Jahr ein anderes Gerät. PS: Ein Problem das sich komischerweise nur manchmal auftritt ist, die Kamera dreht sich manchmal nicht (bei querfilmen) oder man kann nicht den auslöser drücken. Dann meint das Handy man möchte zoomen echt nervig.
Das Samsung galaxy A53 5G war schon zu teuer im Vergleich zur Konkurrenz. Die Kamera eine Katastrophe. Besonders bei low Light. Die Update Politik ist gut, bringt aber wegen Performance Problemen gar nichts. Das ist kein Handy für 5 Jahre. Genauso wird es mit dem Galaxy A54 sein. Ich fahre da lieber die Strategie etwas mehr wie für das Google Pixel 7 ausgeben und dann das Handy auch wirklich 5 Jahre nutzen. Den Preis den du pro Jahr für das Handy bezahlt hast wird definitiv günstiger sein als für die jährlichen Nutzungskosten eines galaxy A54 das du nach 2 Jahren genervt verkaufst oder in den Schrank legst. Viel zu teuer...
Tolles Smartphone sehr zufrieden mit
In meiner Meinung hat diese Exynos Stein viele Vorteilen.
Samsung Phones sind allgemein einfach gar nicht mehr ansprechend.
Ich finde den dicken Rand sehr attraktiv, hat etwas von Apple. Ich bin ganz zufrieden, aber das A52s fand ich irgendwie besser... ohne Kopfhördings finde ich jedoch mega nervig!
Ich habe mir das a54  gekauft für 352 und ich mag es jetzt schon es fühlt sich hochwertig an das Display finde ich auch sehr gut wie die Kamera auch die akkulaufzeit ist gut und komme 1 1/2 Tage mit hin  Nur was ich schade finde das samsung lange laden muss  Was xiaomi hinbekommen hat ich finde xiaomi auch gut aber mir waren die Updates wichtig sonst hätte ich mir wieder ein xiaomi gekauft
Altes Design, größer und grober, teurer als A51 und A71-Modelle (diese Modelle habe ich immer auf Amazon in neuwertigen Zuständen oder im Rahmen von 15-Euro Verträgen erworben für einen günstigen Preis erworben). Diese Geräte sind nicht mehr wert als 170 Euro.
Preisleistung war schonmal bei samsung besser.... schade. hatte mich eigenlich auf das a54 gefreut.
Ja, ich denke schon. Mittlerweile entwickeln sich auch die Preise in die richtige Richtung :)
​ @SwagTab ich hab auch derzeit noch ein P30 Lite. Lohnt sich der Umstieg auf das A54 deiner Meinung nach? Danke schonmal für die Antwort 💛
​ @MrToddlowski würde wenn dann auf ein s23 / s23 plus (wenns unbedingt günstiger sein soll s21 fe) gehen da dann für die nächsten 5+ jahre ruhe ist und auch nach 4 jahren (wie das p30 lite jetzt alt ist) immernoch alles flüssig läuft
@I_I_l_l_I  danke für die Antwort. Wie wäre es wenn ich günstig an ein A52s kommen könnte?
Die Upselling Strategie von Samsung hat ja ausgezeichnet funktioniert
@MKR3238  Mimimi
Falsch
Ja sehe ich ähnlich, dernn der Prozessor und die hohe UVP zerstört leider vieles und da kann auch ein etwas höherwertiges Gehäuse absolut nichts dran ändern.
Sorry ich finde das a53 besser als das a54 besser ist für mich was ander Meinung ist mir egal
Ein Pluspunkt fehlt mir tatsächlich. Nämlich Wifi 6.
Super Handy. Bin voll zufrieden.
Das Samsung a54 ist durchgefallen weil es wieder dein scheiß Exynos Prozessor hat, und das ist einfach müll
Ich finde das A52s 5G, definitiv immer noch besser ,mit Snap 778G ,Speichererweiterung SD ,Klinkenanschluss, matte Rückseite, 120Hz ,AOD , gute Stereo Lautsprecher.   Schon das S22 ,war ehr absoluter Müll mit dem Exynos 2200 und der Akku Laufzeit.
Beim A54 ist der Klang meiner Lieblingssongs besser, als beim A51
Welches ist due besten hülle für s23 ultra 😊
Mehr Werbung, als Video 😂
Sorry Leute aber dieses Handy mit diesen Rändern 😢
für weniger geld gibts halt n Nothing phone 🤷‍♂️
1:09
Das habe ich
Samsung A5 2017. Beste Smartphone
A7 irgendwie bestes Handy
Nah 😢Chronik eines angekündigten Todes… also bleibt nur das a34 als einzige Hoffnung, lass das Review rollen
Hallo SwagTap wann kommt endlich das Review zum Honor Magic 5 pro, aber ich persönlich warte auf das Xiaomi 13 ultra, ich habe mein S 23 Ultra wieder zurück geschickt, Samsungs Galaxy S23 Ultra ist das leistungsstärkste und auch teuerste Android-Smartphone, das der Markt gegenwärtig bietet. Wer mindestens 1.300 Euro für das Flaggschiff-Handy hinblättert, erwartet zu Recht ein makelloses Produkt. Für entsprechend viel Aufsehen sorgt deshalb gegenwärtig eine wachsende Zahl von Foren-Beiträgen früher Galaxy-S23-Ultra-Besitzerinnen und -Besitzer. Die klagen allesamt über ein seltsames Phänomen, das die Sorge vor einem Seriendefekt schürt. Demnach weisen unzählige Exemplare des Samsung-Smartphones blasenartige Erscheinungen unter dem Display auf. Unschöner Kinken in der Optik  Diese uneben anmutenden Gebilde tauchen demnach primär in der unteren linken und rechten Ecke des Bildschirms auf und sehen aus, als wäre Luft unter einer Display-Schutzfolie eingeschlossen. Die schiere Zahl der nahezu identischen Berichte im Netz legt nahe, dass ein Problem bei der Fertigung des Handys für massenweise defekte Displays sorgt. Doch der Schein trügt offenbar, denn Samsung bezieht auf Twitter Stellung zu dem vermeintlichen Problem – und gibt Entwarnung. Laut Hersteller handelt es sich bei der mutmaßlichen Delle im Display nämlich nicht um einen Defekt, sondern eine ganz normale, produktionsbedingte Erscheinung.  Alles ganz normal?  Wie Samsung im Detail erläutert, besteht der Bildschirm des Galaxy S23 Ultra aus mehreren Schichten von laminiertem Fensterglas. Die presst das Unternehmen mit massivem Druck zusammen, um die Wasser- und Staubdichtigkeit des Handys zu gewährleisten. Durch dieses Verfahren kann es laut Samsung vorkommen, dass das Display bei einem bestimmten Einfallswinkel des Lichts so aussieht, als sei es an einigen Stellen eingedrückt oder zerquetscht worden. Es handele sich dabei lediglich um einen optischen Effekt, der weder die Nutzung noch die Lebensdauer des Smartphones beeinträchtige. Auf seinen taiwanischen Support-Webseiten beschreibt Samsung das Phänomen laut der Website Androidauthority.com genauer und bezeichnet es dort als unvermeidbaren Nebeneffekt des Fertigungsprozesses. Galaxy-S23-Ultra-User müssen also wohl oder übel mit dem Kinken in der Optik leben.  Auch interessant
Ein A74 hätte ich ja gerne gehabt um endlich mal vom A72 upzugraden. Das A54 ist mir zu klein und das S23 Ultra zu teuer.
Ich benötige eigentlich schon sehr lange ein neues Handy wenn ich mir durchlese die Bewertungen sage ich dir mal ich behalte lieber meins😂
Ram Plus deaktivieren, das hilft
Traurig was Samsung mit der A Reihe so abliefert !!!!Hatte schon vor der Vorstellung des A54 nach einem neuen Hdy geschaut und bin Käufer des A 50 und 2Jahre später des A52s5G gewesen. Jetzt ist es dann wieder soweit einen Wechsel vorzunehmen, Kunstoff auf der Rückseite hätte ich sowieso nicht mehr akzeptiert aber das was dieA54 bietet ist ja lächerlich CPU GPU für den Preis und nicht einmal ein Ladegerät 25 Watt haha !!! Ich habe mich somit entschieden Samsung den Rücken zu kehren. Erst wollte ich ja in Richtung Xiomi 12 Preis Leistug - OK aber dann stolperte ich über Motorola edge 30 Serie WOW Aktuelle GPU und GPU Leistung Design einfach toll und bin jetzt seit ein paar Tagen stolzer Besitzer eines Moto edge 30 Ultra für knapp 650 Euro ein High End Smartphone mit allem was man sich wünscht ! 180 Euro teurer wie ein unteres Mittelklasse Smartphone wie das A54 sogar mit Hülle,Folie und !!!! 125 Watt Ladegerät. Hole mir dann halt erst wieder in 4 Jahren ein neues und meine Frau hat jetzt ihr altes A 50 gegen mein A52s5g gewechselt da keine wirklichen änderungen zum A54 bestehen....und tschüss SAMSUNG Und mal ein herzliches Dankeschön an euren tollen Review hat mich auf das Edge 30 gebracht !!!
Ich bin da sehr gespaltene Meinung, was den Exynos anbelangt ,  ich würde auch lieber etwas mehr ausgeben und mir als nächstes Gerät ,das S23/24 mit performanten  Snap holen ,falls es in der Mittelklasse, nur noch den Exynos gibt .
Nun das A34 finde ich persönlich von der Optik mit der Frontkamera leider etwas veraltet für 2023 für seine UVP und es fühlt sich eher so auf 2020/2021 Niveau an. Aber bleibt natürlich zu hoffen, dass dort der rest mehr oder weniger gut überzeugen kann.
Warum zurück geschickt?
@robertknodl4440  les es dir mal durch was ich geschrieben habe, dann weißt du bescheid warum ich es wieder zurück geschickt habe
@fabianrusse7301  OK sorry... Werde es Dienstag bekommen, auf was muss ich genau achten,bzw sieht man es sofort?lg
@robertknodl4440  nein das kann auftreten muss aber nicht sein, aber wenn es auftreten sollte übernimmt samsung keine Garantie deswegen habe ich es zurück geschickt weil bei 1400 euro darf das nicht sein sowas geht gar nicht
​​​ @robertknodl4440  wenn sie das Sansung s23 ultra bekommen, hätten sie Interesse an ein schnell lade Geräte und an einer schutz hülle weil ich brauche das nicht mehr sagen sie bescheit. Weil im Lieferumfang ist nichts mehr dabei
Also kann ich nicht bestätigen was du hier schreibst. Ich bin auch in einem Forum aktiv in dem es unzählige Beiträge zum S23U gibt. Und keiner hat bisher von diesem "Defekt" geredet.  Komisch oder?
@fabianrusse7301  Nein sorry,hab schon alles hier..
Hatte das beschriebene Phänomen beieinem Google Pixel 7 pro.
S21 FE?
Bald soll das Samsung galaxy m54 5g erscheinen wäre eine gute Wahl upzugraden
Ich bin vom A71 aufs 12t pro umgestiegen, bin sehr happy!
Samsung soll die A70er reihe jetzt mit der FE Reihe ersetzen. Also von den Gerüchten her
War nicht aktiviert.
WERBUNG WERBUNG WERBUNG
Das Gerät ist der grösste Reinfall und massiv überteuert. Bei mir schafft der 1380 nicht mal ein einfaches Video auf einer Website zu öffnen, und wenn dann braucht es mehrere Minuten. 4k Videos sind nicht stabilisiert. Niveau ist maximal 250 Euro Gerät😮
Da sieht selbst ein P30 lite moderner aus..
Er so: Peinlich, so ein DIsplayrand :D
jetzt 300€ bei ausgewählte shops
Aha, weil mittlerweile alle Hersteller ab einem gewissen Preisniveau den Klinkenstecker weglassen, dann ist das kein richtiger Kritikpunkt mehr... Ja nee is klar! Sollen sich halt alle blöde Adapter kaufen...Sorry aber so eine Aussage disqualifiziert dich. Akkus sind mittlerweile fest verbaut und nicht wechselbar, offenbar auch kein großes Problem, Speichererweiterung kaum noch möglich (hier bei dem A54 immerhin noch), alles keine großen Probleme...muss schon sagen, die Schwerpunkte, die bei diesem Tester und vielen anderen gesetzt werden, sind sehr einseitig.
Wer kauft sich heutzutage noch Samsung-Handys...
Diesmal wäre ein Samsung da auch keine Option ... Mein nächstes Handy wird eher ein I Phone .. weil gefühlt gibt es zur Zeit kaum ein Handy was so gut läuft wie I Phone wenn es auch 700€ teilweise teurer ist ... Aber ich hab die Nase voll von Mittelklasse mein nächstes Handy wird nen I Phone .. ich will endlich Mal nen Handy wo ich auch nach 2 Jahren sagen kann ja ich bin noch zufrieden und ja es gibt noch Updates .. mit Xiaomi bin ich auf alle Fälle absolut unzufrieden .. werde mir auch nie wieder ein Xiaomi kaufen die sind einfach schlecht ..
Erster🎉
erste
Erster
😂
Dann hast du aber keine 120hz ,kein AOD , keine Speichererweiterung und kein Klinkenanschluss, wie zbsp mit den a52s 5G .  Welches dazu, auch noch deutlich günstiger zu haben ist.
Erster* oder weiblich
Krass :O Da merkt man echt das du sau Bock auf das Video hattest :D
Super Video, vielen Dank dafür. Da ich selbst mittlerweile keine Lust mehr habe, mir ewig lange Videos zu einzelnen Handys anzuschauen sondern über die wichtigsten Aspekte in eher kurzer Form informiert werden will, sind deine Reviews ideal passend.
Geniales Video! Ich hätte am Ende nicht gedacht, dass es nur 5 min lang ist, weil es einfach so spannend und flüssig ist. Echt toll gemacht Kilian! :D
Ich liebe deine Videos!! Bitte ändere nichts an deinem Format / Konzept... Es ist einfach perfekt! :D
Hammer geil. Einfach ein hammer geiles Video! Mehr ist nicht zu sagen. Das Review war perfekt!
Super Video! Kommt alles sehr authentisch rüber. Ich habe schon lange mit dem Gedanken gespielt mir ein iPhone 6s plus zu kaufen, aber nach dem Review habe ich eine super Alternative für viel weniger Geld entdeckt.  Danke & mach weiter so. :)
ein wirklich geiles Review... mega Aufnahmen und geile Übergänge :D
wow. hammer. auf das Review habe ich gewartet. Geiles Teil!!!
Ich liebe mein Moto X Style :) Einfach ein tolles Nutzererlebnis bei dem man ein gigantisches Preis-Leistungs-Verhältnis bekommt.
Das Moto G4 + oder Das X Style? :D
Mega cooles Video Kilian! ;)
Richtig gutes Review!  Ich hab jetzt ein neues Traumsmartphone 😍😍😍
Nices Video wiedermal! 👍
Cooles Review zu einem coolen Smartphone.  Habe es seit 5 Wochen und bin absolut begeistert von dem Phone.
Ist es dein neuer Daily Driver Kilian? Gruß
Haha, sie schießt scharfe (Schafe) Bilder :DD .. i see what u did there! :P
Nach 20 min. 40/0 Likes/Dislikes... Ich feier deine Comunity. xD Wie immer geiles Video. Btw: Ich find deine Motomaker-Kreation genz chick...
Muss man damit man die Taschenlampe so benutzen kann etwas einstellen ? bei mir öffnet sich nur durch "schütteln" die Kamera aber durch andere Bewegungen nicht die Taschenlampe :/
Ist dir das mit den Schafen vor oder nach dem schreiben vom Script eingefallen? ^^
Ich habe das Moto X Style vor ein paar Wochen gekauft und bin begeistert. Ich teile übrigens Deine Kritik in Sachen Akku und Kamera. Die Akkulaufzeit konnte ich deutlich verbessern, indem ich in Lebenslagen, in denen ich die volle Power nicht brauche, einfach den Batteriesparmodus aktiviere. Das spart enorm viel Akku.  Ich finde es übrigens noch positiv, dass man den Speicher erweitern kann und unter Android 6 kann man neuerdings Micro-SD Speicher als internen konfigurieren und somit einiges an Daten vom internen zum externen transferieren.  => weniger Speicherengpässe.  Viele Grüße und vielen Dank für Deine Reviews, die kurz und präzise sind :)
Wow haha :D danke!
Freut mich! :) lg
Haha nice! :D
+Markus Dorok Freut mich zu hören das es dir auch so geht!
+Jon Dic Yeah einer der es erkannt hat! :D
:D Btw super review soweit !
+Jon Dic wo finde ich den wallpaper vom handy 0:24 :)
Es ist die BESTE Comunity! :)  Danke dir - ich mag sie auch sehr ^^ lg
:)
+Michael Gimbel seh ich genauso
Freut mich das du auch zufrieden mit deinem Moto X bist :)  Ich finde den Flugmodus ab und zu rein zu machen spart auch Akku!  LG und Danke :)
Mal im Vergleich zum Moto X Play: Welches ist "besser"?
und auch HTC Boom Lautsprecher ?
Wirst du auch mal das Lumia 950 oder ähnliches, beurteilen?
Hammer Review!
Hast du da schon ein paar tote Pixel drin?
Sehr gutes Video!
Was würdest du empfehlen? Das Moto X Style , Das moto G4 plus oder doch das Nexus 5x. Würde mich über eine Antwort freuen
War das beabsichtigt bei 3:45? Schöne Scha(r)fe Bilder...
Cooles Video! Ist das jetzt dein Daily driver?
cooles viedeo maga nice!  lohnt sich deiner meinung      das samsung s7 mehr wenn ich nich ein/zwei monate warte das der preis noch etwas runter geht oder das moto styl?
Echt gutes Review cool cool
sehr schönes Video:)
Woher hast du deine wallpaper? (Die Frage wird wahrscheinlich sehr oft gestellt. 🙈 Wenn du aber immer die gleiche Seite für die Bilder nutzt, könntest du sie unter den Videos verlinken) 😄
Wie schlagen sich die Lautsprecher im Vergleich zum HTC One M9?
Nächstes Jahr bitte noch mit USB type C und einem Amoled-Display! Dann würde ich es mir defintiv kaufen! :D
Wenn die Lautsprecher gut sind, hättest du ruhig etwas abspielen können. ;)
Hmm, habe leider nur 400€ zur Verfügung.. Guter Akku und gute Kamera ist mir wichtig, welches würdest du mir empfehlen?
Sind die Lautsprecher besser als die vom Htc one m9?
Kann man mit dem Moto X Style auf Android N Haben? Lg :)
+iKnowReview Hi, ich benutze aktuell ein Huawei P8 Lite,will mir aber nächstes Jahr das Style zulegen.Ich benutze nie wirklich viele oder große Apps.Wird es sich nächstes Jahr noch lohnen?
Technic ByMe warte auf die neuen Nokia Geräte. Die könnten interessant werden. Ich würde mir an deiner Stelle wenn du ein gutes Preis-Leistungs Verhältnis haben möchtest ein G5 Plus holen. Die Nexus Reihe ist auch super aber leider mittlerweile etwas zu alt um sich die jetzt noch zu kaufen. Ebenso das Moto x Style.
+Maximilian Marko Ja habe ich vor! :)
+Christian F. Ich habe im Video glaube ich nur die Nexus Wallpaper von Android 6
+iKnowReview ok danke 👍 habs auf google schon gefunden :D hast du aber grundsätzlich irgendeine Seite auf der du wallpaper herunterlädsd? :)
+Max Frey Ich mag sie mehr :)
Auf JEDEN Fall!
So etwas kommt über ein Video nie rüber :) musst du mal im Laden testen
:D
oneplus two
Ich finde schon - gepaart mit dem großen Display ein Wahnsinns Medienerlebnis!
Hallo es wird laut dem Deutschen Support Ende Jänner verfügbar sein :)
+Joe Jack Auf jeden Fall :)
+iKnowReview Danke für die schnelle Antwort!!😃
Es tut mir leid aber mein iPhone 5 lädt in 30 min. Von 15 % auf 100 % damit ist das Style nicht das am schnellsten ladende Handy. Oder hab ich was falsch verstanden?
4:26 Da spricht doch der Wilhelm Kramer
Wieviel besser ist der Akku durch marshmallow geworden?
Wohnst du in München wegen Schrannenhalle und Fünf Höfen
Hast du vielleicht irgendwann mal wieder Zeit für deinen Gaming Kanal. Wenigstens 1 Mal pro Woche. :( (Da fühle ich mich ein bisschen im Regen stehen gelassen xD)
Wo bleibt die geile Einleitung? Hab mehr erwartet nach dem anderen review.  Ansonsten richtig gut gemacht, das Design wäre so auch genau meins! :)
Hallo. Zahlt sich das Handy jetzt auch noch aus? Würde es um 300euro Nagelneu bekommen :)
was war das für ein Spiel
super geiles Video, vielen dank. ich hatte mir das moto g 4 geholt und war so dermaßen enttäuscht, das ich es wieder verkauft und mir wieder ein moto g3 geholt habe.
teste doch mal ein windows tablet
Hast du vielleicht irgendwann mal wieder Zeit für deinen Gaming Kanal. Wenigstens 1 Mal pro Woche. :(
Aber trotzdem tolles video;-)
Ich glaube, ich warte auf das X Force, was ja nun Anfang 2016 nach Deutschland kommen soll😊
Echt ganz cooles Gerät, ich denke dasich mir als nächstes mal kein Samsung kaufen werde und mal ein Moto ausprobiere:-D Also dann das mit 10/10 Punkten ;-)
Ich kann mir kaum vorstellen das die Lautsprecher vom Moto X besser sind als die vom M9. Was Smartphonelautsprecher angeht ist HTC absoluter platzhirsch.
Was machst du denn in München? :D seh ich doch glatt meine Cousine in deinem Video :D (Eataly)
Finde es echt Genial, dass eine tot geglaubte Marke plötzlich wieder alles zerberstet.. Nach den Milesotones dachte ich echt, es wäre vorbei. Motorola FTW!
Iknow das stimmt nicht das das moto x Style das schnellste aufladen Handy ist weil das lg g Flex 2 von 15% auf 100%ihn 30 min auflädt
Juhuuuuu :D
Ok
Vllt weil der Akku kleiner ist? Also dass Moto die meisten mili ampere Stunden.... In der Zeit lädt
+BlackFox Dafür kommt auch nur mit am Ende des Tages mit 30% weg :)Ach und das schnelle Aufladen liegt daran das sich der Akku etwas abnutzt.Wie lange hast du das Iphone?
+MaxTech ich hab's jetzt seit gut zwei Jahren hab es aber von meinem Vater übernommen ,das heißt das iPhone selber ist gut 3-4 Jahren in betrieb (ich finde dafür hält sich der Akku sehr gut. Ich find auch das es Verhältnismäßig gut mit einem iPhone 6s (dessen Akku ja eindeutig besser sein könnte) mithalten kann.
BlackFox Ok.
Halbe Stunde screen on time mehr würde ich sagen...und halt deutlich besserer Standby
Auch unterwegs deutlich besserer standby?
Deutlich nicht...aber es ist allgemein ein besseres Gerät als mit 5.1
+iKnowReview okay dann muss ich dem Style wohl mal bei Gelegenheit noch eine zweite Chance geben... War mir mit 5.1 damals keine 130€ Aufpreis gegenüber einem s6 wert... Danke für die schnelle Antwort :)
Ne, aber ich war bei der Eröffnung in München ^^
Ich versuche es, aber habe manchmal nichtmal Zeit für den Hauptkanal :/
Ja... ;)
Zu diesem Handy passt James Bond oder Star Wars leider nicht :D
***** Tja, vielleicht ein Bananen Handy mit dem Style ? xD Und die Antwort um 03:44 UHR ?!  Hast du keine Hobbys? (nicht beleidigend gemeint, ist einfach nur ne Frage :D )
lieber paar euro mehr dann das one plus 3
JoZo HD​ Handy Shop in Wien  Floridsdorf...Farbe Schwarz mit Rechnung. Also Nagelneu.
JoZo HD​ nein leider nicht.
Würde lieber das moto G4 nehmen
Philipp Seidel Pako Car Chase
Auf seinem Zweitkanal hat er ein Video zu Tablets gemacht.
kommt sehr bald!
Review zum Moto X Force kommt bald! ^^
***** :D
nicht mehr :D
Ist nicht wahr? :D haha ja da war ich!
+Dronicc Das freut mich auch total - hatte Motorola vor 2013 schon selbst aufgegeben :D
Doch es stimmt :D
Du hast mich falsch verstanden:-D . ich meine das es nicht das schnellste aufladen handy ist was du gesagt hattest
Und du hast mich auch falsch verstanden ^^ das G Flex 2 ist nicht si schnell wie das Moto X von 0-100
Das Galaxy S4 besitzt auch die Annäherungsfunktion.
htc boom Sound gefällt mir besser
hehehe diesmal waren es noch 2 sek laufen um die 4:55 zu schaffen ;)
3:46 Scha(r)fe Bilder...haha  :D
Dünne Displayränder?😳🙈🤣
Moin, bin auf der Suche nach nem neuen Handy, aber finde nichts was mich komplett "befriedigt"... das wären meine Kriterien: Quickcharge Fingerabdrucksensor >5.5 Zoll >3500 mAh und gerne 1440p Display  Kennt da jemand was? Danke! :)
Rückblickend war das echt das mit Abstand schlechteste Smartphone, was ich je hatte.  Die Akkulaufzeit war ein Witz, weil ich damit häufig nicht mal bis zum Abend kam. Ständig eingefroren und abgestürzt ist es auch. Die Gesprächsqualität war, vielleicht aber auch durch einen Defekt, unbrauchbar (immer abgehackt, es kamen beim Gesprächspartner Wörter nur in Bruchstücken an). Der Kundenservice, als ich eine Reparaturanfrage schickte bzgl. dieser Probleme, hätte für mich viel Aufwand bedeutet, da ich das Handy wer weiß wo hin hätte schicken müssen.  Ach ja und das mit der Kamera: bei Videounterhaltungen oder z.B. Pokémon Go die AR Ansicht, da war das Bild so extrem überschärft, dass das echt nicht gut aussah.
Uhh sind die Lautsprecher hässlich
ist ja jetzt auch egal
Hammer Smartphone! Schlägt iPhone in jeder Hinsicht. Aber wieso kein Akku wechseln? SD-Karte? Amoled? Bessere Kamera und Akkulaufzeit? Macht bis auf die Kamera genau die Dinge falsch die das iPhone auch falsch macht. Schade.
Er hört Lance <333
2:40 :D
omg können Bitte oneplus und Motorola zusammen arbeiten dann würde das Handy eine gute Kamera haben die scheiß geile Software von Motorola , ein Fingerabdrucksensor und den style haben mit krassen Lautsprechern!!! Scheiße ich will!!
Alter, wen interessierts wie groß Obama ist :D
+Linus Balla Die aber eher so semi funktioniert....leider
+iKnowReview Ja das stimmt :D, Samsung halt.
+Linus Balla nix gegen samsung bei meinem s5 funktioniert die einwandfrei
Und noch billig?!
+Hollywood@home das hab ich nicht gesagt :p
+Toboi schau dir mal das Huawei mate 8 an das für Europa bei der IFA vorgestellt wird
+maximilian geiser darauf bin ich sehr gespannt da bisher das Mate 7 mein Favorit war :)
Naja das Handy ist ja schon lange veröffentlicht also wird's keine großen Überraschungen mehr geben   Aber hast recht ich freu mich auch schon :)
+Toboi Moto X Play....nur ist das Display halt 1080p :)
+iKnowReview aber der Akku ist ja nicht der größte  und Fimgerabdrucksensor fehlt :c
+Nookiezilla das hat 3650?? ich höre immer von einer eher durchschnittlichen Ausdauer
Ich finde es geht eigl :D in gelb vielleicht nicht für jeden geeignet ^^
SD Karten kann man nutzen :)
+iKnowReview achso cool
#lancebuttersbeste
***** .. Wenn die Snair klatscht geht es Lance Butters hands up...
Zu gut! :D
Lance ist halt einfach vom Style und so echt der Boss. Was ist dein Lieblingslied?
Schwer zu sagen - weißer Rauch mag ich sehr und Puff Puff Pass :D &du?
Ich mag Futurshit und alles goody so richtig :3  Danke dir! :)
Alles Goody ist einfach sop gut wenn man mal Depri ist, ist einfach ein perfektes Lied um traurig zu sein oder sich an alte Zeiten zu erinnern. Kann man dich auf Twitter PN anschreiben? Habe mal ne Frage.
Schreib mich auf twitter mal an :)
Ja mach ich danke. Brauch' mal den Rat von 'nem Profi
Die "scheiß" Software ist Android 6.0, da wurde nicht von Motorola rumgespielt, anders als die Anderen Hersteller. Und du musst ja nicht die Vorinstallierten APPs benutzen sondern kannst die meisten ja austauschen, z.B. die Google Kamera verwenden oder Nova Launcher als Launcher
+Mcminer Ließ es besser nochmal :D er mag Android 6 auch ^^
+iKnowReview Oh... Stimmt Danke für den Hinweis, sorry hab das "geile" über sehen
Mich! :D
Eine kleine Korrektur: Es gibt ein Always On Display. Kam wohl mit einem der letzten beiden Updates und ich hab es einfach übersehen. Sorry dafür. Es kann zwar bei weitem nicht so viel eingestellt werden wie etwa bei Samsung, aber immerhin gibt es jetzt eins :)
Ich finde für die gleichmäßig dicken Displayränder, die 120Hz und der weitaus hübscheren Optik, die Kamera (die man mit der Gcam nochmal boosten kann) geht voll klar. Dieser Hype ist meiner Meinung nach gerechtfertigt und gut weil ich hoffe dass andere Smartphone Hersteller dadurch endlich endlich mal bisschen mehr über ein Design nachdenken das nicht komplett 0815 sind. Out of the Box denken ist worauf ich mehr hoffe. Ich finde die "Schwächen" sind eher kleine Kieselsteine statt Stolpersteine.
Endlich ein YouTuber, der aussagekräftige Überschriften wählt. Nicht immer dieses „ist es gut oder kann es überzeugen???“ wie immer ein top Video.
Servus Franz,  besten Dank zu deinen Videos zum Nothing Phone. Was mir bei deinen Videos zu dem Device bisher zu kurz kam, bzw nicht angesprochen wurde ist das Thema Nachhaltigkeit:  Aus 100%-recyceltem Aluminium und mehr als 50 % unserer Plastikkomponenten werden in bio-basierten und Recyclingverfahren hergestellt. Alles verpackt in recycelten Materialien. Immer darauf ausgelegt unseren CO2-Fußabdruck minimieren zu können.  Ich denke das ist heutzutage tatsächlich ein Kauf-Argument für einige Leute und es hebt das Gerät auch von der Konkurrenz ab.  Mach weiter so :)
Ich denke solange man sich bewusst das man in etwa 100€ für die hervorragende Qualität, Materialien, Design, Premium Features und Hype ausgibt, ein gelungenes Smartphone.
wie immer ein Top Video Franz!  Sehr gute Entscheidung das Fazit und Roundup zu vertauschen. :)  Lg
Ich finde es besser wenn du das Roundup wie dieses Review kurz hältst, da du die Pro und Contras wie du auch sagt hast, sowieso schon erzählst. Mach weiter so😊
Hey Franz 😁  Danke für das schöne Review! Ich hab mir ehrlich gesagt nicht gedacht, dass der Hype die Performance übersteigt.  Es war aber wirklich ganz hoch angepriesen und interessant.  Dein Review ist wie immer sehr rational und sehr gut erklärt.  Ich finde das Ding immer noch sehr cool 😁
Gutes Review. Ich finde sowohl das Nothing Phone 1 als auch das Google Pixel 6a sind meine Meinung nach die Interessanten Smartphones dieses Jahres. Das Google Pixel 6a hat gerade bei dem handlichen Formfaktor sehr viele Premium-Features, das Nothing Phone 1 hingegen hat ein einzigartiges hochwertiges Design in der Preisklasse.
Hab mir das Nothing Phone 1 geholt und muss sagen ich bin mehr als begeistert endlich Mal ein Handy was nicht Standard ist. Habe alle möglichen Handys schon gehabt zu letzt iPhone 13 pro max . Und jetzt habe ich dieses super tolle Phone . Warum ? Es macht mega Spass damit zu arbeiten und täglich damit am Tag zu hantieren. Mega Haptik Audio sowie Visio es macht einfach alles Spass ich liebe die Töne und die Visuellen Effekte wie geil ist das bitte ich bin begeistert. Kamera nicht auf iPhone Level aber das Nothing ist mir lieber. Und ja es ist ein Gamechanger endlich null langweilig. Bitte Nothing macht weiter ...Megggggaaaaaaa. Versteh die Youtuber Streamer null ...Leute das Ding ist der Hammer. Auf jeden dicke Kaufempfehlung. Und die kleinen ruckler sind kaum spürbar. Das S22 Ultra ruckelt mehr als Tokyo bei einem Erdbeben.
Endlich hat mich einer über die ip Zertifizierung informiert. Ein Handy ohne IPZ 68 ist sowieso nichts für mich trotzdem danke Franz
Es hat ein Always on Display (Einstellungen, Display, Sperrbildschirm, Basisinformationen des Sperrbildschirms immer anzeigen) und die Akkulaufzeit ist bei mir mit 7 bis 8 Stunden DOT völlig okay und rund 2 Stunden höher als beim OnePlus 8 Pro. Auch haben ein paar Reviews behauptet, Google Pay bzw. Inzwischen Wallet geht nicht. Auch das ist auf meinem phone (1) problemlos möglich.
Ein Langzeittest wäre toll! Vielen Dank für das ausführliche Review!
Meiner Meinung nach ist es scheiß egal, wie der Hype um dieses Gerät steht, solange es nicht schöngeredet wird. Schließlich kommt es darauf an, wie es performt und nicht wie viele Reviews es über dieses Gerät gibt. Es ist halt ein neuer Hersteller, indem aktuell viel Potential steckt, wenn sie ihre Linie beibehalten. Man versucht nicht überall den neusten Trends hinterherzurennen und den dicksten Kamerabalken mit fünf Linsen auf die Rückseite des Gerätes zu klatschen, sondern fährt seine eigene Designlinie, wie auch schon bei den In-Ears von Nothing. Hauptsache keine Plastikmaterialien oder sonstigen Müll. Und das Geblinke macht das Smartphone ja nicht unbedingt schlechter. Die Hardware ist ausgewogen konfiguriert. Kein Mensch benötigt einen Mörderprozessor für das scrollen durch Twitter. Es ist ein solides Gerät und kaum gibt es irgendwelche signifikanten Nachteile oder Schwächen, was beim Kauf abschrecken würde. Das alles zu einem akzeptablem Preis. Das Smartphone bewegt zwar nicht die Welt, ist vom Gesamteindruck meiner Ansicht nach jedoch eines der gelungensten Gesamtpakete der Mittelklasse.
Ein Blinkendes Telefon und alle You Tuber feiern das ab. Ein unbekannter Hersteller eine 0815 Ausstattung wie sie viele Mittelklasse Smartphones mitbringen aber  Anzahl der Reviews auf You Tube und in den einschlägigen Technikseiten ist schon beachtlich. Der Hersteller hat auch gleich das Ladegerät weggelassen, warum auch nicht der Designer hat sich ja auch von Apple inspirieren lassen. Wenn ein unbekannter Hersteller so viel Aufmerksamkeit erzeugen kann hat die Marketing Abteilung des Unternehmens hervorragende Arbeit geleistet.
Im Roundup steht das kein AOD vorhanden sei. Es gibt aber eins: Einstellungen -> Display -> Sperrbildschirm -> Basisinformationen des Sperrbildschirms immer anzeigen
der performance boost der vor ein paar wochen via update kam ist zuuuuuu wild. was die software-technisch aus diesem smartphone herausgeholt haben ist der wahnsinn
Ich finde was Nothing mit ihrem ersten(!) Phone auf die Beine gestellt ist einfach großartig. Einzigartiger Look, ein rundes Gesamtpaket, fairer Preis. Bin mega gespannt was die nächsten Jahre von Nothing noch so kommt.
Ich habe schon ehrlichgesagt länger keine Videos von dir mehr geschaut und habe ganz vergessen wie gut die eigentlich sind.
bin gespannt wie sich das Unternehmen in den nächsten Jahren entwickelt.
Naja, wenn ich mir das so anschaue, finde ich, dass ich lieber das Nothing phone, statt meines Pixel 6 gekauft hätte. Mein Pixel ruckelt ständig zwischendurch. Akku ist der schlechteste, den ich in den letzten 6 Jahren hatte. Verarbeitung der Bilder dauert Ewigkeiten. Einfach nur enttäuschend.
@nothingbutcarps  hat sich durch Software Update nix verbessert? Hatte vor 1 Monat noch ein Pixel 6 Pro habe es dann zurückgesendet wegen zu vielen Software buggs…
@MaxMustermann-vy7ur  Ich habe meins nun seit ca 3 Wochen. Ich muss zwei mal am tag mein Gerät laden, weil ich viele Dinge vom Handy aus regeln muss. Ich komme da auf 3 Stunden Displayzeit. Das ist lächerlich. Dazu dauert es jedes mal 1,5 Stunden bis es voll ist. Wenn ich Fotos mache, dann braucht das Gerät teilweise 8-9 Sekunden um das Foto zu verarbeiten, wenn es das denn überhaupt macht. Manchmal muss ich sogar aus der Kamera-App und in die Galerie um es überhaupt sehen zu können. Es sollte mit in vielerlei Hinsicht die Arbeit erleichtern, aber das tut es leider überhaupt nicht. Ich werde es wohl auch wieder abgeben.
@nothingbutcarps  das kling fürchterlich. Liegt wahrscheinlich teilweise daran das Google den Tensor Chip verwendet (modifizerter Exynos) und der wirklich alles andere als gut ist. Was holst du dir als Ersatz?
@MaxMustermann-vy7ur  ich weiß es nicht. Ich bin vom 11t pro weg, weil WhatsApp anhaltende Bugs hatte und es unerträglich war. Jetzt bin ich ehrlich gesagt verzweifelt und weiß nicht, was ich mir holen soll. Ich hatte lange Zeit mein p30 pro und war super zufrieden. Hat nur leider den geist aufgegeben.
Stehe vor der gleichen Entscheidung. Ich vermisse die Google Apps und möchte deshalb ein Smartphone als Ersatz für mein P40 Pro, die Auswahl und Suche ist aber alles andere als einfach.
Hey Franz . Ich hätte eine Frage bezüglich Apple. Testest du noch das MacBook Air oder dieses Jahr nicht ? Würde mich mal über Antwort freuen . Gruß Leon
Pc Doktor  das Google Pixel 5 hat eine super Akkulaufzeit.
@nothingbutcarps  Du redest mir aus der Seele. Das Laden ist unterirdisch!!!!
Wollte eben fragen. Danke für die Info
@nothingbutcarps  Ich kann das gleiche bestätigen. Habe das Pixel 6 Pro zum Test gehabt. Gruselig wie laggy das Ding ding. Mein Video dazu war ein einziges Verriss 😞 Google .... mein Gott... ich weiß nicht ehrlich gesagt, was da schief gelaufen ist.  Übrigen: Ich nutze als Daily das Pixel 5, dort ruckelts auch .... seit das 6er aufm Markt ist ..... wird aber immer schlimmer ...
Finde alles was Du beschreibst nicht schlecht. Ist Ihr erstes Gerät und verdienen eine faire Chance. Samsung ist der Marktführer und bringt teilweise echten Müll raus. Und es muss ja nicht immer ein Flaggschiffkiller sein.
Bitte Langzeittest Franz!
War bereits im ersten Update drin, das ich direkt am 14.7. beim Einschlagen des Gerätes hier installiert habe, also NothingOS 1.0.2. Aktuell ist 1.1. Die Kamera wollen die auch verbessert haben, da sehe ich aber auch keinen nennenswerten Unterschied. Verglichen mit der Kamera meines alten OnePlus 8 Pro ist die des phone (1) ähnlich würde ich sagen, rauscht aber in Low Light deutlich mehr. Aber hey, ich bin diesen ColorOS 12 Mist los, den OnePlus auf Oppos Geheiß verzapft hat. Das war mit Abstand die größte Grütze, die ich in einem Smartphone OS gesehen hab. Selbst das bloatware verseuchte MiUI des Xiaomi 12 Pro hat mir deutlich besser gefallen.
Ich würde gerne, aber Apple ignoriert mich bei den Mac-Testgeräten leider komplett. Und jedes Gerät selbst kaufen, klappt in dem Fall leider auch nicht 🙈
@SwagTab  Warst du mal zu ehrlich bei nem Test? ;-)
@SwagTab  okay sehr schade aber okay weiß ich Bescheid dachte nur vielleicht kommt noch was von dir aber okay . Echt doof von Apple Mach weiter so . Aber vielleicht kommt von dir was beim nächsten Sparmag mit dem Faultier zum M2 MacBook Air . Gruß Leon
@SwagTab  Hi Franz, habe das Nothing Phone 1 256 GB  für 400 Euro sehr günstig bekommen. Für den Preis kann man nichts verkehrt machen. Habe jedoch bedenken bezüglich des Prozessors. Denkst du wirklich das man damit die nächsten 2-3 Jahre keine Probleme bekommen wird?
@dennisweichert8919  Wenn dann scheiterts nicht an dem Prozessor, sondern an der Software- und Performance-optimierung von Nothing
Dürfte ich nochmal fragen wie lange die Aufladezeit ist? Habe es im Video nicht gesehen oder übersehen wahrscheinlich..
Hab es jetzt seit paar Tagen. Bin sehr angetan davon. Es läuft alles super. Das Phone selbst gefällt mir sau gut. Hab noch das Z Fold 3 und zwei iPhones hier liegen. Das Phone 1 macht einfach Spaß!
Ich kann dir nur voll zustimmen. Die …? Titel gehen mit so was von auf die Nerven. Ich hoffe, dass es hier mit aussagekräftigen Titeln so bleibt! 😀👍😀
This.
Welche Premium Features?
@NM-ev7pu  würde da das Design, die LED hinten und Qi laden nennen 🤔
@micha1374  Design? Sieht aus wie ein iPhone.  LEDs? Hat halt sonst kein Gerät weil man es nicht braucht.  Kabelloses Laden hat sich auch noch nicht durchgesetzt und ist ineffizient.
@NM-ev7pu  Rückseite durchsichtig... Display ohne Notche. Sehr gut verarbeitet für den Preis. Displayränder überall gleich. Einfach Augen aufmachn
@finanzam1  Tut mir leid dass ich dein Lieblingsgerät kritisiert hab.
@NM-ev7pu  Huh - sry bist du mit deinem Kauf deines Handys nicht zufrieden? Sollte doch erkenntlich sein oder nicht? Immer dieser Hate, nur weil viel Hype da war. Lieber hoffen das sich die anderen Firmen sich auch mal was trauen.
@finanzam1  Unbegründeter Hype für ein Mittelklasse-Gerät mit ein paar LEDs. Ok.
Wenn das Nothing Phone 1 wenigstens kompakt wäre, hätte ich den Hype verstanden. Aber so ist es halt ein "0815 Phone" geworden.
@NM-ev7pu  ist mal was neues...  unbegründet? - naja bei soviel online tam tam kommt das einfach mit.
@Handynutzer  steht dann deiner Meinung nach ein anderes hervor? das hier ist wenigstens mal was neues.
@finanzam1  ich glaub, dass ein paar LEDs auf der Rückseite 99% der Nutzer da draußen nicht umstimmen werden dieses Handy gegen über einem Xiaomi XY zu wählen. Interessanter wäre es wenn das Nothing Phone kompakter, einen Klinkenanschluß, ne Speichererweiterung und dazu noch Root- und Custom Rom fähig wär. Gut die Liste ist ein bisschen lang, aber Nothing ist ja als Nachfolger von 1+ gedacht. Quasi wie bei Mercedes: das beste oder nix.
@finanzam1  das hier ist  was besonderes, allerdings nur für den chinesischen Markt gedacht   https://www.youtube.com/watch?v=ZxFVQ834q9c
@Handynutzer  nö schaut ... aus wie ein oppo reno 6... von vorne wie ein s21
@NM-ev7pu  vor allem wireless und reverse wireless charging. Bei allem unter 800€ eine echte Seltenheit
@NM-ev7pu  mit dem Hype hast du auf jeden Fall Recht. Das Handy ist im Grunde Standart Kost mit hübschen LED s.  Trotz allem ist das kabellose laden ein Premium Feature, zumindest in der Preisklasse. Ob es sinnvoll ist (aufgrund der hohen Verlustrate) , ist eine andere Frage.....
@Handynutzer  das Redmi Note 11 bekommt laut Xiaomi nur noch ein großes Update......da weiß man warum die Geräte so billig sind......klar wenn man 0€ in die Software steckt sind die Dinger eben besonders billig aber Software technisch nach zwei Jahren Müll. Wäre das nicht so eine Drama bei Xiaomi hätte ich mir sofort wieder eins geholt
@NM-ev7pu  dafür daß sich Kabelloses Läden nicht durchgesetzt hat hat es gefühlt jedes moderne Smartphone, jedes moderne Auto und auch viele Möbel (Schreibtische, Nachttischlampen usw)
Digger dann kauf gleich ein iPhone. Das teil hat keine Vorteile. Außerdem verstehe ich nicht wieso die Verarbeitung so wichtig ist an den seiten. Man benutzt eh eine Schutzhülle
@bullshitter905  jedes moderne Smartphone....... Kabelloses laden ist ne nette Spielerei aber mehr nicht!! Und wieviele Möbel gibt es, die auch diese laden wirklich anbieten?? Die Anzahl ist sehr gering und sehr überschaubar!!  Ein effektives laden, also zb schnell Laden, ist damit nicht möglich und wenn es sich doch so durchgesetzt hat, warum wird es ab der "Flagship" Reihe angeboten? Teurer ist es nicht, man konnte auch schon früher bei den Handys den Akku Tausch und schon konnte man es auf einer speziellen Matte laden und es hat unfassbar langsam geladen! Aber bei den "Flagship" Modellen ist das laden ja eh relativ unwichtig, denn es ja kaum noch ein Netzteil mitgeliefert, aber prahlen mit Schnellladen!!   Das Nothing Phone ist ein Spielzeug, mehr nicht! LEDs auf der Rückseite, wow was für eine Innovation und wenn man ne Hülle benutzt ist es noch viel sinnvoller!! Ich habe noch nie ein Handy aufs Display gelegt und es ist auch unsinnig!! Keine Speichererweiterung, noch ein ko Punkt!! Ich habe meine Daten gerne auf einer SD Karte, für den schnelleren Zugriff und Wechsel. Wenn es kompakter und günstig wäre, wäre es evtl interessant. Aber das geblinke ging mir im Video schon auf den Nerv.......
@micha1374  woher hast du denn diese Auskunft?? Das redmi Note 11 bekommt Android 13! Inwieweit andere Geräte noch mehr bekommen, wird die Zeit zeigen!  Die Note Geräte bekommen alle 2 Android Versionen und 3 Jahre Sicherheitsupdates!! Von mir aus kann man sich mit der nächsten Android Version ruhig Zeit lassen und endlich Mal wieder eine sichere und stabile Version rausbringen! Jedes Jahr eine neue Version ist totaler Schwachsinn, aber so verkauft man Handys!! Warum ist man eigentlich so geil auf eine neue Android Version?? Es ist mittlerweile nur noch aufgebläht und extrem RAM hungrig......
@NM-ev7pu  Hab kein neues IPhone ab 11 für eine uvp von 450€ gesehen du five head. iPhones sind nicht in der Mittelklasse und außerdem keine Androids. Ich habe selbst ein iPhone 13 trz fuckt es ab, dass du das Handy für den Preis runtermachst.
@Handynutzer  der gravierende Unterschied zu allen anderen Herstellern außer Google ist doch, dass es nahezu Vanilla Android hat, wen einem das wichtig ist, wie mir gibt es eigentlich nur Pixel oder Nothing.
@NM-ev7pu  wer hat dich verletzt? scheinst sehr unruhig zu sein. tut mir leid für dich...
@92JohnDorian  Danke für dein Mitgefühl Diggah.
Danke dir! Werde ich so machen.
Stimme dir zu, in Deutschland ein Schönwetter-Smartphone zu benutzen ist ziemlich blöd. Ab 300 Euro sollte zumindest IP67 Standard sein.
@krns1617  ip53 hat es ist also Spritzwasser und Staub geschützt wie die meisten Smartphones.
@allaboutmicrosoft8807  Ich vertraue den IP53/54 oder sonstigen Zertifizierungen nicht besonders. Wenn dann wirklich etwas passiert, und sei es durch einzelne Regentropfen verursacht, hat man in dem Fall die A...karte gezogen.
Wie findest du die Kameraqualität und die Displayhelligkeit?
@eliaskraft2482  Mega gut!
Ein Herbizid
Danke dir. Gab's ursprünglich nicht und kam wohl mit einem der letzten Updates. Da nichts im Changelog stand, hab ich das tatsächlich nicht mitbekommen 🙈
Naja der Preis ist ein bisschen hoch
Ein Flaggschiff Smartphone wäre was😍
Einzigartiger Look einzigartig geklaut vom iPhone 4.
@Lu7Z0r  Die Form... evtl. aber alles andere nicht aber gut
Fairer Preis definitiv nicht
@Lu7Z0r  na und , es ist ein Design was sich absolut bewährt hat und hübscher ist als die typischen Android Designs. Und nicht jeder will 900 Euro für'n Ei ausgeben und sich von Äpfeln Zwangsprostituieren lassen !!!
@SummerCatVibing  der preis ist fair. hast du dir das video nicht angesehn? und auch jetzt, ein jahr später, immer noch ein fairer preis.
Ich finde die Fotos tatsächlich sehr schön farblich abgestimmt - bis auf die Blumen. Das machen viele auch schlechter. Zum Beispiel führt Sonnenlicht nicht dazu dass der Himmel ausbrennt oder halt Schatten schwarz werden. Super Video!
Du machst meine Lieblingsreviews auf YouTube
Danke!
Ich habe schon lange auf, dass Review gewartet. Thank You Franz. 🤩😍📱
Die Rückseite hat schon etwas. Die Lichter sind auch vollkommen cool. Tolles Video, Franz!
Gerne ein Langzeit Test  Mein Nothing kommt jetzt die Tage Ich bin mal gespannt..
Wie immer ein super Video. Wäre interessant zu sehen wie sich die Software und somit auch das Gerät mit der Zeit verändert. Würde mich übver ein Langzeitreview freuen :)
Guten Abend Franz,  teile deine Meinung und sehe es ganz genauso wie du! Wie immer tolles Video und freue mich auf jedes neue Video von dir 🙏🏼 du machst echt sehr nice reviews, besser als alle anderen deutsche youtuber finde ich und wollte ich dir das nur mal wieder sagen!! Fan und Follower für immer hahah  Gruß Edgar
Einfach cool, weil es neuen Wind in den Markt bringt. Bedingt auch für mich interessant!
Ich habe mir das Phone 1 vorbestellt und muss sagen, dass es für mich eigentlich genau das richtige ist. Ich möchte einfach ein hochwertiges und einzigartiges Smartphone haben, was nicht all zu überteuert ist. Und ich denke genau darum geht es auch bei nothing. Eine spezifische Zielgruppe zu erreichen, welche eben nicht unbedingt den schnellsten Prozessor oder die beste Kamera haben will. Weil mal ganz ehrlich wann braucht man wirklich einen 8 gen 1, außer vielleicht bei Genshin oder halt als Taschenwärmer ;) Wass ich allerdings ein bisschen bemängeln miss ist, dass ich, obwohl ich das Phone 1 wie gesagt vorbestellt habe, noch keine Versandbestätigung bekommen habe. Nur eine Email laut der mein handy am 05.08. verschickt wird. Etwas schade weil ich hatte es eigentlich so verstanden, dass Vorbesteller das schon am Release tag in der Hand haben.. aber naja denke es liegt einfach an den vielen Bestellungen
DAS Preis Leistungs Smartphone ist es nicht. Für was man die 50-100€ mehr zahlt als die bisherigen Preis Leistungs Killer sind das tolle Design und ein „anderes“ Smartphone zu besitzen wie 99% der Leute finde ich. Für mich, lohnt sich das :) Finde es ist ein Rundrum gelungenes Gerät! 😄 Es ist und will kein Flaggschiff sein. Ich bin froh endlich ein Smartphone kaufen zu können das nicht irgendwie „Realme Me Poco Moco Mi Gt Neo Meo Mimi X MAX PRO Find Plus Lite T X Z Wambo Er Sie Es Wambo Wambologie“ heißt. 🥰
Danke Franz für dieses Review. Ich bin wirklich positiv überrascht vom Device. Ja, ist nicht perfekt, aber hat wirklich Potential. Bin echt gespannt was Software-Updates noch rausholen kann? Ich finde das Phone und das Konzept echt gut. Auch der Preis ist angemessen. Vielleicht kannst du dieses Smartphone weiterhin im Auge behalten und später noch einmal ein Update machen? 👀🤗
Ich  finde das  Nothing Phone sehr interessant und werde es mir demnächst Mal in Natura anschauen.Dir vielen Dank für dein tolles Reviews .
Die kommende Monate wird es zeigen. Vor allem ob Nothing  diesen Anfangs Hype lange genug am laufen halten kann um dies bei die Verkaufszahlen umzusetzen. Ein Bling Bling Rückseite mag auf den ersten Blick cool sein aber nach kurzer Zeit sinkt der Woh Faktor. Auch muss Nothing noch zeigen ob die Software gut gepflegt wird. Sachen wie eine bessere Kamera Software sowie die Performance Probleme müssen schnell beseitigt werden ansonsten kommt Enttäuschung auf.  Die Preise sind ok aber es gibt gleichwertige Konkurrenz was sogar teilweise auch noch günstiger ist
Hallo Swagtab, danke für dein Review zum Nothing Phone 1. Ich bin auch bei Dir in fast allen Punkten bei Deinen Ausführungen, außer der leucht- und Blinkfunktion der LED's. Auch die Klingeltöne sind eine Katastrophe. Es blinkt nur wenn man diese verwendet, aber es blinkt oder leuchtet nicht wenn man eigene Klingeltöne verwendet. Sollte dies doch möglich sein, wäre est super wenn Du ein Video machen könntest wie man das einstellt. Mach weiter so, Dein Videos schaue ich sehr gerne, bleib gesund. Lg. Michael S.
Also dafür, dass es das erste Gerät von einem StartUp Unternehmen ist, finde ich das Gerät sehr gelungen und bin beeindruckt, was man als kleiner Hersteller noch so raushauen kann. Der Hype kommt meiner Meinung nach, eher von den ganzen Technikyoutubern als von Nothing selbst.
Wie immer Top Video!
Gutes Review! Ich hab das schwarze Modell seit ein paar Tagen hier und bin von Foto- und Videoqualität echt enttäuscht. Vor allem die Audioqualität bei Videos ist absolut nicht gut, wenn man z.B. Livemusic aufnimmt. Optisch und in der Haptik finde ich es immer noch top. Auch die Glyphs sind einfach mal was anderes. Mir persönlich gefällt das AOD sogar mit seinem schlichten Design besser als die sonstigen. Akkulaufzeit ist bei mir auch in Ordnung. Komme gut durch den Tag. Besser sogar als mit meinem Xiaomi 12 und erst recht besser als mit meinem Oppo Reno 4 Pro.
Sehr ausführlich erklärt vielen dank
Aber warum diese selfie kamera?
Ich hab es über Amazon bestellt. 5 Tage vor release date und es war 1 Tag nach release bereits bei mir. Das Handy ist top und bei deinen Erwartungen wirst du freude an dem Gerät haben.
Habe vor 4 tagen bestellt und ein tag später wars da
Werde ich auf jeden Fall machen, Sven! :)
This!
Es sollte dann eigentlich so sein, dass die Glyph "improvisiert" und versucht, sich dem Klingelton anzupassen.
@SwagTab  OK, habe es hinbekommen, war wirklich nur eine Einstellungssache. Vielen Dank und mach weiter so LG Michael S.
Naja, ist hald vom selben Typen wie OnePlus.
Vllt hilft es die Video mit Gcam aufzunehmen und nicht mit der eigenen Kamera App.
Ein Langzeittest währe interessant
Ich bin mal gespannt, ob sie sich auf dem Markt halten werden. Und mal sehen, wie zuverlässig Nothing bei den Updates sein wird. Ansonsten ein schönes Gerät in der Preisklasse.
Hast du die Reverse Mocca TS J1 bekommen?
ein gutes Mittelklasse Handy zum fairen Preis mit (fast) stock android und gutem Design 🤌🏻 Überzeugt mich mehr als das neue pixel 6a
Frage mich wieso es so extreme Abweichungen beim Akku gibt
Der Titel sagt genau das was zu erwarten war
Kann es sein dass du dich leicht verkühlt hast im Urlaub Franz...? 🗣️😅Und trotzdem so wie immer einfach ein SUPER Review!! 👏
Mich würde es schon interessieren, wenn du uns am laufenden hältst. Eines deiner besten Videos die ich bisher gesehen habe👌☀️ Bearbeitungsfeld in Bearbeitung Kommentar hinzufügen Lautstärke
Bist du erkältet? Du klingst ein bisschen heißer
wäre es nicht geiler, wenn die den Rahmen selbst leuchten lassen würden? dann wäre es egal ob es auf dem Display oder auf der Rückseite liegen würde.
Danke für den unaufgeregten Test. Ich hoffe das Nothing weiter in diese Richtung geht und es nicht, bei entsprechendem Bekanntheitsgrad, läuft wie bei One+.  Ein Langzeittest wäre tatsächlich interessant um zu sehen, ob ein weiteres Update noch ein bisschen nachbessert.
danke für die review
Lassen sich die Apps/Daten problemlos vom alten Handy aufs nothing phone ziehen?
Hey Franz , wird es zu dem Nothing Phone 1 noch ein Fazit Video geben , wie es so ist und ob man es sich ruhigen Gewissens kaufen kann ?
Wie ist denn die Akustik und die Lautstärke während Gesprächen mit dem Handy? Beim Redmi Note 11 ist mir alles zu leise...
Hey, schönes Video mal wieder.  Danke dafür...wäre auch an einem Langzeit Test interessiert. Da ich schon sehr mit dem Gerät liebäugele und mein Hauptaugenmerk immer noch auf der Kamera liegt.  Der Rest überzeugt schon sehr...
Guten Abend was ist Bespoke Edition?
Kann mich zwischen schwarz und weiß nicht entsheiden. Macht es einen unterschied beim fotografieren, besonders nachts/im dunklen, hinsichtlich der reflektion der glyph leds beim weißen Phone 1?
Cooles video danke Aber lustig ab Minute 2 schleicht sich eine Spinne ins Video
Is nothing phone 1 capable of direct video calling ?
Das sind noch die Spätfolgen... 🙈
Welche Kamera findest du besser? Die vom IPhone SE 2022 oder die vom Nothing
Was wäre besser ein gebrauchtes one Plus 9 oder das nothing Phone.Wie sieht es mit der Kamera aus lg
9:34 Minute | Was waren das für Nudeln?
Ich finds geil, bin mir auch bewusst dass es ein paar richtig top-notch features hat, aber ich hol mir lieber für 200 Euro ein wenig gebrauchtes Galaxy A52s mit dem gleichen SOC.
Vielleicht eine doofe Frage, aber wie kann man mit Specs bei der Displayhelligkeit werben, wenn sie nachweislich nicht erreicht wird? Kannst ja auch nicht mit 16 GB RAM werben und nur 8 verbauen..
Hallo Franz, das Phone 1 bekommt man jetzt für ungefähr 380€, passt jetzt die Preis/Leistung? Oder sollte man auf den Nachfolger warten. Bitte um kurze Info. Danke und liebe Grüße aus Wien.
Hi Franz, sehen wir diesen Monat noch ein Review zum Honor Magic 4 pro?
Viel Hype und wenn man ehrlich ist, zu wenig dafür geliefert... Da ist man bei Realme oder Honor besser Aufgehoben in meinen Augen... Die LED Rückseite ist eine reine Spielerei, da wäre was ich Persönlich schmerzlich vermisse eine Benachrichtigung LED auf der Vorderseite viel Lieber, leider verbaut die kaum noch einer.
Ich möchte mir Nothing phone holen? Würdet ihr es empfehlen?  @ Franz was denkst du über Updates bei Nothing? Wird man auf dem ‚neusten‘  gehalten?  Danke
Habe meine Pre-Order storniert, konnte es bis heute nicht bestellen da Ausverkauft auf der offiziellen Seite und mittlerweile bekommt man es auch woanders (sogar günstiger). Allerdings habe ich mich jetzt fürs S21 FE entschieden, einfach das wesentlich bessere Gesamtpaket und nicht so verbuggt.
ist es nicht ein 2.1 speicher?
Tolles Gerät und wirklich gute Umsetzung. Die Akkulaufzeit ja könnte noch mehr gehen aber ansonsten alles nett.
Was geil wäre ein Test von zenfone 9....das soll ja in den nächsten Tagen vorgestellt werden...nach deinem positiven Review vom 8 habe ich mir den auch zugelegt bin absolut zufrieden...der 9 klingt vielversprechend und sieht einfach geil aus... würde mich über ein Review sehr freuen...
Man hat bei diesem Gerät den Eindruck, dass dieser Hype denen, die sich per Rezension damit beschäftigen, respektive unter Umständen auch davon leben, gerade Recht kommt, um genau von diesem Hype zu profitieren.  Ich erlebe selten ein Gerät, in dem es fast eine Art Wettbewerb gibt, wer am schnellsten eine Art Review hochgeladen hat - und das teilweise auch mit Pressegeräten, von denen es teilweise in den Kommentaren selbst heißt, dass die Endkundengeräte etwas anders konfiguriert sein könnten oder bestimmte Probleme nicht auftauchen.  Ob das der Sache gerecht wird, wo es doch immer mehr Menschen gibt, die ihre Kaufentscheidung tatsächlich von bestimmten Influencern oder Testerinnen und Testern abhängig machen?  Es mag toll sein, wenn die Rückseite eines Gerätes blinken kann - und unter Umständen kann man damit auch ein paar Jugendliche mit einem gewissen Bling-bling-proll-faktor beeindrucken, aber in den allermeisten Fällen bevorzugen die meisten erfahrungsgemäß keine durchsichtigen Hüllen.  Darüber hinaus ist die Hardware in Verbindung mit der aktuell aufgespielten Software in der Preisklasse keine sonderliche Rechtfertigung, dann nützen auch die bereits erwähnten blinkenden Lampen nichts. Dass viele Smartphones rauskommen und der Endkunde eine Art Beta-Tester ist, ist ja nicht neu. Aber ich finde bei diesem Gerät wird das besonders deutlich.  "Oh, schau mal, es kann blinken. Es hängt zwar noch hier und da, dieses und jenes klappt noch nicht richtig, aber da wird es bestimmt noch eine Menge Upgrades geben. Aber schau mal, bis dahin kann es blinken."  Das erinnert mich irgendwie an die Zeiten meiner Jugend oder Kindheit, als es plötzlich in war, sich Leuchtdioden an das sonnencappy zu machen, oder Armbänder, die nach dem knicken und schütteln für ein paar Stunden leuchten konnten. Damit war man der vermeintliche König in der Disco. Der Rest hat eine belächelt.  Die Absatzzahlen der nächsten Wochen und Monate werden es zeigen. Aber die Erfahrung zeigt auch, viele Menschen lassen sich von gewissen Dingen beeindrucken. Wenn man alleine sieht, wie viel Show darum gemacht wird, wie bei irgendeinem Auto neuerdings die Rückleuchten wie eine kleine Lichtorgel oder "raumschiffähnlich" hochfahren, dann haben viele Menschen offensichtlich ihre Präferenzen gefunden.
Würde es sich lohnen von einem Samsung S9+ auf das Nothing zu wechseln? Und ist es möglich meine Smartwatch (Samsung Galaxy Gear S3 frontier) mit dem Nothing zu verbinden?
Kann das Gerät Musik abspielen? Kann ich auf das Gerät Signal und Homebanking Software installieren? Kann man darauf auch mal ein YouTube Video schauen? Cool... das kann ich auch mit Einsteigergeräten für 150-200€.
Bei Twitter hat Samsung auch extreme Probleme selbst bei den Aktuellen Geräten ruckelt das Scrollen auf Twitter. Ich vermute mal das es am Exynos liegt das dieser von Twitter nicht angepasst wurde. Weil beim Snapdragon kenne ich das Problem nicht.
Leider kein 4K 60Hz, schade dass diese Einschränkung nicht erwähnt wurde,
Kann mir jemand denn untersxheid zwischen nothingphone  und nothingphone 1  erklären
Ich würde damit mein LG v50 ersetzen...was meint ihr? Ich finde das Design ziemlich ansprechend.
Will's auch unbedingt haben, wird aber wahrscheinlich sehr teuer werden :(
Ich hab das Gerät jetzt ziemlich genau 10 Tage lang getestet. Also genauso lang wie 90% der anderen Geräte auch.
Ja, Twitter ruckelt aktuell bei fast allen. Bei manchen mehr, bei manchen weniger.
Habe diese Erfahrung bei meinen iPhone XS nicht haben das alle Android Smartphones oder nur Samsung Smartphones?
Jenseits deshalb bei den optischen Spielereien hat dieses Smartphone im aktuellen Heft der Fachzeitschrift connect dass Google 6a klar hinter sich gelassen, Gleichstand (!) Bei der Kamera, deutliche Vorteile in den Wertungskriterien Akustik und Empfangsqualität (Neue LTTE und GSM sogar ein sehr gut, davon können die meisten anderen Phones nur träumen, von Apple gar nicht zu reden, die zu unserem großen Leidwesen hier jedes Jahr schlechter geworden sind). Bemängelt wird allenfalls die zu aggressive SignalVerarbeitung, aber offenbar haben die letzten Software-Updates doch zu einer deutlichen Verbesserung bei den Aufnahmeergebnissen geführt.
8:50 dass es nur 700 Candela statt 1200 sind ist schon enttäuschend. Aber ich denk mal dass das am Displayhersteller liegt Nothing soll ja scheinbar die Displays von Visinox fertigen lassen und scheinbar gibts auch Grünstich Probleme bei manchen Geräten  Wenn die in 1-2 Jahren ohne dieses Bling Bling und mit besseren Displays kommen steig ich vllt zu denen um da kriegt man fast genau das was OnePlus derzeit vermissen lässt
Ich finde persönlich nicht dass das nothing phone overhyped ist :) Es hält für den Preis genau das was es verspricht und sieht dafür noch unverschämt gut aus.  ich habe gesehen dass man mit der GCAM apk teilweise deutlich bessere Fotos machen kann. Die Mikroruckler würden mich auch nicht stören, wenn sie nur sporadisch auftreten.
das Handy hat ein Problem mit Gesichtserkennung: obwohl ich die Maske aufgesetzt habe, kann es trotzdem entsperren 🙃
Der Hype war zu gross. Für mich persönlich nur heisse Luft. Sieht zwar cool aus. Ich möchte im Jahr 2022 Spitzentechnik und zahle auch gerne dafür. Dieses Jahr empfinde ich als sehr schlecht, was echte Neuerungen angeht. Ich brauche keine Lichtspielerei, echter Mehrnutzen wär mir lieber. Trotzdem ein Preiskracher aber eben nichts für mich. Top Video. Viele Grüsse aus der Schweiz
Was mich mal interessiert ob apple klage einreicht? eben weil es einem iphone extrem ähnlich sieht...
Hallo Franz,was mich jetzt noch interessieren würde,sind die Softwareprobleme im Laufe der letzten Monate besser geworden?
Ein Langzeitbericht wäre super, da ich auch an dem Telefon Interesse habe, weil ich ein neuen möchte. ;)
Würde die UVP bei unter 400 Euro liegen wäre es gelungener. Den Punkt mit der Software verstehe ich nicht, die kommt doch von Google, die haben die doch nicht absichtlich verschlechtert, beim Pixel läuft es doch auch ohne Anpassungen von Android.
Hmm irgendwie bin ich nicht mit dem pixel aber auch nicht mit dem nothing phone zufrieden... Dann warte ich noch ein jahr auf mein nächstes smartphone..
Super Review. Ein Umstieg vom Samsung Galaxy S21 5G auf das Nothing Phone wird sich demnach nicht auszahlen oder?
Der Vibrationsmotor ist mir - gegenüber meinem bisherigen Samsung- deutlich zu unauffällig. Die leuchtende Rückseite sieht toll aus, jedoch leuchtet nur eine kleine Ecke wenn das Gerät auf "Vibrieren"steht. Die volle Lichtdisko geht nur bei Vibration mit Tönen. Einstellen kann man es leider nicht weiter. Das Always on Display kennt übrigens nur an bzw. aus. Zeitsteuerung funktioniert leider nicht. Die Verarbeitung ist klasse und es wirkt wie ein hochwertiges Nothing (I)Phone.
Also in Bezug auf die durchsichtige Rückseite ist die einzig schöne...HTC U12+ hatte auch einen sehr schönen Rücken!
Hat es DC Dimming? Weiß das jemand?
Gibt es ein orginal case dafür, welches die Rückseite auslässt ?
Sind die Bilder der Haupt und Ultraweitwinkel Kamera eher Übersättigt oder Untersättigt? Übersättigt ist blöd😖  Video ist wie immer Top😎👍🏻
Was ist denn aktuell das beste Gerät im 600-750€ Bereich? Mein P30 Pro kommt solangsam in die Tage und spinnt langsam immer mehr....
Würdest du sagen es ist ein Upgrade vom S10 aufs Phone 1 wert?
ich finde das echt cool  die hinteren led s  und das display  zum glück flach .
warum kostet es mehr geld symetrische displayränder zu verbauen als asymetrische? :D
Im Angesicht des wirklich gelungenen Designs, der angenehmen Haptik mit einem sehr gut liegenden Aluminium Rahmen trotz der Größe, der sehr guten Performance in den objektiven Wertungskriterien mit deutlich abweichender Meinung zum Inhaber dieses Kanals gerade beim Empfang, der Akustik und der Qualität der Kamera (Zoom ausgenommen) scheint der Hype bei diesem Preis also tatsächlich berichtigt. hier wurde im Vorfeld viel versprochen, und tatsächlich wird auch viel geliefert. Das aktuelle Google Pixel klar geschlagen, das aktuelle Sony 10 iv ebenfalls, den großen Platzhirschen einmal gezeigt, wo der Hammer heute hängen kann.
Kommt ja selten vor, dass dieser Kanal mit dem ersten Urteil so daneben liegt, vielleicht haben aber auch die letzten Software Updates zu dieser dramatischen Qualitäts Steigerung geführt :-)
Die Selfie Cam ( vor allem Abends)ist echt mies gegen das 22 ultra, Unterschied wie Tag und Nacht, tiktok läuft nur mit 60 Hz und beim Samsung 120hz :-(
Das ,bling bling, muss bleiben wie ich finde jedoch brauchen sie ein eigenständiges design
Plus vesseren chip
700 ist absolout ausreichend, wenn es die denn wirklich hat. So ein iPhone 13 hat auch nur 800   Das S22 Ultra erreich 494 und mit Extra brightness an sind es 829.
Okay, gsm Area hat es bereits getestet, sind 663. Geht also klar für mich.
@fa14bi-78  im Automatikmodus erreicht das s22 Ultra deutlich über 1000 mein Lieber ;).
@mipeer2612  Also nur bei direkter Sonneneinstrahlung im Sommer wo das Display nach 5 Minuten gleich wieder runter geht wegen der Hitze.    Mein Motorola one zoom ist mit 690 Candela jedoch auch komplett klar ablesbar gewesen. Im Sommer draußen auf den Feld bei 38°C Schatten.  Mehr licht geht nicht und es kam mir von der Ablesbarkeit so vor wie zu hause 80% Helligkeit Schatten.
Ja das mit GCam hab ich eben auch schon gesehen und ist schon echt erstaunlich teilweise.
Naja, dem Hype nach zu urteilen, müsste es jedes andere Smartphone in der Preisklasse deutlich schlagen und das tut es halt nicht :)
finde es unverständlich warum die gcam apk nicht einfach im playstore erhältlich ist -.-
@markuslc1888  Ja ist doch ganz einfach, weil die erst für jedes Gerät glaube angepasst werden muss.
@Jannis1999original  ich denke eher weil Google  will das man Pixelgeräte kauft ;)
@maddoxthegreatcanecorso7150  Ja das kommt außerdem leider nich dazu. :(
@Jannis1999original  das ist überhaupt nicht einfach, denn jede app muss für jedes gerät angepasst werden, eine apk, die sich jeder einfach ziehen kann eben nicht.
@SwagTab  fairerweise muss man aber sagen das nothing nichts für den hype in dem ausmass kann. wenn jeder plötzlich sagt dass das nächste samsung handy fliegen kann, dann kann samsung auch nur entteuschen mit dem nächsten handy. das nothing phone aufgrund des hypes zu bewerten ist deshalb nicht ganz fair.
Manche ja, manche nicht.Aber es kommen konstant Updates. Ich kann da gerne nochmal ein Video zu machen, wenn ihr wollt.
@SwagTab  Mich würde das auf jeden Fall interessieren. 🙋🏼‍♂️
Nein.
Nope
Laut Notebookcheck wohl tatsächlich konstant über alle Helligkeitsbereiche. Die PWM Frequenz liegt gleich der Bildwiederholfrequenz bei 120 Hz. Also das heißt, dass der Amplitudenverlauf bei keiner Helligkeitsänderung schwankt. Ich würde es wohl einfach mal bei dunker Umgebung ausprobieren und falls es nicht geht zurückschicken.
Ja gibt es, ist halt ein normal transparentes case
Check mal das Unboxing, da zeige ich es!
Eher untersättigt :)
@SwagTab  Lieben Dank für die Antwort🙏🏻☺️🍀 Naja gut ist das auch nicht :/ Ich würde mir das Smartphone nicht kaufen aber die Rückseite und die LED Beleuchtung finde ich schon sehr Nice😎👍🏻 aber mir ist eine Vernünftige Kamera und mindestens eine IP Zertifizierung 67 wichtig und somit ist das Smartphone raus für mich…
Würde mir Mal das Realme GT2 Pro und Google Pixel 6 Pro angucken
Ja!
@SwagTab  ich habe ein bisschen bedenken beim Akku und der Kamera, dass beides schlechter sein könnte. 😬
Weil das Display dafür untern gebogen werden muss.
Welches Smartphone bis 500 Euro (Allrounder) ist das beste?
Weißt du wann Android 13 kommt?
Jemand hatte in den Kommentaren gefragt was denn das beste Allrounder Handy sei bis 500€ - Wie sieht es denn bis 400€ aus? 🙂
Kannst du Mal das Samsung Galaxy M13 Testen. Würde mich sehr darüber freuen weil es ist günstig, hat ein großen Akku, und ist gar nicht Mal so schlecht ausgestattet für den Preis
Ich Feue mich auf das nothing phone 2 hoffe das diese noch ein paar features hat das dass nothing phone nicht hat
nothing phone und pixel 6a haben beide etwas gemeinsam, ihr neuestes produkt hat eine stärke ist aber in allen anderen bereichen eher durchschnittlich. aber ich glaube das nothing phone 2 oder 3 wird interessant, sofern carl pei den oneplus spirit von früher integriert, der nachfolger sollte trotzdem einen SoC der 8er serie enthalten, und wenn es der 870er ist, oder nächstes jahr der 8gen1 oder 8+gen1 und nicht der gen2, ordentliche kühlung, dass kein netzteil integriert ist, finde ich nicht gut, der umweltgedanke ist mMn. eine lächerliche marketing ausrede. als warp charge fehlt auch. mir fehlt zu viel von früheren oneplus spirit, entweder es ist stand heute zu teuer oder bietet fürs geld zu wenig.
Ich hoffe die können sie auf dem Markt etablieren ich mag das Design aber ich bin aktuell bei Apple sollte ich wieder zu Android überlaufen und sollte es den Hersteller dann noch geben schaue ich mir die Handys von denen mal genauer an
komme nicht daruf klar was google mit den quick toggles in android 12 angerichtet hat, das ist an hässlichkeit echt nicht mehr zu überbieten
Finde diese Glyph LEDs hinten sehen total bescheuert aus. Also wenn dort einfach nur ein simpler Ring wäre, okay, aber unten ein Strich, darunter ein kleiner Punkt, oben rechts nochmal ein schräger Strich (??) Total Banane vom Design her
Tolles phone an sich aner treibt mich in den Wahnsinn.... Jedes mal wen mir jemand eine whats app sprachnachrichten schickt und ich sie abspielen... Spielt das nothing einen Ton dabei gleichzeitig ab ich weiss weder was das ist oder warum es das macht... Hat hier jemand eine Idee? Und nein es liegt nicht an der app habe an meinem alten getestet
Warum sagte jeder dass es overhyped wäre. Davon habe ich persönlich überhaupt nichts mitbekommen. Ich hab nicht einmal davon werbung bekommen und niemanden gesehen der davon auch nur im entferntesten geschwärmt hat. Es sieht echt gut aus, ist echt gut durchdacht und designed und hat auch mal einen ansatsweise bezahlbaren Preis. Wäre die Kamera noch auf einen besseren Niveau, ich meine mein 170€ p30 lite macht vermutlich bessere Fotos, wäre ich auch interessiert an dem Teil. Ich finde die Idee eigentlich schön ein sich hochwertig anfühlendes smartphone zu einem vernünftigen preis zu bekommen. Und klar kriegt man höher specs und zeug auch bei deutlich billigeren phones, aber die fühlen sich halt alle billig an und machen auch keine vernünftigen Fotos und sind sowieso absolute Ziegelsteine. Die guten zeiten von 6" sind echt im budget bereich quasi ausgestorben. Ich wüsste aktuell nicht was ich mir für ein neues Handy holen sollte, weil einfach alles zu riesig und schwer ist. Ein Handy ist doch dazu da klein und handlich zu sein, aber trotzdem alles wichtige leisten zu können was man unterwegs braucht.
Ich hätte die LED an der Seite vom Rahmen eingebaut. Naja alles nichts was man jetzt unbedingt benötigt. Ein Stift oder eine besonders gute Kamera wehre sinnvoller gewesen. Ich würde einen echten 1 Zoll Sensor verbauen und einen ausklappbaren Blitz der mit einer Systemkamera mithalten kann. Vielleicht sogar einen extra Speicher nur für Fotos. Und eine verbesserte Videobildstabilisierung.. Man könnte auch eine LED an der Seite für den akkustand, den man sonnst nur sieht wenn das Smartphone eingeschaltet ist. Oder bessere Lautsprecher.
Die gliff überzeugt mich null. anfangs fand ich die Idee gut, aber ich finde es schon störend wenn andere bei ihrem iPhone das Blitzlicht an haben für Benachrichtigungen, aber das ist ja gefühlt nen fussballstadionbeleuchtung in der Hosentasche :D. Das einzige wo ich das nutzen würde, wäre beim Wecker. Ansonsten finde ich das Handy sehrsehr krass! Bin zwar ein Applefan aber ich bin echt interessiert an dem gerät
1:13 du meinst hier S22 Ultra oder?
Tolles Viedeo ich glaube ich hohle es mir aber ohne dieses viedeo hätte ich wohl gedacht das das doch einen Haken haben muss aber der wäre ja dann dass man es mit dem Display auf den Boden,Tisch,etc legen muss was ja nicht schlimm ist
Habe ein S9+ und werde mir bald das Nothingphone 1 holen
Ich finde Nothing zeigt sehr viel Potenzial. Mal schauen wie sie sich entwickeln
Hübsches Telefon aber leider ist die Kamera absolut unterdurchschnittlich. Werde es zurückschicken.
Hab vorbestellt aber 12gbram 256gb und per Email das Auslieferungsdatum so ungefähr 10 August find ich sehr spät weiß nicht obs an der Version liegt andere / viele haben ihr handy schon 😅
Sehr an das iphone angelehnt aber warum nicht sieht doch schick aus
S21 FE meiner Meinung nach
Würde da aktuell zum S21 FE oder Google Pixel 6 greifen.
Wird wahrscheinlich in September erscheinen wenn die neuen Pixel 7 Smartphones kommen
OnePlus Nord 2
Würde da auch immer noch zum Nord 2(T) oder Poco F3/F4 tendieren
Ich bin froh das One Plus es nicht übernommen  hat!😊
Ja, geht mir ganz genauso. 🙈
Schau dir nur mal das Video von MKBHD an, das er vor ein paar Wochen gemacht hat. Das ist sein mit Abstand erfolgreichstes Video des Jahres. Noch vor apple und Samsung. Wenn das kein Hype war/ist 🙈
Weil der Mensch notorisch alles nachplappert, ohne wirklich zu wissen was er da plappert.  Und wenn selbst nach den Leaks zu den Spezifikationen immer noch Schlagwörter wie "Flagshipkiller" in den zahlreichen Previews benutzt werden um Klicks zu generieren, dann ist doch direkt klar wo die Reise hin geht. Das ist ein solides Mittelklassegerät, welches gut verarbeitet ist und einen gewissen Reiz durch seine Optik hat. Zudem ist es das erste Smartphone eines neuen Unternehmens. Nicht mehr, nicht weniger. Wenn sich der Sturm gelegt hat und das Gerät 400-450€ kostet, ist das ein Schnapper.
@SwagTab  Denke das Video von ihm wird so viele Aufrufe bekommen haben da es durchaus etwas neues ist. Seine Zuschauer sind generell aber hauptsächlich aus dem Englischen Bereich, daher fällt das schon einmal weg da es in den USA nicht verfügbar ist :D
Ne das Plus
Glaube, es liegt echt an der großen Version :/
Ah, die Glyph kann man auch ausschalten. Dann passts ja.
Ich durfte es leider noch nicht testen und kann auch nicht darauf wechseln, weil ich Firmenmäßig an iOS gebunden bin - aber ich finde es nicht overhyped.   Der "Aufpreis" den man für das Design zahlt, ist nur gering und so wirkt es wie ein sehr rundes Gesamtpaket.
Die LEDS auf der rückseite sind fast wie das Apple Logo.
Mich würd ja schon interessieren wie hier die Displayhelligkeit gemessen wurde... klingt mal wieder nach das jmd. das Wort Peak-Brightness nicht versteht. Das Display dauerhaft auf der ganzen Fläche mit 1200nits ist damit nicht gemeint... Dafür das 700 auf der gesamten Bildschirmfläche gemessen wurden ist das echt super
Ich kann es kaum noch erwarten bis ich mein nothing bekomme.
100€ Weniger und man könnte darüber reden. Für den Preis gibt es mittlerweile einfach zu viel Konkurrenz. Solange man die Glyph nicht zwingend will wäre ein S21fe, Pixel 6, Realme, Poco die bessere Wahl.
Hab mir das Nothing Phone 1 vorbestellt bzw. gekauft und seit 22.07 im Einsatz..Formfaktor gefällt mir gut da ich von Apple komme..Standby Verbrauch vom Akku ist mir zu hoch erinnert mich an Samsung..was mir noch fehlt ist es gibt keine richtige Wetter App da ich diese jeden Tag nutze..Ansonsten finde ich es richtig cool mal was anderes.. Lg aus Graz 😎
Ich wunder mich was gerade abgeht. Füher(2016-2017) hat man für 300€ auch haptisch hochwertige Smartphone bekommen. Okay, Infaltiosnbedingt kann man das nicht mehr erwarten, aber für 400-450 dürfte man die gleiche Haptik erwarten. Gibt es aber nicht einfach kaum noch. Im Moment erinnert mich 2022 an 2013/14, wo die meisten Smartphones Plastikbomber waren.
Für mich ist das Gerät nicht wegen der Rückseite interessant, sondern weil es in meinen Augen die schönste und cleanste Form auf dem Android Markt liefert. Der Rest ist anscheinend Standard, mehr brauch ich persönlich auch nicht. Nur an der Akkuperformance könnte man mMn arbeiten und an den generellen Performancen Schwächen. Für mich aber spätestens dann interessant, wenn ein Facelift Modell ohne Kinderkrankheiten mit ähnlichem Preis auf den Markt kommt.
Die Kamera ist 1a wenn man GCam installiert...
Jetzt mal ne ernste frage da es optisch ja sooo nem iphone ähnelt ...Passen da auch iphone hüllen ? 🤣🤣🤣
Also. Die 1200 Nits werden nur bei Filmen erreicht! Ist das so schwer zu verstehen? Bei normalem Gebrauch sind es um die 500. Bei HDR 10+ bis zu 1200! Ganz einfach wenn man etwas Ahnung hat.
can u put eng sub?
Also jetzt nicht böse gemeint ich gucke dich noch nicht so lange aber du redest über schlechtere Preis-Leistung und hast im Hintergrund einen Mac Studio das ist schon ein bisschen ironisch oder?
Das mit der Kamera ist schade, da lag ein wenig meine Hoffnung drauf.
ich habe mir das schwarze Gerät gekauft und habe es auch schon in Gebrauch. Ich finde es haptisch so geil und ich muss sagen das die Glyph´s schon geil sind und ich finde es einen hingucker. Naturlich weis ich das die Glyph in 1 bis 2 Monat langweilig und nervig sein könnten aber mal abwarten. Der Prozessor fliegt durch den Alltag (hatte vorher ein Samsung A52) einfach geil. Leider kann ich jetzt schon sagen das die Displayschutzfolie eine Katastrophe ist und einfach nur am Rand scharfkantig ist bzw. die Finger nicht über das Display gleiten. Ich warte darauf das Spigen endlich Case und Dispßlayfloie rausbringt. Gebt dem Smartphone eine Chance, ähnlich hat man auch über die Fehler beim Oneplus 1 gertedet und schaut was daraus geworden ist. (oneplus 1 bis 7) :)
Mach mal ein Video von gaming tablet bitte habe dich gerne 😇
Als ich es das erste mal gesehen habe, dachte ich das ist irgend ein aufgearbeitetes iPhone. Die Optik ist ziemlich Apple-like
ich hätte großes interesse an ein langzeittest 🙂
Da läuft ne Spinne rum…
Also ich verstehe es so. Mit ein entsprechende Messgerät wird die Helligkeit gemessen und bei volle Sonneneinstrahlung müsste die versprochene Werte auch erreicht werden. Wenn nicht und diese Fall liegt bei Nothing wohl an dann stimmt die Aussage nicht
@peterausfranken  Das wäre die sustained Helligkeit... & die wurde erreicht mit 700 nits (500 sind die typ.)... peak ist was eine kleine Pixelgruppe für 1-3sek. schafft
Alle Reviews sagen die maximale Helligkeit beim Nothing Phone 1 wäre niedriger als die Konkurrenz und da scheinen die Angaben von denen nicht ganz zu stimmen...
@peterausfranken  das mag stimmen... aber 1300nits ist defintiv nicht der zu erreichende Wert. Das schafft gerade mal das s22+ ... peak brightness hat dieses 1750nits
@finanzam1  Habe jetzt mehrere Tests geschaut auch in englischer Sprache und die meisten sagen die Display Helligkeit wäre beim Nothing Phone 1 nicht gerade die beste. Sicherlich du wirst dies auch bei direkter Sonneneinstrahlung nutzen können aber es gibt durchaus eine Reihe an Konkurrenten die ein bessere Ergebnis erreichen.
Die Software machen die 100€ wieder gut. Da nehme ich lieber das als die anderen Modelle (außer Pixel 6, welches andere Probleme hat)
@UCVorC9NPVHxHdy3GaQZCCug hallo.. danke freue mich für den Gewinn.. was habe ich gewonnen bzw. wie genau löse ich den Preis ein..? Danke Lg 🍀😎👍
Ja, das ist ne absolut negative Entwicklung. Denke, dass es den meisten Kunden einfach egal ist, weil sie eh ein Case nutzen.
Die Kamera muss mit den Onboard App super funktionieren, sonst ist das Murks...Der normalo kennt die GCam nicht, geschweige welche Version davon überhaupt gut funzt, darum hat die Kamera auch nicht die beste Bewertung sondern DURCHSCHNITT, mehr nicht.
@EchterLifeNinja  sehe ich anders
@maddoxthegreatcanecorso7150  Du bist ein Smartphone kenner, testest Apps usw. Ein normaler Benutzer will einfach Bilder machen und benutzt die Apps die drauf sind oder die man normal im Store findest... GCam findet man dort so nicht sondern in Android Forums...da sucht und ist kein normal Smartphone Benutzer.
Stimmt, Markus.
Also hast du den Hype geglaubt
@MaxMustermann-vy7ur  nicht unbedingt, welcher Sensor verbaut wird war ja bereits klar. Also konnte man einfach etwas anderes erwarten da dieser Sensor schon mehrfach verbaut wurde. Hat mit Hype nix zu tun meiner Meinung nach.
@danielgille3305  nagut die Erwartungen waren aber sicher trotzdem groß
@MaxMustermann-vy7ur  im Bezug auf die Kamera ja, wenn man jetzt sieht das das Nord2 aus diesem Sensor deutlich mehr "macht". Für jemanden der den Fokus auf die Kamera legt ist das leider etwas ernüchternd. Was aber nicht bedeuten muss das das per se ein schlechtes Gerät ist.
Die LEDs würde ich nicht nutze. Sowas hat mich schon immer zu sehr getriggert 🙃
2 Monate stolzer Besitzer. Die LEDs sind neben Sache. Alles ist sehr durchdacht.
Tolles Gerät aber der fehlende SD Slot macht dem Namen Nothing alle Ehre.
Es wirkt unsinnig, aber ich versuche mich gerade zu entscheiden ob ich Ende des Jahres das Nothing Phone oder das Z Fold 4 hole😂. So als Zweit Handy... Hab schon ein S21 Ultra. Ich bin ein Technik Enthusiast und wollte hätte gerne ein leutendes Fold mit Super Kamera😆.
Ich hatte das Gerät fast schon bestellt. Fast! Ich habe mich dann doch für ein refurbished OPPO Find X5 Pro für < 800 € entschieden. Das sind ca 250€ mehr, aber dafür bekomme ich von allem das Beste und vor allem nach 30 min einen vollen Akku! Auch bei Oneplus hatte ich noch nicht das OP1 sondern erst das OP 3T. Vielleicht ist ja dann in Zukunft das Nothing 3 etwas für mich!? Fast-Charging halte ich für unverzichtbar! Deshalb kein Samsung und (nicht nur deshalb) kein Apple!
Für mich ganz klar völlig überhyped dieses Nothing 1, alles fällt mit der Software wenn die nicht abliefert kann das Gerät noch so schön sein, dann bringt es nichts, Updates können vieles fixen aber wer weiß schon ob die Updates auch kommen und ob sie die Fehler fixen, das steht in den Sternen.
Ich denke die Strategie wird wieder wie bei Oneplus sein. Das erste Modell ist immer ein Preisknaller und Konkurrenzlos in der Klasse aber wenn der Kundenstamm schonmal da ist wird es dann wie bei OnePlus enden.  Meiner Meinung nach muss man schon wie Apple die Kunden an ein nahezu perfektes und innovatives Betriebssystem binden welches eben nur bei dieser einen Marke verfügbar ist damit das Konzept langfristig funktioniert.
Hyped? Sicher! Aber nicht umsonst! Allein das Gefühl des Hardwares in der Hand ist 469€ Wert. So hochwertig gemacht. Zu der Kamera, sehr viele YouTubers kritisieren die Kamera und vergessen die größte Stärke des Android OS's - offenes Betriebssystem! Ich habe die GCam (Pixel Camera) auf meinem Gerät installiert und bin super zufrieden damit. Das Hardware ist da...
Vllt bin ich verwöhnt mit meinem oppo Reno 3, aber herausstehende und/oder punchhole Kameras finde ich sooooo anti
So ein Handy unter 6 Zoll und ich wäre dabei. Aktuell benutze ich iPhone 13 Mini und bin sehr zufrieden.
Nettes Konzept aber mehr auch nicht, klar wird sich Alles noch weiterentwickeln aber im Endeffekt ist Es in meinen Augen nur ein Test wie das Teil generell auf den Endverbraucher wirkt. Hab meiner Frau jedenfalls das A52S 5G geholt, fast die selben Specs und nur in der Haptik eben anders. Sicher gibt es hier und da auch noch diverse Unterschiede wie die UI aber ich persönlich zahle keine Hypepreise.
Lieber ein Realme gt neo 2 für 300€ mit der Costumrom.
das ding sieht aus wie ein i phone 5. hochwertiges gehäuse? alu??? junge junge... so lange schon reviews und dann sowas. die rückseite ist cool, aber weder wasserdichtigkeit noch staubschutz in nem 22er smartphone??? warum haben se nicht ein eigenes design im korpus gemacht... dass das barrending aussieht wie jedes 2. chinahandy vor etlichen jahren find ich nicht gelungen.   also alles in allem eine nette idee auf der rückseite... rest ein normales mittelklasse smartphone
Die Kameras und Größe tun schon weh aber hab es trotzdem gekauft weil es bei aktuellen Android Geräten kein schöneres Design gibt außer vllt s22 aber ich hasse oneUi
Das Nothing Phone wird von Oppo gebaut. Im Grunde ist es ein Find X 5 Lite in einem schöneren Gehäuse 🤷🏼‍♂️
♥️
Der Größte Hype ist die Rückseite die sehr schön geworden aber ansonsten würde ich sagen lieber ein anderes Smartphone ist meine Meinung
Der Shutter Sound ist furchtbar
Ich warte auf ein Smartphone ohne hässliche Notch im Frontdisplay. Wenn es technisch nicht anders möglich ist sollen die halt diese Frontkamera weglassen.  Ohne Notch wäre das Teil der absolute Hammer gewesen!
Ne, nix für mich, da ist ein S21 Fe, ein Pixel 6, ja sogar ein A53 besser, ein Xiaomi 12 gibt's auch schon für 600€.
Deine Probleme hätte ich gerne
@estarossa_est  +1
@NiceDay638  Naja, ein Galaxy Fold mit dem Design vom Nothing und der Kamera vom S22 Ultra. Und wenn man träumen darf auch noch der Akkulaufzeit vom Iphone 13 Pro Max, alles unter dem Softwaredesign der kommenden One UI 5. Alles in allem wäre das mein Traum😅.
Ist einfach so 😅, wer einmal Fast charging hatte, kann nicht mehr drauf verzichten.  Ich würde auch keinen Rückschritt mehr von meinem Oppo Find X3 Pro machen.
Ich könnte mir nicht erklären, für was ich   Fast Charging brauchen würde. Ich stecke es beim Bettgehen an, in der Früh wieder ab. Unter Tags braucht man ja nicht laden.
@mipeer2612  also du zerstörst deinen Akkumulator
@MaxMustermann-vy7ur  Nein. Akkuschutz aktiviert sich und schützt vor Überladung. Außerdem lass ich das Telefon maximal bis 85% aufladen. Da reicht der Akku dann für etwa 6,5h Display-On-Zeit.
@mipeer2612  also lädst du den Akku nur bis 85% ?
@MaxMustermann-vy7ur  hab ich so eingestellt, ja
@mipeer2612  ich lade nie über Nacht. Ich lade während ich unter der Dusche stehe. Anschließend habe ich die empfohlenen 80%
@mipeer2612  ... und wie machst Du das über Nacht? Ich kenne keine App die den Ladevorgang bei 85% abbricht. Meine App klingelt! Aber dann müsste ich bei einem langsam ladenden Gerät nach > 1 Stunde wach werden und den Ladevorgang beenden.
@michael7916  das geht bei Samsung in den Einstellungen. Dazu braucht man keine App ;)
@mipeer2612  Ah! OK! Geht bei Oneplus (glaube ich) nicht.  Ich nutze schon sehr lang die AccuBattery App und habe deshalb möglicherweise ein Update übersehen?!
Ich fürchte dasselbe, ABER: wie oft kann man denn diese Verkaufsstrategie auch erfolgreich abziehen? So richtig geklappt hats nur bei Apple, aber da spielten auch andere Faktoren ne Rolle. OnePlus hats gemacht und werden seither von der gesamten YouTube Techszene verdammt, und die breite Masse hat sowieso mit Apple, Samsung und Xiaomi andere Marken im Kopf. Zumindest in Europa und Amerika.
@O.G.H.  In Amerika haben viel mehr Menschen Apple Produkte allein schon weil dort iMessage häufiger als WhatsApp verwendet wird.  Man kann nur gespannt sein wie sich die Technik entwickelt den wie man an Sony, Nokia, Blackberry sieht können Trends extrem umschwenken. Ich denke OnePlus hat damals die PR so ein bisschen verschlafen sonst wäre die Marke noch größer rausgekommen.
@marcoadamberger4456  Ja OP hat sich auf deren Invite Programm und Mundpropaganda ausgeruht, was ja ok ist aber eben nicht ausreichend ist um eine wirkliche Markengröße zu werden in einem so übersättigten Markt. Die machen allen ernstes den selben Fehler wie HTC seinerzeit, investieren Millionen in sinnlose Werbungen mit Schauspielern (Robert Downey Jr) die sich null mit den Geräten identifizieren lassen, statt einfach normale Werbung laufen zu lassen. Tja, wir sehen jetzt wo HTC abgeblieben ist, und OP wird folgen da bin ich mir sicher
@NiceDay638  Die Wahrheit 👍👍
Like 👍
Android in einer Apple Packung. Mhh
👍👍👍👍👍👍
Ich hätte gern alles was mein s22ultra bietet, in der Größe eines  iPhone 13 Pro.
Warum sagt man Hyped oder Overhyped omg, Leute von heute... Krank so wie diese Digga und Bre und Bro gerede
Hi, ich weiss nicht ob ihr die Pressegeräte nach dem Testen behalten dürft, falls ja eine Bitte:  macht doch mal nach zumindest einem halben Jahr Updates und veröffentlich welche Hersteller wirklich Updates auch regelmässig liefern, und welche nur versprechen abgeben und keine Updates liefern.  (bsp: Oppo Reno 6 Pro, nach Release 1 Sicherheitsupdate, Stand August 2022: KEIN Android Update und Sicherheitspatch September 2021!) Danke
Leider äußerlich wie ein iPhone. Ansonsten kein Stift, kein Buch, kein Aufklappen. Sondern sieht aus wie jedes andere Smartphone
Probleme mit der Helligkeit gibt es allerdings auch beim iPhone 13 Pro Max, trotz deaktivierter Auto Helligkeit reguliert es die Helligkeit bei Sonnenlicht einfach selber. Da kann man sich lieber 1000 Euro sparen
Das Nothing Phone (1) hat die Always-on-Display Funktion Man muss diese nur in den Einstellungen unter lockscreen aktivier ^_^
Schönes Smartphone aber S22 Ultra Champions League Niveau 👋💪
Das 6a ist besser nicht nur deswegen weil es eine IPZ 68 hat. Sondern auch wegen des Gesamtpakets
500 Euro und dann ruckelt es 😂😂 naja
Ich finde es total hässlich. Und überzeugend ist das Teil auch nicht.
Phone 1 nothing dahinter XD
Gedankenspiel: Mittige Glyphs-Grafik: angebissener Apfel 🍏 , Klartext - Anspielung auf das Apple Logo . Glyphen um Kameras: Das Copyright C . Die unteren Glyphs: Ausrufezeichen ❗️. In Kombination also Apple Logo, Copyright, und Ausrufezeichen. Wenn man nun noch bedenkt dass das nothing phone quasi eine 1:1 Kopie vom iPhone 12 Pro Max vom Design ist dann wird einem der Gruß nach Cupertino um so klarer 🤓
Was wird man in ein paar Wochen noch von dem Gerät hören? Nothing….
Das sieht aus wie iphone 11
Das Teil ist ein "Fony" und nix anderes und als solches sollte es auch verkauft werden Punkt
Letzter
Geil, die Rückseite leuchtet... Hülle drum... Fürn popo
Sehe ich überhaupt nicht so. Schonmal eine transparente Rückseite bei Apple gesehen? Siehst du irgendwo ne Notch? Einzig der kantige Rahmen und die Anordnung der 2 Kameras haben einen leichten Beigeschmack eines IPhone 12. Mehr nicht. Ganz zu schweigen, dass alle Android Smartphones heutzutage gleich aussehen, hebt sich das Nothing Phone von allen designtechnsich sogar am ehesten ab.
Ne ist es nicht 60hz Display, 18watt laden komplett aus Plastik. Die Kamera Software des pixels ist dafür aber sehr gut
Falsch gedacht
aufdenbodenstampf
Transparente Hülle?
@Cedricisback19  Ne, gibts selten als flip. Außerdem, warum nur desewegen ein hässliches Cover nehmen. Sich also nur ob dieser Funktion in der Auswahl einschränken? Such mal nach covers für iPhone oder aktuelle galaxy Handys. Da gibt es alles an Farben, Formen und varianten. Das kannste hier vergessen. Für so ne Spielerei. Das muß man schon wirklich wollen
@Cedricisback19  Hülle brauchen nur Geringverdiener :D
Für den Algorithmus
#SoEinSchrottWieDamalsDieSpielzeugHandS
Die einzigen die denken dass das handy wirklich was besonderes sind blinde apple fanboys die nur nach Optik gehen
Ohne 120 Hz ist es leider nur Blendwerk
Android verspielt neben keinem echten Flaggschiff auch mit dem Fehlen eines sd slots seine alten Vorteile. Es gibt JETZT keinen Grund mehr nicht zu Apple zu wechseln.
17.ter
Für mich ist ne neue Handymarke keine neue Handymarke mehr, wenn sie mit Android läuft… Es gibt nur Apple oder Android.. Ob Samsung, sony, huawai oder sonst was merkt man im Alltag doch eh nicht
android einfach quatsch
ICH UNTERSTÜTZE GERNE NEUE HERSTELLER. NOTHING IST ES WERT!!!
Ein Entwicklerteam bringt ein extrovertiertes neues Design und es wird gehated. Mittelklasse Handy mit paar LED's, ich hasse solche Menschen denen man es nicht Recht machen kann.   Display ist top, Kamera da geht was mit der Software ..... der Rest ist Standart wobei der ,,Standart - hoch" ist.  Für den Preis bekommt man deutlich schlechtere Handys. Und wem das Design nicht zusagt soll einfach weiter scrollen 🙄  Wenn sich jemand explizit mit Handys auseinander setzt wird meine Meinung teilen das bei dem Preis man sich überhaupt nicht beschweren kann. Der Hype ist gerechtfertigt und prinzipiell haben sie damit auch alles erreicht. Sie haben die Aufmerksamkeit die sie wollten/brauchten. Jetzt müssen ordentlich Updates kommen um die Hater zum schweigen zu bringen.  Und ja, ich spiele mit dem Gedanken mir das Handy zu holen. Wobei das Moto 30 auch auf meiner Liste steht...
Es hat doch 120hz
Wie keinem Flaggschiff? Jeder Hersteller hat seins du hast die Auswahl... Und nein ich werde mir nie ein iPhone holen, zu altbacken, zu verschlossen und mir einfach zu Mainstream :)
Aha, und iPhones haben einen sd slot oder was.
@summertime4980  daran sieht man die Kurzsichtigkeit mancher Kommentare, ich persönlich haben den Androidgeräten nur auf Grund des SD Slots in den letzten 3 Jahren die Treue gehalten. Seit einem Jahr dann immer mehr Geräte ohne... Ende für Android.
@rulewski33  sämtliche Flaggschiffe sind nie perfekt. Gen1, Kamera, Größe.... Keines ist in allen Disziplinen top, und dazu kommen die Größen von Kuchenblechen... Ich habe Handschuhgröße 11 und trotzdem will ich kein Gerät weit über 6 Zoll.
sagte der Fanboy.
Kein Grund so rumzuschreien.
@summertime4980  ich schreie aber rum…und so laut und oft wie ich will.  und ich unterstütze gerne neue Hersteller! Nothing ist es wert ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
Samsung Galaxy A25 kaufen* : https://amzn.to/3RrcXU7
Hey, danke für das tolle Video. Ich denke das wird mein nächstes Phone.
Ihr habt echte Probleme  deswegen. Die Räder sind zu dick. Fingerabdrücke sensor    oh gott. Preis Leistung ist perfekt. Oh man  30 fps nur 😂😂😂😂. 90% reicht das a25 komplett. An alle kauft euch gleich ein Smartphone  für über 1200 Euro. 😂😂😂😂😂
Danke, ich habe mir ein Samsung Galaxy A25 zugelegt. Ich würde gerne wissen, ob es Erfahrungswerte hinsichtlich der Kompatibilität des Galaxy A25 mit dem Gimbal Insta 360 Flow und dessen App gibt. Kann ich diese App auch nutzen, wenn ich kein Galaxy z.B. der S-Klasse habe?
Sprich doch bitte so langsam und mit Begriffen die auch Leute verstehen, die sich nicht tagtäglich mit Smartphones auseinandersetzen…zum Beispiel was ist ein Shooter ( schuuda) 😊?
Wie hat keine akku gerade?
Dieses kleine Loch links an der Seite stört mich. Deswegen werde ich es bestimmt nicht kaufen.
Hab das A15 eu Version geholt da mir die one ui gefällt für 190€ schönes Display läuft alles schnell 6gb RAM 128 GB Fotos voll OK bis auf die dicke und breite Display neben meinem g84 mein Samsung 2 Gerät
Das flimmert aber ganz schön arg für 120 hz. Macht Augen- und Kopfschmerzen
Mag ja ganz interessant sein, aber du überschlägst dich beim Sprechen. Nichts für mich 😮
Das ist der größte Müll mein altes Handy funktioniert besser und es ist schon 5 Jahre alt nie wieder samsung
Kommt auf den Zusammenhang an. - bei Spiele-Diskussion: ein Spiel, bei dem man so tut, als würde man auf irgendwas schießen - bei Kamera-Diskussion: Jemand, der die Kamera (momentan) zum Fotografieren benutzt
nicht das handy flimmert
😂😂😂😂
Bin von iPhone 13 Pro auf S23 Ultra umgestiegen. Bin ziemlich zufrieden.
Kann ich dir nur zustimmen, hab mir das S23 U 1 Tag nach dem Release gekauft, und bin sowohl mit der Akkulaufzeit, als auch mit der Bildqualität mehr als zufrieden. Tolle Arbeit Samsung!
Dein positives Fazit kann ich nur unterstützen. Samsung hat dieses Jahr abgeliefert, endlich!
Nutze ein S22 Ultra und bin damit zufrieden. Kann als normaler Alltagsuser(TikTok,Kamera,Games,Netflixetc,) keine Probleme bei der Performance oder der Akkulaufzeit feststellen. Ein normaler Nutzer(Kein Tester) scrollt auch nicht 20x hoch und runter, links und rechts. Läuft alles flüssig und hält auch 1 Tag. Kamera ist auch mega.  Vielleicht überlege ich beim S24 Ultra zu wechseln aber wer weiß das schon ✌️
Netter ausgewogener Beitrag. Habe es aktuell selbst seit 24 Stunden und bin begeistert. Der Umstieg vom Note20 Ultra hat sich definitiv gelohnt.
Hab immer noch das S23 ultra mit 1TB Speicher und bin noch bis heute Mega zufrieden.
Ich hatte das S22 Ultra und hab jetzt das S23 Ultra. Das 23er ist das Smartphone, was ich mir letztes Jahr schon erhofft hatte. Ein paar Minuten in den Händen ist direkt der Leistungunterschied zu merken. Insgesamt fühlt sich das 23er jetzt ein gutes Stück mehr nach High-End an als der Vorgänger. Ich bin zufrieden.
Wow, bin richtig begeistert. Ins geheime habe ich es auch erwartet. Der Vorgänger war ja schon klasse. Mit Sicherheit tut der neue QSD seinen Beitrag leisten. Mich hat das Ultra auf den Fall überzeugt. Bin jetzt mal gespannt, was du zu den andern Geräten der S23-Serie sagen wirst und wie diese abschneiden werden. Vielen Dank für das schnelle Review. Hat bestimmt schon der ein oder andere drauf gewartet, um ggf. eine Kaufentscheidung zu treffen. 😉👍🙏
War sehr gespannt auf das Review. Denke mal anhand des Titels, dass mein nächstes Smartphone das S23 Ultra wird und mein altes S10+ endlich in den Ruhestand gehen kann. Danke für deine Arbeit und deine Tests. ❤️
Bin vom iPhone x umgestiegen auf das S23 Ultra bin sehr begeistert (ist mein erstes Android Gerät). Mir gefällt die Benutzer Oberfläche deutlich mehr und die Freundlichkeit zu anderen Betriebssystemen einfach herrlich
Deine Videos enthalten alles ohne viel Schnickschnack, flüssige Sprache ohne Abschweifungen und sind immer informativ. Danke dafür.
Super Review. Kann dir in allen Punkten nur zustimmen. Bin auch total begeistert von dem S23 Ultra. Nutze es jetzt seit 6 Tagen. War erst am überlegen ob ich vom S22 Ultra wechseln soll. Jetzt bin ich mehr als glücklich das ich es gemacht habe. Performance und Akkulaufzeit EIN TRAUM. Lautsprecher habe ich zumindest den Eindruck, dass diese auch mehr Wumms haben. Bin auf deinen Langzeitreview gespannt.
Mal wieder kurz und knackig über SwagTab mein nächstes Geschäftshandy gefunden. Toll! Der Kanal ist eine absolute Bereicherung!
Hab mir nach dem Note 10+ Mal ein Upgrade gegönnt und mir das S23U gegönnt. Ist letzte Woche Freitag bereits angekommen. Sehr geiles Teil, bin außerordentlich zufrieden. Die Akkulaufzeit ist Klasse. Nach einem Arbeitstag 20% Verlust. Hatte bisher einen Tag mit 7 Stunden Screentime und da meine vollen 85% verbraucht (ich nutze die Akku schützen funktion)
Wow. Nach der Vorstellung dachte ich, sie hätten es wieder vermasselt. Hut ab Samsung, wirklich super Gerät. Tolles Video Franz 😊
Hallo Franz, ich habe seit fast zwei Wochen mein S23 Ultra. Bin sehr zufrieden. Es ist genau das richtige Smartphone für kreative Köpfe. Ansonsten habe ich festgestellt, das die beiden Telekameras nicht mit 10 sondern mit 12 Megapixeln auflösen. Mach weiter so mein Lieber. Deine Reviews sind präzise und Premium.
Gebe nie ein Kommentar ab. Aber deine videos sind immer schön anzusehen und informativ.  Und so wie es aussieht wird es  das S23u in diesem grün werden.
Werde vermutlich als einer der einzigen von einem Altertümlichen Relikt(S7) auf das S23u umsteigen. Nach so vielen jahren bin ich schlussendlich wirklich hyped auf all die neun Features/Funktionen und Performances 🤩
Mein s23 ultra ist heute auch gekommen, ich bin begeistert.  Der Sound,  der Akku da guckste🫠
Ich finde das leicht Kantige Design echt gut und fühlt sich top an. 4 große Android Updates freut mich am meisten!  Tolles Review, dank dir habe ich noch einen besseren Einblick für das S23 Ultra bekommen.🤝
Klingt nicht so überzeugt. :(
Wie kannst du zufrieden sein. Es ist doch noch nicht im Handel
So alt ist das 13 Pro doch noch gar nicht xD
@apulukmaier9688  vorbestellt ist gestern angekommen
@apulukmaier9688  Viele haben das Handy schon seit mehreren Tagen, wenn man es vorbestellt hat.
@alperaydiner  achso habe gedacht es kommt erst am 17
Herzlichen Glückwunsch 😂😂😂
Ist Akkulaufzeit gleich oder besser als iphone 13 pro?
@apulukmaier9688  ich habe meins auch schon seid 6.2.
Genauso vom iPhone 13 Pro gewechselt 😅
@muhamed426  würde mich auch interessieren, vor allem der Standby Verbrauch im LTE
Schön, dass Leute noch zwischen Systemen wechseln! 🤝
Boah krass. Ich wollte vom 14 Pro Max aufs S23 Ultra umsteigen…. Hatte es sogar schon hier. Dann wieder zurückgeschickt. Jetzt bereue ich es. Mist 😂
@Cedricisback19  leider gehöre ich nicht dazu. Hab am 1.Feb. direkt bei Samsung bestellt.. ..warte immernoch..
@muhamed426  s23 ultra ist besser. Lädt auch ~50 Minuten schneller was ich auch toll finde
Wie kann man sowas machen.
@emanuellekic1439  dabei stand doch bei Samsung eigentlich auch Versand am 6.2.      Ich hatte (ebenfalls an 1.2.)  bei o2 bestellt wo der 17. angegeben war und es trotzdem am 7.2. erhalten. ^^
@apulukmaier9688  Hab meins seit Dienstag
@apulukmaier9688  hab meins auch bereits Vorgestern bekommen. Ich find's absolut Hammer. Bin mega begeistert. (⁠✷⁠‿⁠✷⁠)
@tommyseit12  😍😍😍💋 Bin vom iPhone 13 Pro 💤🥱🥱🤬 auf das S23 Ultra 😇🤪🤗❤❤ umgestiegen. Bin ziemlich zufrieden 😚☺️👍👍🤏  Besser ?
Mein Beileid
@apulukmaier9688  mein Bruder hat das seit Montag habe mich auch gewundert
@Emre67511  😂😂😂 ich glaube tatsächlich eher, er meinte das wegen dem Wörtchen "ziemlich". Das hört sich irgendwie so an als wäre Luft nach oben. Ich hab meins jedenfalls auch seit Dienstag und bin super, duper, mega, ultra zufrieden 😂😂😂😂 😅😉
Konsuuuuuuuuuum jaaaaa geeeil.Endlich wieder neu! Dopaminnnn ich brauch mehhhr
Wenn jemand von einem Smartphone was im September 2021 erscheinen ist und deutlich über 1000 Euro gekostet hat nach nur etwas mehr als einem Jahr direkt auf das nächste Smartphone nördlich der 1000er Marke umsteigt, dann hat diese Person meiner Ansicht nach ein ziemliches Problem mit dem eigenen Konsumverhalten.
Ich bin vom S23 Ultra nach 2 Tagen zum Iphone 14 pro Max umgestiegen 🤤
@valentin6824  naja, das iPhone kann man noch teuer verkaufen
@kevman0610  iphone 13 pro und seit paar Monaten x3neo. Liebe beide Systeme.
Ich überlege ebenfalls vom 13 pro Max umzusteigen, da mein Vertag demnächst ausläuft, ist das handling gegenüber dem 13er nochmal schlechter ? Ist ja nochmal größer, find meins echt grenzwertig :(
@Andreas-xi9rz  was genau ?
Drecks Edge Display. Sonst hätte ich es gekauft. Kein Bock auf 1000 Kratzer nach 2 Wochen
@maerklin29800  ich werde das bald mal machen. Ein Android Zweithandy eventuell. Danke
Wieso habt ihr alle so viel Geld ich bin erst vor einem Monat auf ein 13 Pro Max umgestiegen und fand das war schon sooo teuer😂
@rabin371  wieso das denn??? Habe ein 13 pro max und mein Vertrag läuft aus am 18.2 und wollte zum 14 pro max wechsel hatte vorher immer Android jetzt seit einem Jahr das 13 pro max aber das neue Samsung finde ich auch seit längerem sehr interessant sowie das I phone 14 pro max und stehen zwischen den 2 Handys 😥😥
@artursimon4360  ganz ehrlich. Von 13 auf 14 lohnt sich das nicht. 13 pro Max ist top!  Mein Problem ist halt Android vor allem das oneUI von Samsung. Reines Android mit Samsung wäre ein Traum. Die Performance ist top wäre dann wirklich nah an iOS. Mein Hauptproblem ist, dass ich Apple Kosmos feststecke. Ich habe einen mac, iPad , AirPods Pro. Das Zusammenspiel ist schon heftig gut. Aber mal sehen das zweitgerät wird aber Android
Könnte schon garnicht wechseln wegen den emojis bei Samsung mir wärs peinlich damit was zu posten , über die schlechte Kamera in den Drittanbieter apps brauchen wir erst garnicht reden auch wenns ein Top Gerät ist
@rabin371  war dir wohl zu schnell :)
@Fabian.YouTube  ist kein flagship
@BRICKIDaniel  ☺️☺️
@dO3enwurst  bin auch bom 13pm gewechselt und finde das s23ultra deutlich angenehmer
@Max_Maximalo  Kauf Dir einen Sleeve
@them9638  iiiih so ne Opa Hülle ?
@dO3enwurst  ich hab ebenfalls vom 13er aufs s23 Ultra gewechselt. Habe es  Anfang der Woche bekommen und bin mega zufrieden. Ja es ist größer aber man gewöhnt sich dran....
Ich bin Android fan und mit s23 finde es noch besser
Dalibor Sveti  ich mag beide Systeme und arbeite mit beiden Systemen. Allerdings ist es manchmal anstrengend wie inkompatibel ios zu anderen Systemen ist. Außerdem kann ich Android einfach besser auf meine Bedürfnisse anpassen. Allerdings muss ich ehrlich zugeben das mir die Kamera (sowohl Foto als auch Video) beim iPhone besser gefallen. Aber das ist sicher Geschmackssache
Dalibor Sveti  machst mit beides nichts falsch.
@apulukmaier9688  Natürlich ist es das! Ich schreibe gerade von diesem
Hab meins seit dem 4.2 Bin von s20 plus umgestiegen auf das ultra Modell. Mega glücklich dass ich  noch ein Jahr gewartet hab
@dO3enwurst  Ich bin letztes Jahr vom S21U auf das Iphone13ProMAX umgestiegen und liebe mein 13promax..! Nach 11 Jahren Samsung, vieles erlebt meist entäuschungen! Und du willst echt von Apple zu Samsung? Kann ich nicht nachvollziehen.. Warum denn??
@Phantom-vn3nz  ich bin zwar selbst Iphone Nutzer aber wegen den Emojis? Wie alt bist bist das du davon eine Kaufentscheidung abhängig machst?
Dalibor Sveti  total sinnlos warum sollte man vom 13er auf 14er der technische Sprung ist kaum merkbar dieses Jahr. Dann lieber komplett neuer Einfluss und auf S23 Ultra
@ALBPATRON  unzufrieden bin ich mit dem Pro Max auch nicht, aber bei mir steht eine Vertragsverlängerung an und ich finde, das dass pro Max ein unhandlicher Klotz ist. Am liebsten hätte ich die Größe und das Gewicht vom s23+ mit den Specs vom Ultra
Bin von xiaomi 11t pro zu mein Iphone 14 pro wobei das 14 pro von der firma ist wo ich arbeite
@apulukmaier9688  doch sicher du kannst es bestellen meine kunden haben es am 03.02 erhalten
Ich habe iPhone 12 pro und überlege mir ernsthaft auf Samsung umzusteigen…
@dO3enwurst   An deiner Stelle hätte Ich ende dieses Jahr auf das Iphone 15 Pro Max / Ultra gewartet. Wegen einer Vertragsverlängerun das ganze Betriebssystem zu wechseln usw sehe ich nicht als Grund. Lieber noch ein bisschen warten.. naja jedem das seine
@yusufaktepe4547  habe das vor 7 Jahren schon gemacht! Werde nie mehr zu Apple gehen! Lügen Firma
@apulukmaier9688  nicht im Handel, aber über Samsung gibt es schon einige (wie dies mit dem ich schreibe )
Das habe ich auch vor ich habe nur bedenken das ich mich nicht zurecht finde bei Android und alle Daten auf mein Handy bekomme . Finde Apple einfach viel zu teuer weil ich einfach mehr Speicher benötige und die 400 Euro mehr sehe ich einfach nicht mehr ein 😊
@ifact1961  und teurer kaufen (1tb 2000.- iphone zu 1342.-samsung s23 ultra)
Wie ist der Akku? Ist der gut?
Willkommen bei der Android open source & open minded community! 👋😁
Habe das 13 Pro Max. Ich würde für nix in der Welt wechseln, auch nicht zum 14 Pro Max. Das ist doch das gleiche wie bei Mercedes und BMW. Die einen schwören auf den, die anderen auf jenem.  Im Prinzip macht man sowieso nichts verkehrt, da wohl beide Flaggschiffe vor und Nachteile haben. Beide erhalten zudem lange Updates, also viel Spaß mit dem 23
@emanuellekic1439  las mal ich hab auch am 01.02. Bestellt und warte noch aber bei mir hat dhl schuld denke montag is es soweit. Was hastn für ne farbe genommen ich hab himmelblau und da es ne hauseigene marke von samsung is hatte ich schon mit längeren wartezeiten gerechnet.
Ist der Umstieg von dem IPhone zu Android verwirrend? Und wie machst du das mit deiner ICloud Email? Kannst ja auf dem Android nicht benutzen oder?
@steffendrews3580  Also ich hab es in grün bestellt gehabt. Allerdings das S23 (6,1 Zoll), gut möglich, dass Samsung die Ultra Modelle früher ausliefert. Ist ja auch für die meisten, dass wohl interessanteste Modell. In meinem Samsung Account steht, vorausichtlicher Versand 10.02.23. Das wäre heute, jedoch habe ich noch keine Versandbestätigung erhalten.  Meine Vorfreude ist riesengroß umso schlimmer ist die Wartezeit😒.. P.S Wusste gar nicht das es auch in Himmelblau gibt. Welches Modell hast du bestellt? Würde es mir mal gerne ansehen in der Farbe.
Dalibor Sveti  das sind beides hervorragende Geräte. Vorteile der iPhones liegen meiner Meinung nach bei der (bis jetzt) noch etwas besseren Kamera. Bei Videos ist das iPhone ebenfalls vorn. Ich glaube beim Akku liegen sie gleich auf. Der Prozessor ist beim iPhone minimal schneller wenn man den Benchmarks Glauben schenkt aber das bemerkt man im täglichen Umgang sicher nicht. Schlussendlich bleibt es dir überlassen. Wenn du mit dem ios klarkommst dann würde ich beim iPhone bleiben. Mich hat das ist etwas eingeschränkt weshalb ich wieder zu Android gewechselt bin
@m4r3x0r5  also bei mir stand/steht, vorausichtlicher Versand am 10.02.23. Allerdings hatte ich die Hoffnung, dass es auch früher kommt, so wie bei dir zum Beispiel. Ist halt jetzt nunmal so. Geduldig zu sein bei einer so riesengroßen Vorfreude ist wirklich schwer, für mich zumindest.😔
Alter, das ding gibt es frühstens ab dem 10.3. Geliefert für vorbesteller... wie kannst du da so eine Aussage treffen ...
@Emre67511  hahaha😂😂.. Der war gut..👍 👍
@emanuellekic1439  ne, geht mir genauso. Als ich überraschenderweise die Benachrichtigung bekommen hab, dass DHL bereits mit dem Handy unterwegs ist, obwohl ich eigentlich er am 17. damit gerechnet hab, hab ich richtig Bauchschmerzen bekommen vor Aufregung 😅. Hing nur noch am Fenster, bis DHL endlich da war 😂
@artursimon4360  Der größte Unterschied zwischen den von dir genannten Phones ist wohl das Betriebssystem. Kamera, Display, Akkulaufzeit etc. sind plus/ minus ebenbürtig. Weches Betriebsystem sagt dir mehr zu, Android oder doch ios? Ich würde mich danach richten und dann entscheiden. Fakt ist, beide sind absolute kracher phones. Wird nicht leicht sein sich zu entscheiden.
@kaid.8599  weil es viele schon bekommen haben. ich habe meins auch seit Anfang der Woche
@m4r3x0r5  hahaha😂😂😂 immerhin hast du es hinter dir.. so ähnlich werde ich mich wahrscheinlich auch verhalten.✌️
@kaid.8599  10.MÄRZ? Du meinst wohl eher 10.2.   Ich hab meins jedenfalls auch bereits am Dienstag bekommen...
Dalibor Sveti  das musst du anhand deiner Nutzung entscheiden. Ich kenne ne Menge Leute die ein iPhone nutzen und überhaupt keine Probleme haben.  Bei mir ist es einfach so das das Galaxy besser mit den Geräten in meiner Umgebung zusammenarbeitet. Sei es daten versenden, oder an den Windowsrechner klemmen.... Dokumente bearbeiten macht mir persönlich mehr Spaß und die Konfiguration bzw Personalisierung finde ich ebenfalls beim Androiden besser. Desweiteren kann ich immer Apps auch außerhalb des Playstores testen und muss nicht erst irgendwelche zusatzapps downloaden um Mal eine betaversion testen zu können wie es zB beim ios der Fall ist. Gibt noch einiges mehr was mich dazu bewogen hat zu Android zurück zu wechseln. Aber das kommt immer darauf an was du persönlich mit deinem Smartphone machst bzw vorhast...
Du Glückspilz. Mein ist noch immer nicht da, nichtmal die gratis Kopfhörer da DHL mal wieder streikt. Das einzige was ich scjon habe ist der Displayschutz und das Case -.- Aber bin mal gespannt, wie es mit 12GB Ram und 1 TB Speicher so performt 🥰
Hört sich nicht nach Begeisterung an ziemlich zu Frieden
Ich habe mal eine Frage mein Handy galaxy s 23 ultra ist auch am Montag angekommen. Nun habe ich es heute eingrichtet. Alles funktioniert super nur Android Auto verbindet sich nicht. Hat vielleicht noch jemand Probleme sein Handy mit Android Auto zu koppeln? LG Björn benecke
Ist einfach einer der Apple schlecht reden will Ich hatte immer Samsung bis zum s21 plus dann rüber zu Apple bereue nichts
@nomarel2314  ich bis zum s20
@valentin6824  Haben das nicht mittlerweile viele Menschen??? Und einen Grund zum Wechsel findet sich doch immer..und wenn es nur die Farbe ist..🎉 Ich versuche mich grad in der „ichbehaltemeinIphonelängerals…Challenge 😉
Glückwunsch!
​ @Andreas-xi9rz  Indem man Clever ist und von einem Schrottphone zu einem geilen Gerät wechselt. 🤷🏻‍♂️
@dO3enwurst  mach es nicht, mein gefühlt halbes Leben war ich ausschließlich bei Samsung und JEDES Samsung Smartphone das ich hatte hat nach ein paar Monaten abgebaut. Angefangen bei der Performance, dann Akkulaufzeit bis hin zur verschwommenen Kamera. Ich rate dir die Finger von Samsung zu lassen, diese Handys sind reine Platzpatronen und kacken extrem ab nach ein paar Monaten…
2:05 werde ich auch tun
​ @Max_Maximalo  Was hat Edge mit Kratzern groß zu tun? Wegen Panzerglas & Folie? Mach dir da mal keine Sorgen........ Nur Bruchtest besteht eh KEIN Glas......
​ @valentin6824  und warum genau ? Das alte Handy kann man verkaufen.
Steige von 14 pro max um  tauchen ja eh 2 mal im Jahr eh Handy
Glückwunsch. 🥳
nach 5 monaten muss ich sagen immer noch 10/10 keinerlei ruckler garnichts...
Wie ist der Prozessor eigentlich zum Zocken in in Games so wie Fortnite und und...?
@artursimon4360  Kann ich leider nicht sagen, hab auf dem Gerät keine Gaming Erfahrungen gemacht
Habe mal eine Frage funktioniert bei dir Android Auto? Bei mir verbindet das irgendwie nicht.
Ich bin ganz froh, das zu lesen... Bin vor Weihnachten zum s22 ultra gewechselt und  war schon entsetzt, dass jetzt das 23er rausgekommen ist, was viele Schwächen ausmerzen soll... also wieder runter fahren und auf das 24er warten 🤩. Danke !!!
Ich habe auch beide. Der Unterschied ist klar zu erkennen, aber mein S22 Ultra hätte mir durchaus noch ein weiteres Jahr gereicht.
Frage an euch beide hat jemand sein Handy mal mit Android Auto verbunden? Bei mir ist irgendwie keine Verbindung möglich mit dem s 23 ultra
@Der_Bitcoin  Hallo bjorn funktioniert dein Android Auto schon mit dem Ultra ? Bei mir das gleiche zeigt zwar das Gerät im Autoradio an , aber mehr nicht ! Gruß Christian
@porombka68  genau das Problem habe ich auch. Ich drücke auf das Symbol dann steht im Display wird verbunden dann kommt die Meldung im Auto Verbindung mit s 23 ultra nicht möglich und ja das war ich sehe nix im Auto Display. Aber im Handy steht komischerweise verbunden mit Android Auto obwohl es ja nicht verbunden ist. Haben sie zufällig auch ein Fahrzeug von Volkswagen? Kann sein das dies mit dem. Radio/Multimediasystem zu tun hat.? Habe es VW gemeldet aber die gucken grade am besten alle melden damit die druck haben. An der Android Auto Version liegt es nicht da ich schon 3 verschiedene runtergeladen haben per apk. Bitte um Rückmeldung danke
@porombka68  android auto funktioniert bei mir problemlos
​ @Der_Bitcoin  ich habe kein Auto, welches Android Auto unterstützt...
Wahnsinn wie leicht man Kunden zufrieden stellen kann. Und das bei einem Preis weit über 1000€.
Das wird ein geiles Upgrade!
@SwagTab Hallo Franz, Ich schicke mein s7 in den Ruhestand! Habe mir das s23 ultra mit 512gb und 12 gb RAM vorbestellt..
@ErikWendekind  Das ist ja wie wenn man mit einem VW Golf 1 ins Autohaus fährt und mit einem neuen Audi R8 nach Hause fährt ;-)  Ich denke da wird man Unterschiede spüren
@ErikWendekind  und ich dachte das Update vom Note8 wäre schon der größte Schritt hier. Wenn das S23 wieder so lange hält, komme ich auch über den Preis weg.
@M111chl  genau das denke ich von meinem upgrade vom s7 zum s23 ultra auch! ✌️
Nein echt? Immer noch mit dem s7 unterwegs?  Erstaunlich! Herzlichen Glückwunsch zu dem Upgrade! Ich wäre so gerne dabei und würde deine Reaktion sehen :) viel Spaß damit
@Maurice Nintendo Switch der Preisverfall ist meinem Gefühl nach nichr mehr so groß wie früher. Das Onlinekaufhaus aus dem Regenwald ruft z. B. für das S22 Ultra 512 GB 1299 Steine auf. Das ist dann genauso viel, wie das S23 Ultra mit auch 512 GB derzeit bei Samsung kostet.
@@MauriceNintendoSwitch samsung hat aktuell gutes Ankaufsangebot von Altgeräten. Hab das 512 Gb zu nem guten Preis bekommen, wechsle auch vom S10+
Gutes Timing.
@Billardjonas  Natürlich wurde es schon ausgeliefert. Ich habe es auch schon seit ein paar Tagen > Vorbesteller-Aktion.
@Billardjonas  die dinger liegen schon lange bei media markt und co aus.
@Billardjonas  habe es seit 3 Tagen schon
Sorry Leute, viel Spaß damit.
Lad dir goodlock aus dem Galaxy Store. Ohne hat es mir gar nicht gefallen
@Billardjonas  okay 👋dann scheint es so zu sein und der Mediamarkt - Mitarbeiter bei mir hatte keine Ahnung 🤔
@Billardjonas  hatte es während dem Unpacked Stream noch bestellt und 2 Tage später im Briefkasten
Ich bin auch dabei auf das Ultra umzusteigen aber die Abmessungen sind schon enorm . Passt es eigentlich noch in die Hosentasche ?
@Billardjonas  doch wurde es
Hi, ich habe mir überlegt entweder das Samsung s23 ultra oder iphone 14 pro max zu holen, das iphone wäre jedoch dann mein erstes, ich bin skeptisch weil ich noch nie ein iphone hatte und mir unsicher bin ob es sich lohnen würde. Wie stehst du dazu als ehemaliger iphone nutzer dazu, was hat das iphone was das samsung nicht hat und umgekehrt. ich würde mich über eine antwort freuen.
Hab auch mein Note 10 + eingetauscht das einzige was mir aufgefallen ist das Gewicht zum alten Gerät
welche Farbe hast du dir gegönnt?
Wer ist denn da
Hab auch mein Note 10+ nach 3 jahren jetzt aufgegeben für das S23U xD kommt allerdings erst am 1 märz wegen der spezial Farbe oder so🤔
Ich bin tatsächlich auch von meinem Note 10+ auf das Grüne S23 Ultra umgestiegen, die Akku Laufzeit und wie der Snapdragon förmlich rast, hat mich schon echt geflasht, habe für das Note 10+ sogar noch dank Trade In Bonus satte 310 Euro bekommen, bin auch mega glücklich dass das Kantige Design mit den leichten edges beibehalten wurde, nur durch die weniger abgerundeten Edges des S23 U wirken die Display Ränder etwas breiter, aber das ist auch nur meckern auf hohem Niveau
@mangekyou329  Schwarz
habe auch ein Note10+ (Snapdragon aus USA) und überlege immer noch, ob ich auf s23u upgraden soll... s23u ist nämlich 40g schwerer...
ich werd mirs auch gönnen trotz nicht erweiterbaren Speicher.....  1 T Version
@janmordmuller2261  was für Vorteile haben diese edges?
Soll ich mir das S. 23 Ultra jetzt kaufen oder ist es schlauer zu warten, bis das S. 24 ultra rauskommt?  Und dann lieber das S. 23 Ultra kaufen oder das S. 24 ultra? Die Neuerungen sollten sich doch sehr in Grenzen halten oder? Dafür wird es ja aber deutlich (übertrieben) teurer sein?
@loveistheanswer5924  ich würde zum S24 gehen, einfach weil das S23 Ultra sehr preisstabil ist. Außer du findest ein gutes Angebot dafür. Würde aber tatsächlich eher das S24 direkt vorbestellen wenn es geht und dann einen Goodie (Buds etc) gratis mitnehmen. Kleiner Tipp: Warte, bis die Gratisbeigabe auch wirklich freigeschaltet ist. Beim Launch des S23 haben die das ziemlich vergeigt. Abends konnte man vorbestellen, am nächsten Morgen erst die Buds abstauben. Das hat diejenigen, die direkt bestellt haben, sehr geärgert.
@mangekyou329  ich habe mir die grüne Farbe geholt, bereue es aber etwas nicht das Samsung exklusive Rot genommen zu haben. Habe mich am grün mittlerweile satt gesehen und habe daher die Orangene Silikonhülle drum.
Danke für den hilfreichen Einblick. Wie so oft solide und ansprechend präsentiert. Gute arbeit. Und das Video war  dann auch der letzte benötigte Anstoss mir ein neues Smartphone zu gönnen. Und ja, es ist das S23 Ultra in Grün geworden.
Ich kann deinem Bericht nur zustimmen,  ich nutze aktuell das iPhone 13Pro Max, das S22 Ultra und das S23 Ultra, ebenfalls in dem coolen Grün. Super Performance, mit dem S22 war ich am Abend bei 50% Akku, so hat das S23 jetzt noch 81% .... alles in allem ein Top Smartphone....Daumen hoch
Also wie auch schon im Vorjahr habe ich auch dieses Jahr das Ultra vorbestellt. Kam bereits ab 4.2 an, davon war ich schon mega begeistert. Nun ja was soll ich sagen. All das was du bereits als Verbesserung erwähnt und positiv bewertet hast, kann ich nur bestätigen. Das Handling, Performance und Akkulaufzeit sind spürbar besser. Ich habe noch etwas Probleme mit der Kameraqualität, aber ich glaube da ist bei mir nur etwas falsch eingestellt bzw. wird vielleicht noch mit Updates nachgebessert. Der Preis ist natürlich für ein Smartphone zu hoch, aber all das was mich beim S22U gestört hat, ist beseitigt und das macht mich unterm Strich dann doch irgendwie zufrieden. Danke wie immer für deinen hervorragenden Content!
Vielen Dank für das Video. Habe lange überlegt von meinem Note-10-Plus auf das S23Ultra upzudaten und nach deinem Review ist es das wohl wert.👍🙂
Hallo  Franz,   sehr gutes  Video  -   wie   immer.  Ich habe das  S22 Ultra und bin  damit sehr  sehr  zufrieden ,  ich  werde  pausieren und auf  das S24 Ultra  oder  S25 Ultra  warten. Viele Dank  für deine Mühe 🙂
Ich bin sehr glücklich mit dem Smartphone. So eine Akkulaufzeit hatte ich noch nie erlebt bei Samsung! Nun kann ich auch den Akkuschonmodus (bis max. 85% laden) nutzen 😅  Die Performance ist der absolute Wahnsinn. Fotos/Videosmachen einfach Spaß. Deine Videos sind immer sehr informativ und unterhaltsam. Danke
Der Sprung vom S22 Ultra zum S23 Ultra ist denk ich so zu sehn wie vom S6 zum S7. Und nach den ersten paar Wochen wo sich alle über die wenigen Neuerungen beschwert haben ,ist das S7 ja auch ein absoluter Fan-Favorite geworden.
Ich bin echt begeistert von dem S23 Ultra. Das Teil macht einfach so viel Spaß und wart ein krasses Upgrade zu meinem S10+. Hab meins in Cream gekauft und es sieht richtig edel aus. Das perfekte Smartphone.
Hallo herzlich wilkomhhehehen bAy swegtab 😂Seine betonung immer der hammer eehhh 😂
Danke Franz für das tolle Video. Es geht mir genau gleich, ich bin einfach nur begeistert vom S23 Ultra. Hätte ich so von Samsung nicht erwartet. Auf den ersten Blick könnte man meinen dass sich nicht viel getan hat, aber Samsung hat hier genau an den richtigen Stellen geschraubt. Es bietet ein so unglaublich gutes Gesamtpaket, meiner Meinung sogar das beste Smartphone das man derzeit kaufen kann. Samsung lässt es sich aber auch sehr gut bezahlen. Aber wie gesagt, eine bomben Akkulaufzeit und eine so grandiose Performance, ich gebe zu, bis vor kurzen hätte ich nicht gedacht dass ich sowas mal bei Samsung sagen werde 😃
Super Review, jetzt noch ein Review zum S23+ zum vergleich. Vor allem die Akkulaufzeit vom S23+ im Vergleich zum S23 Ultra wäre für mich Interessant.
Vielen Dank für dein Review! 👍 Ich bin vom S22+ auf das S23 Ultra umgestiegen & bin total zufrieden. Das Gerät wurde gestern geliefert & ich kann dir nur zustimmen die Performance ist wesentlich besser als beim S22+. Auch die Akkulaufzeit ist bisher super, mir ist auch aufgefallen das der Standby Verbrauch wesentlich geringer ist. Samsung hat mit dem weltweiten umstieg auf den QSD Prozessor alles richtig gemacht. Ich bin gespannt ob man in Zukunft bei der S Reihe vorerst bei Qualcom Prozessoren bleibt.   Im Video hast du nicht erwähnt das der verbaute QSD 8 gen 2 eine spezielle angepasste Version für Samsung ist hast du das vergessen oder war dir dieses kleine Detail nicht so wichtig für dein Review? Das soll kein Vorwurf sein, ich frage einfach aus Interesse. Nochmals vielen Dank für dein ausführlichen Test!
Hi, das Video war mal wieder super, das die Performance jetzt am Start besser ist als beim S22 Ultra hatte ich gehofft. Ich persönlich würde mich auch über einen Vergleich zum Pixel 7 Pro freuen.
Ich bin von S20U auf S23U 512GB umgestiegen. Ich bin sehr begeistert vor allen vom Akku. Ich teste zur Zeit den Leicht-Modus. Danje für drine tollen Videos immer top weiter so.
Ich habe ebenfalls mein IPhone 13 Pro Max verkauft, als Übergang ein S20 Ultra genutzt und dann das S23 Ultra bekommen. Ich bin ich völlig zufrieden und begeistert von dem Handy 😉 Und auch direkt das Ultra wieder mit der Liquid Air Hülle verpackt 😁
Kann man mit dem s pen eine PDF Datei unterschreiben? Und wenn ja wie? Gibt es dazu irgendwo ein Video. Hab zum ersten Mal ein 23ultra und kenne mich noch nicht so aus. Währe aber interessant zu erfahren wie es geht.
Bin vom s22U aus das 23U umgestiegen und kann deutliche Verbesserungen bestätigen. Bin sehr zufrieden damit. Und da mein Vertrag günstiger Weise auch noch auslief, habe ich noch ne schöne Umtausch Aktion mitnehmen können 😊
Danke für die ausführliche Beschreibung . Top
Hab es jetzt schon seit 3 Tagen und dieser Prozessor mit der Akkuleistung..🤩  noch dazu der verbesserte Nightmode bei der Kamera hat mich sehr positiv überrascht.. geiles Gerät...
Da hat sich das warten endlich gelohnt 🤓 springe vom 9+ aufs ultra 23 und freu mich 😇
Genau daran musste ich auch denken. Schöner Vergleich.
Ich habe es auch in der Cream Farbe, ist wirklich ein Hingucker😍😍😍
@eugend.45  Oh ja, ich liebs  :D
@chrisfr2743  Ich bin vom iPhone 12 Pro Max umgestiegen, werde meins ab Morgen in Betrieb nehmen😃💪🏻
@eugend.45  Sehr geil 👍😄
Du kennst wahrscheinlich auch nur Apple und Samsung oder?
@RacoonFighter  Und was genau hat jetzt dieses mit meinem Kommentar zu tun, dass ich das S23 Ultra ein super Smartphone finde?
@Samy2  Du hattest geschrieben, dass es das beste Smartphone ist, das man derzeit kaufen kann.
@RacoonFighter  Ja richtig, mit Betonung auf "Meiner Meinung". Denn für mich ist der Stift, also der S-Pen sehr zentral, da ich diesen oft nutze und da gibt es auf dem Markt ja nichts anderes als Samsung.
@Samy2  Den Teil habe ich natürlich ausgeblendet
@RacoonFighter  Es gibt zahlreiche so viele gute andere Smartphones auf dem Markt, schlussendlich ist natürlich vieles immer auch Geschmacksache. Aber der integrierte S-Pen ist natürlich Trumpf. Wer diesen braucht bzw. angewiesen ist, kommt leider nicht um das S23 Ultra bzw. früher die Note Serie herum 😀
Ich komme von Oppo, von denen ich dieses Jahr noch einiges in Sachen Kamerflagschiff erwarte..und bin vollends begeistert. Es fühlt sich alles sehr stimmig, wertig und ausgewogen an. Klasse! Für mich das derzeit beste Gerät neben dem Apple max.  Ein schon gutes Gerät in quasi allen Adpekten noch einmal zu verbessern verdient Respekt! Samsung is back!
Er ist einfach nur eine leicht übertaktete Version :) Das haben mir sogar Samsung-Mitarbeiter indirekt bestätigt :) Ansonsten ist es 1:1 der gleiche Prozessor wie bei allen anderen.
Kommt auf jeden Fall noch!
Wie viel haste verkauft
Hab das Upgrade von S22 Ultra aufs 23 Ultra gemacht da ich meinem Freund das S22 geben wollte. Ich finde auch das Samsung gut abgeliefert hat, bin mega zufrieden. Deine Kritikpunkte sind richtig aber ich finde es schön das Samsung und auch die Anbieter wenigstens ein Vorbesteller Rabatt gewähren und man auch den doppelten Speicher denn bekommt. Ich würde mir wünschen das es bald auch super fast charge gibt aber mich stört es jetzt auch nicht so sehr länger zu warten. Die Lautstärke ist finde ich generell etwas lauter beim Maximum musste zum ersten mal runtergehen 🤣🤣🤣 Was ich am geilsten bis jetzt finde ist das angepasste Design und die bessere Performance und natürlich die Kamera bin gespannt was Samsung noch an der Software drehen wird in Zukunft. Ich hatte das iphone 12 Pro Max bis ende letzten Jahren und auch wenn sie hier und da einen tick besser sind finde ich am ende ist Android bzw Samsung einfach flexibler. Was gerade bei Zubehör ein Vorteil sein kann und wenn was repariert werden muss....Danke für dein tolles Video 😎 Macht immer Spaß und hat genau die richtige Menge an Infos 👌🏻
Ich hab das Smartphone jetzt seit dem 4.2 und bin total begeistert! Mit meinem vorherigen Z Flip 3, welches ich angezahlt habe, habe ich nur knappe 800 € zahlen müssen und finde dann den Preis sogar mehr als OK! Selbstverständlich ist die UVP viel zu hoch, dennoch sind die Trade In Angebote echt der Wahnsinn! Mir fällt bisher kein Kritikpunkt auf, ich komme mit dem Akku den gesamten Tag hin und Lade das Smartphone über Nacht, sodass ich mich nicht über die Ladegeschwindigkeit beschweren kann. Die Kamera ist sehr gut und auch die Videoaufnahmen sind klasse! Alles an Software läuft schnell und flüssig.  Super Video übrigens, deine Smartphone Kenntnis bringt mich echt immer wieder zum staunen, Hut ab!
Ich habe das S23U seit Montag. Ich komme vom S21U mein Sohn hat das S22U. Diesen Sprung in der gesamten Performance habe ich nicht erwartet. Wirklich beeindruckend was Samsung hier abliefert. Die Hauptkamera und der 10x Zoom haben sehr deutlich zugelegt. Die Randunschärfe bei der Hauptkamera mit 12 MP ist mir auch aufgefallen. Wenn man auf 50 MP geht, ist die praktisch weg und man erlebt da schon insgesamt eine Bildqualität, eine Klarheit,  die Richtung spiegellose Einsteigerkamera geht. Mal schauen wie es bei 50 MP RAW aussieht. Es gibt da noch viel für mich zu entdecken.
Ich finde es super das du das mit den folien/panzerglas ansprichst und direkt ein sinnvolles beispiel gibst was du empfielst
Ich bin von meinem OnePlus 8 Pro auf das S23 Ultra umgestiegen, und der Unterschied zur Kamera ist GIGANTISCH. Generell ist die Performance einfach nur krass. Das Warten seit September hat sich definitiv gelohnt.  Leider hat (wie wahrscheinlich jeder hier weiß) OnePlus einen Fehler nach dem anderen gemacht und von den Bugs, die ich teilweise hatte, will ich gar nicht erst anfangen. Ich hoffe aber immer noch, dass sie die Kurve kriegen. Aktuell zumindest hört man relativ viel gutes vom OnePlus 11.
Hey Franz mein Lieber 😁  Herzlichen Dank für das Review! Das Video war wieder wirklich so gut gemacht.  Es ist wirklich schön, dass Samsung so gut alle Kritikpunkte bearbeitet und verbessert hat. Wirklich beeindruckend.  Mir gefällt diese Form und Größe jetzt nicht so wirklich, jedoch ist das Teil wirklich sehr gut.  Es ist so schön, dass die Performance direkt zum Start liefert und ein so starkes Gesamtpaket ist.  Das S23 Ultra hat wohl den Titel bestes Android Smartphone zum aktuellen Stand verdient.
Ist es clever sich das S23 Ultra jetzt zu kaufen oder soll ich lieber bis zum Black Friday bzw. bis zum Erscheinen des s. 24 Ultra warten?  Schlauer wäre es doch außerdem das S. 23 Ultra zu kaufen anstatt des s. 24 ultra oder? Weil der Preis des 24 ultra doch deutlich höher sein wird, sich die Neuerungen aber doch wahrscheinlich sehr in Grenzen halten werden oder? 🙂
Ich hatte das Note 10+ seit September 2019. Das S22 Ultra sollte eigentlich der Nachfolger werden, aber nach den Testberichten war ich nicht ganz überzeugt. Jetzt habe ich das S23 Ultra, und ich bin wirklich sehr zufrieden. Allerdings habe ich die 512MB-Version genommen mit 12GB RAM, weil die 256MB-Version nur 8GB RAM hat. Etwas schade, aber ich bin vom 10+ halt 12GB RAM gewohnt und wollte da kein Downgrade. Wie dem auch sei, nun hab ich halt mehr Speicherplatz, ist ja auch ganz nett. Tolles Gerät bisher, ich hoffe, es schafft auch mindestens 3 Jahre bei mir.
Tolles Smartphone 👍Aber vom S 22 Ultra zum Sv23 Ultra wechseln muss nicht unbedingt sein.Ich nutze immer noch das S 21 Ultra und bin immer noch begeistert 👍Solange ich noch Updates bekomme werde ich auch nicht wechseln.
Danke für den Testbericht! Ich bin auch absolut begeistert vom Gerät.
Hab mir das Ultra 512 GB Version gekauft. Komme vom S10 Plus und hatte mir vorgenommen kein Samsung mit Exynos zu kaufen. Mir war immer klar, das dies eins der größten Probleme war. Denke der neue Speicher tut sein gutes zur gesamten Performance hinzu. Hab es erst 2 Tage und bin extrem zufrieden. Denke auch das die Kamera noch mehr kann und mit Updates wird es noch besser werden. Hatte noch ein s9 hab dafür noch 210 Euro von Samsung bekommen. Dazu noch die Galaxy Buts2 Pro gratis. Also da kann man wirklich nicht meckern.
Ich hatte das Pixel 7 Pro und es war einfach nur ein Albtraum, Dinge aus Bildern verschwinden lassen fand ich eine nette Idee aber echt schlecht umgesetzt, so hat man das später auf den Bildern deutlich erkannt das etwas entfernt wurde, die Buds ließen sich oft nur bei dem 5ten versuch verbinden und was ich am schlimmsten fand, Anrufe wurden nach 35 min beendet. Der Support war dann aber die Krönung. Zur Reparatur 17 Emails und 1 Monat später war das Handy verschwunden, der Auftrag zur Reparatur wurde von Google storniert und für das Ersatzgerät wollte man für einige Tage 829 Euro auf meiner Kreditkarte blockieren und das obwohl ich 809 Euro Für das Handy + Buds bezahlt hatte.  Vom Kauf zurückgetreten und nun freue ich mich auf das S23 Ultra das hoffentlich heute noch bei mir ankommt. Super Video , daumen hoch ;-)
Es ist wirklich krass zu sehen wie gut eigentlich Smartphone-Kameras geworden sind... Im Zoom so krass detailreiche und scharfe Bilder schon echt beeindruckend
Danke SwagTap für dein sehr geiles   Review wieder mal sehr gut, ich bin so froh dass das Sansung s23 ultra endlich einen Snapdragon Prozessor für Europa hat wurde auch mal zeit, und endlich hat es eine sehr sehr geile Akku Laufzeit. Ich habe mir das Samsung s23 ultra  vorbestellt mit 512gb bei Amazon und bekomme es am 23.2 ich freu mich total auf das habdy und der sehr sehr geilen Akku Laufzeit. Danke Samsung ihr habt es endlich mal kapiert und richtig gemacht mit den Snapdragon Prozessor so muss es jedes Jahr sein und nie wieder exynos Prozessor lg danke Samsung
Habe mir jetzt das s23 Ultra bestellt. Nutze aktuell das IPhone 13 Pro Max. Freue mich schon drauf
Danke Franz für das tolle Review. Ich komme vom A52 (vorher IPhone usw.) und wollte eigentlich nie wieder so viel Geld für ein Smartphone ausgeben. Aber die Specs und das Angebot von Sparhandy waren einfach zugut. Und was soll ich sagen außer dieser ... Fingerabdruck Scanner (der selbe Müll wie beim A52)  bin ich mehr als zufrieden mit dem Ultra
Hab vom S22 Ultra zum S23 Ultra gewechselt, und kann Deine Aussagen nur bestätigen. Kamerabilder sind besser geworden und die Akkulaufzeit ist endlich wieder akzeptabel !!! Hier ist eine Verbesserung DEUTLICH spürbar !!!
Das s23 ultra ist der Hammer. Es wird mich definitiv sehr sehr lange begleiten. Danke für das review :)
Hallo Franz 😎💪🏻  Wie ich deine Reviews feier 👏🏻 alles schön ausführlich erklärt aber doch die wichtigsten Merkmale auf den Punkt gebracht ohne viel Schnickschnack, so wünscht man sich das 👌🏻  Ich hätte da eine persönlich Frage, wenn man die "three headed monsters" in den Raum werfen würde sprich Huawei Mate 50 Pro, Google Pixel 7 Pro & Samsung Galaxy S23 Ultra, wie würde dein Ranking aussehen, wenn du dich nur auf die Bereiche Kamera/Videoqualität fokussieren würdest?! Über deine Antwort freue ich mich sehr.
Ich krieg mein S23 Ultra vorraussichtlich morgen und bin wirklich gespannt auf das Gerät. Tolles Review! :)
Klappt bei Ihnen eine Verbindung mit Android Auto? Bei mir ist keine Verbindung möglich mit dem s 23 ultra
@Der_Bitcoin  das kann ich leider nicht beantworten. Normale Bluetooth Verbindung mit dem Auto klappt, Android Auto nutze ich jedoch nicht
@SansLit  ja Bluetooth funktioniert bei mir auch ganz normal. Nur Android Auto nicht.
Die zoom Kameras sind gleich zum S22 Ultra
@sascha1987.  Ja, aber die Signalverarbeitung nicht. Andere Hard- und Software. Das macht sich beim 10x sehr deutlich bemerkbar.
@klause.9182  Hardware ist genau gleich.
@sascha1987.  Nein , eben nicht.
@klause.9182  Besser genau Informieren.
Noch besser als die Spigen Folie ist die Folie original von Samsung... Lässt sich besser aufbringen und fühlt sich besser an als die Spigen ...
Ich hatte aber mit dem S22 U, was ich direkt nach Release geholt hatte, auch massive Probleme. Man hat mich nicht gehört, wenn ich telefoniert habe. Nur Neustart half. Foren waren voll davon. Mein Bildschirm hat manchmal auf einmal geflackert, musste auch dann neustarten. Das hatte ich mit dem S21 U nicht.
Der Kommentar hätte von mir sein können, ebenfalls vom one plus 8 pro umgestiegen, die Bugs die mit Android 13 kamen waren teils unerträglich.
Ich bin ebenfalls vom OnePlus 8 Pro aufs 23 Ultra umgestiegen...  Das sind wirklich in allen Bereichen riesen Unterschiede!  Ich habs nicht mehr ausgehalten... wurde immer langsamer und zum Teil kam es gar nicht mehr klar.
@jensurban5705  alleine die Bugs die kamen. Meine Uhr auf dem Entsperrbildschirm, wurde einfach ca 30 % abgeschnitten von unten. Akku selbst nach Austausch unerträglich schnell leer.
Würde sich ein umstieg vom Fold 4 zum S23 Ultra lohnen?
1 zu 1 das gleiche bei mir😉 Nur dass meins von November 2019 ist, wollte auch auf keinen Fall auf die 12 GB RAM verzichten, meine 256 GB Speicher waren allerdings zu 96% belegt, also habe ich zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen
Die Frage ist,wie die Performance in 6 Monaten aussieht, meistens gehts dann rapide zurück
@christianpahlke3062  Habe ein Samsung Galaxy S20 FE und die Performance ist fast genau gleich wie vor zwei Jahren. Immer noch extrem flüssig und Apps lassen sich öffnen in Nullkommanix. Das mit den Performance Drops ist nicht mehr wie noch vor 10-12 Jahren.
@udtojanpestillos2094  das FE lief damals schon nicht ruckelfrei und wird jetzt auch nicht besser sein! Ich hatte bis zum S21 alles von Samsung, daher kenne ich mich sehr gut aus! Es wird nie wieder ein Samsung Handy gekauft! Ich war ein Gegner von Apple schon immer aber die sind einfach auf einem anderen Niveau! Sicher brauchen wir nicht über Preise reden die einfach nur krank sind, aber das ist bei Samsung auch nicht anders.
Krass
Krass wenn nicht zu krass
Einfach krass
vallah zu krass Bruder
Sau krass. Ist eigentlich schon krasser als einen DSLR
Auf jeden Fall richtig krass
Und zufrieden mit dem S23 Ultra? Ich habe meins seit Beginn und bin absolut begeistert❤ Der 10fach Zoom zum Beispiel ist sehr nützlich um z.B. Schmetterlinge, Vögel oder so zu fotografieren😎💪
@agimos:_art Kann ich nichts zu Sagen, habe noch kein Video gemacht was länger als 3 Minuten geht iPhone 14 Pro/Pro Max ist bestimmt auch sehr gut aber du hast nicht so einen tollen 10fach Zoom💁🏻‍♂️
@agimos:_art Wenn es bei dir unbedingt ein iPhone sein soll, dann warte auf das iPhone 15 Pro Max/Ultra, dass soll ein Periskop Zoom haben🙋🏻‍♂️
Warum hast du gewechselt? Das s22 ultra ist nichtmal gerade Mal ein Jahr alt
@MartnMann  alsonivh war vom s22 u zum fold 4 gewechset haha
@MartnMann  wechsle auch jedes Jahr zum neusten
Aktuell ganz klar: 1) S23 Ultra 2) Pixel 7 Pro 3) Mate 50 Pro
@SwagTab    Korrekt Franz! Ich danke dir sehr für deine ehrliche Antwort & die hat eine sehr hohe Gewichtung 😎💪🏻
Wie immer gute Zusammenfassung. Ich bin von IOS auf Android umgestiegen fürs Galaxy S23 Ultra.  Beim den neuen Iphones störet mich die meiner Ansicht nach zu weit ins Bild ragende Pille (Dynamic Iland.. ) Das stört sehr bei Full Screen Games und Wide Screen Videos die es ja bei einigen Streaming  Anbietern gibt.  Bei Apple finde ich aber die Apps besser angepasst und schöner und bei vielen Games grafisch klar besser. Was nützt so ein toller Prozessor da wenn die Games nicht annähernd dessen Fähigkeiten ausnutzen?   Das S23 Ultra hat ja ein ganz leicht breiteres Bildverhältnis als die Anderen Andoriden Smartphones. Kann es sein dass die Apps nicht optimal darauf angepasst sind? Denn oft hat es noch ein wenig Platz links und rechts.  Aber eben. Diese Pille beim Iphone stört mich so dass ich nun da ich ein neues Smartphone braucht für alles (vor allem Multimedia ) eben umgestiegen bin.  Viele finden die Dynamic Iland toll, finde es aber als enorm störend. Auch bevorzuge ich Finger Entsperrung da man ja auch oft im Dunklen damit umgehen muss.  Ich benutze es OHNE Case.  Ich frage mich eh wieso so viele Leute das Desgin loben, es dann aber in einer Hülle verpacken. Man kauft sich ja auch keine Designer Handtasche um danach einzupacken. Oder?  Zudem ist so ein grosses Ding handlicher ohne Hülle.  Da geben sich Designer enorm Mühe um ein tolles Design zu entwerfen und wir verpacken es?  Aber ich verstehe es schon.  So ein teureres Ding will man schützen.   Das Display des Iphone 14 Max gefällt mir besser aber es wird ja verschandelt durch diese Pille.  Zudem hat es einen Bug: Ich habe einen Sony Bluetoth Kopfhörer der LDAC Code hat.   Wählt man es geht Samsung auf "Best Effort" Daher adaptiv. Dann kommen aber oft nicht die vollen 990kb/s.  Im Entwickler Menü kann man es auf 990kb/s einstellen und man hört auch eine Verbesserung. Aber das fällt immer zurück auf "Best Effort" Daher man muss es immer wieder neu einstellen wenn man dann Kopfhörer wieder verbindet.  Dieser Bug sollte behoben werden dass diese LDAC Einstellungen bleiben. und nicht auf Default zurückfallen.  Ich weiß nicht wo ich das melden soll. Viele haben ja die Sony X5 Kopfhörer und können so nicht das volle Potential dieser nutzen.  Fazit: Superbes Smartphone.! Wären die Apps besser angepasst wäre es noch besser.
Ich bin nach deinen Ausführungen glücklich  und zufrieden.. also fühlte mich sehr unterhalten.. Abo earned ✌️
Ein Review zum kleinen und Plus Modell würde mich da mehr Interessieren.
Habe mein s23 ultra gerade eingerichtet .Ich bin begeistert kommt mein one plus 9 pro nicht mehr mit .Habe diesen Wechsel bis jetzt nicht bereut.  Und wie immer deine Videos sehr informativ. Daumen hoch 👍
Ich wollte Franz schon unterstellen ,dass er ein iPhone User ist und alles schlecht redet was andere Hersteller angeht  aber dem ist nicht so. Sein Bericht ist fair und trifft genau das was ich auch empfinde.  Samsung hat wirklich einen großen Sprung gemacht und es macht endlich wieder Spaß ein Samsung zu besitzen ohne das man zu anderen Herstellern schielen muss. Danke Franz 👍
bin total gespannt auf mein neues 23 ultra...hatte bisher s7 edge...war damit auch vollauf zufrieden... aber nach diesem review freu ich mich besonders..
Die Akkulaufzeit ist enorm. Ich wechsel jedes Jahr mein Smartphone schon seit 10 Jahren durchgehend. Das erste Samsung Gerät was Wort wörtlich Spaß macht. Die Kamera ist eine Klasse für sich. Ich bin echt sprachlos und begeistert. 🫢🫢🫢  Habe die 1 TB Version.
Habe vom Samsung S20 Ultra auf das S23 Ultra gewechselt und bin wirklich mehr als zufrieden. Alleine schon die sehr gute Akkulaufzeit als langjähriger Samsung Nutzer bin ich ja mal überhaupt nicht gewohnt. 😅😄
Danke viel vielmals für dieses Review Franz!
Mich nervst es extrem, dass große Smartphone immer als Backsteine oder Riesenklopper bezeichnet werden. Das ist völlig übertrieben. Sie sind halt einfach größer und das ist auch gut so und kein Makel, sondern höchstens reine Geschmackssache. Komischerweise haben viele diese Unart übernommen. Wie geschrieben, es nervt.😢
Wie ist das mit fast charging generell? Man sagt das diese Funktion den Akku beschädigen, weil das Schnellladen generell nicht gut sein soll für den Akku?!
Hey Franz,  Erstmal wieder ein super review...  Finde die Kamera ist schon super, aber wie du sagtest mit Apple , Pixel 7pro gute Konkurrenz bei der am Ende Geschmack entscheidet.   Wahrscheinlich das aktuell beste Gerät.  Allerdings Preis - Leistung bspl. Ein GP7P dennoch in meinen Augen sinnvoller und bessere Wahl
Ich hoffe es kommt noch eine Review zum normalen S23 (Plus) bevor die Vorbestelleraktion endet.
Ich würde mir mal einen ausführlichen Kameravergleich wünschen. Habe nun schon einige englischsprachige Videos angeschaut, in denen die lowlight performance in 8k Videos, ALLE Konkurrenten mehr als eindeutig in die Schranken verwieden hat. Leider bist du gar nicht auf die mittlerweile sehr brauchbare 8k performance eingegangen.  Was ich bisher beobachten konnte ist Samsung in den meisten Bereichen gleichauf mit der Konkurrenz, wenn man aber die zusätzlichen Funktionen nutzt, hängen sie halt alle ab. Das Pixel war in manchen Nachtaufnahmen noch besser, Apple auch ab und an, aber Samsung hat overall einfach das mit Abstand beste Gesamtergebnis erreicht. Also hau bitte mal einen detaillierten Kameravergleich raus ;)
Danke Franz für dein super Video wie immer. Habe auch zwei S23 Ultra bei Samsung / Vorbestelleraktion bestellt. Warte leider noch auf Lieferung der Geräte , aber wir freuen uns riesig drauf.
Also eine  Stunde Ladezeit ist doch nicht wirklich ein Nachteil im Alltag.....Von daher ein nicht  wirklicher negativer Punkt.... ;-)
Ich vertraue dich seit ewig lang . Ich kaufe bzw steige nie auf ein neues ohne hier Meinung holen. Schwerherzens habe ich zum aller ersten mal Ohren, Augen usw zu gemacht und  bin  ich auf Huawei fold umgestiegen ; trotz hier gewesen. Ja. .Wenn du es emphelt, dann sage ich tschüss OnePlus,, Huawei und dann heißt es hello S23 Ultra. Danke. Du bist der beste
Von s22 ultra auf s23 ultra und gefühlt alles doppelt so schnell einfach traumhaft .
Was ich nicht verstehen kann:  Dual Sim Slot, aber wieso kein zweiter Slot als Hybrid Slot (Micro SD/ SIM)
Super Video! Der Arbeitsspeicher richtet sicht, genau wie beim Vorgänger auch, nach dem erworbenen Datenspeichermodell, es gibt also auch wieder Modelle mit 12GB 😉😉
Haben Sie das alte Handy eventuell noch? Grund würde ich persönlich erklären
Das ist schön, da bin ich gerade dran :)
@SwagTab  Schön zu hören, weil mich eine Review über das 23 plus und ganz besonders über das nomale S23 auch mehr interessiert. Wieder eine top Review das kannst du sehr gut.
Ist jetzt auch nicht so cool, jemandem etwas zu unterstellen, nur weil er was gegen die Marke sagt, die man hat oder andersrum, jemanden besonders zu feiern, der die eigene Marke lobt ohne ende. Es gibt wohl kaum Leute, die objektiver sind als Franz, auch ohne dieses Video. Ich selbst habe mir das s23u auch geholt und wenn Franz Dinge gefunden hätte, die ihn stören oder er das Handy nicht gut gefunden hätte, hätte das meine Freude über das Gerät nicht getrügt und er wäre trotzdem einer der besten in der Szene.
@Jonerss  grund dessen habe ich das ja auch so geschrieben 🙃
@daguckstewa5866  und wenn er das Handy nicht gut gefunden hätte, hätte dein Kommentar anders ausgesehen 😂 dann wäre er plötzlich der iPhone Idee, der alles andere schlecht redet
@Jonerss  egal wie ,aber Kritik kann man ja auch geben,selbst wenn sie am Ende nicht berechtigt wäre.  Also in diesem Sinne alles gute 🙃 und hätte hätte Fahrradkette😉
Ey, das wird ein richtig geiles Upgrade!
Ich bin damals vom s10e aufs s21U umgestiegen. Selbst dieser Umstieg war eine ganz andere Welt. Der Unterschied zwischen s7 und s23U muss ja ein(e) ganz andere(s) Galaxy sein 😉👍.
Absolut!
Davon kann man ausgehen
Der kommt noch :) aber ich bin ganz ehrlich: 8K ist und bleibt für mich immer noch ne Spielerei. Im direkten Vergleich sieht 4k in nahezu allen BElangen besser aus :)
Sehe ich ähnlich. Von 10% --> 76% in  40 Minuten (S23) ist doch völlig OK?  🤷‍♂️  Da verzichte ich lieber auf "2-zellige-Akkus". 🙈
Wann läd man? Abends ... Also von daher alles ok
@daguckstewa5866  Auch beim nachladen sind 40-50 Prozent mit einer halbe Stunde im Alltag absolut top!
Verstehe auch nicht wo das Problem der Leute ist. Können die nichtmal für ne Stunde das Handy aus der Hand legen oder was? Oder vorausschauend aufladen, kann man doch planen.
Was muss in der Handywelt alles an mir vorbei gegangen sein, das man eine Ladedauer von einer Stunde bemängelt? Wenn der Akku 1 bis 1 1/2 Tage hält und ich dann 1 Stunde warten muss bis er wieder voll ist, dann ist das nichts in meinen Augen.
Wie groß sind die Bilddateien der 200 MP Kamera im Durchschnitt? Reichen die 512 GB Speicher aus?
Danke dir! Deine Erfahrungen mit der S22 Reihe hatte ich leider auch... Hab es daher zurückgesendet... Jetzt mit dem neuen S23 läuft alles viel besser :)
Danke für das gute Video. Ich kann deine Eindrücke einfach nur bestätigen. Das S23Ultra ist ein klasse Gerät. Meiner Meinung nach lohnt sich sogar der Wechsel vom S22Ultra.
Hab mein 3 Jahre altes S20 Ultra eingetauscht...so hab ich das S23 Ultra mit 512 GB in Green für Faire 999 Euro vorbestellt ...freu mich wie Bolle ...jetzt noch mehr ..danke Franz 😌👍💪
Super Gerät, tolles Review. Bin gespannt was du zum kleinen S23 sagst. Ich hoffe wirklich, dass dieses Jahr die Akkulaufzeit auf ein vernünftiges Niveau bringen.
Seit Jahren verfolge ich deine Videos. Ich finde super was du so machst. Selber hab ich das S22 Ultra mit dem ich eigentlich ganz zufrieden bin, nur die erwähnten Punkte stören manchmal. Bin echt am überlegen ob ich tauschen soll....
Meins kommt nächste Woche,wird leider mein IPhone Pro Max ablösen. Wie immer sehr gutes Video von dir. Lg aus Österreich
Mit whitestone dome glass klappt es super! Ich hatte es auch schon beim s22 ultra, bei perfekter Anwendung macht es ein guten Job und der Fingerabdruck funktioniert auch wunderbar! Vorsichtig anbringen dann klappt es auch gut.
Kein spürbarer Unterschied zum 22er. Und kommt mir das nur so vor, oder sind die Seitenränder links/rechts breiter geworden...
Ich weiß nicht ob ich vom S21Ultra aufs S23Ultra umsteigen soll... Eigentlich wollte ich noch 1 Jahr warten aber die gute Kritik im allgemeinen und vorallem die Akkulaufzeit lässt mich schon schwer überlegen... 😬
Was ich eine Frechheit finde bei dem Preis ist das dass Ladekabel nicht mehr integriert ist. Das selbe wie beim IPad.
Hi Felix wirst du zum S23 Ultra umsteigen  Und wie findest du die Galaxy Books
Hallo, welches 45 watt Netzteil ist den empfehlenswert?
Ist das eigenartig wenn man sich dein neues Review bereits auf einem S23Ultra ansieht? 😅🤣
Mein S23U ist fast schon auf den Weg 🤗
Der Franz wieder :)
Average Batterie life in terms of SOT please?
Hi tolles Videos ich liebe deine Videos wäre es möglich das du ein neues Format machst wo du Smartphones auseinanderbaust.
Würde deinem Fazit 1 zu 1 zustimmen! Tolle Review! Ich warte noch bis zum Ende des Jahres und schaue dann welches Smartphone der Nachfolger für mein P30 Pro wird.
Ja meins verbraucht so 20 bis 25mb pro Bild mit 200mp
PS: Preise sind ok wenn man einen der vielen Deals benutzt oder ein paar Monate wartet wie du schon meintest :)
Display ist weniger abgerundet. Deswegen kommt es so rüber
Ich stand auch vor der entscheidung.  S21 ultra was ich liebte . Ich habe den Schritt gewagt und bin völlig überzeugt vom s23 ultra.  Der Akku ist ein Traum,  der Sound was mir auch wichtig  war ist bei weitem besser.  Alles in allem vom s21 ultra aufs s23 ultra lohnt sich definitiv.
Kommt auf deinen Geldbeutel an und wie sehr du das Gerät nutzt. Das S24U wird vermutlich kaum besser sein können also ist eigentlich ein guter Zeitpunkt jetzt im Vergleich zu letztem Jahr...
Hatte das p30 pro, war letztes Jahr auf der Suche nach einem guten Nachfolgern,habe 4 verschiedene probiert aber nichts war gut genug ^^ mit dem s23 ultra bin ich nun endlich angekommen
Das S23 Ultra ist jetzt endlich ein Smartphone, wo man von nem würdigen P30 Pro/Mate 20 Pro Nachfolger sprechen kann, auch was den Akku angeht :)
@MrMojoHimself  wie ist die Einhandbedienung und Möglichkeit das Gerät in die vordere Hosentasche zu verstauen, auch im Sitzen? Merke das P30 Pro nicht.
Nun ja, Der 8 Gen 2 im S23 Ultra hat ja eine maximale takt rate von 3,36Ghz. Geiles Handy und Video
Hi, habe das Samsung S8 seit dem realis direkt gekauft und war sehr zufrieden aber jetzt will ich mir ein neues kaufen, aber weiß nicht ob ich Samsung s23 Ultra oder Iohone 14 Pro kaufen
Ich hab es jetzt seit 2 Tagen , und ich liebe dieses Handy , das beste das ich je hatte. Alles läuft rasend schnell und smooth  Ich hab Apple als Firmenhandy aber ganz ehrlich das S 23 Ultra zerfetzt mein 14 Pro max in Luft.  Die Qualität ist bei mir was nachtaufnahmen betrifft deutlich besser als beim Apple und komischer weise mach ich auch viel lieber Videos mit dem S23 ultra,  die Bildstabilität ist überragend,  da ruckelt und wackelt nichts. Also wirklich den Kauf bereue ich auf keinen Fall.  Ich muss dazu sagen , dass ich die große Variante habe mit 12GB RAM.   Absolute Kaufempfehlung und die grüne Farbe macht Spaß anzuschauen
Definitiv sind die Lautsprecher besser hab vom s22 Ultra gewechselt und da hat Franz nicht zu viel versprochen genau das was Gesagt wurde
Mega 👌🏼🤩 ich kann es kaum erwarten, mein S23 Ultra bald zu bekommen 👍🏼
Hey Franz,top Video ich stimme da in allen Punkten zu,nur eins ist mir aufgefallen.  Wenn man Videos macht (ganz normal) und sie dann bei WhatsApp verschicken möchte,sendet er immer nur 1 Sekunde und der Hintergrund wird gräulich,ist das bei dir auch so?  Und eine Frage,welches Hintergrund ist auf dein Handy?   Viele Grüße.
Danke für deine Videos Akku ist echt top wie ich sehe, wird bestellt.
Super Review, Danke Franz...Swäggggg Täääb)))
Habe meins am Freitag bekommen. Wer allerdings noch das S22 Ultra hat, sollte sich ernsthaft überlegen ob ein Umstieg wirklich schon Sinn macht. Ich persönlich würde in diesem Fall vom Upgrade erstmal abraten.  Ein nice-to-have aber definitiv kein must-have.
Ich werde mein S23 Ultra erst ab Morgen benutzen, ich habe mir eine Hülle von Spigen gegönnt, ist richtig Fett, eine Durchsichtige🔥🔥🔥
Super Review, mein S23Ultra soll morgen mit der Post angekommen und bin mega auf die Akku Laufzeit gespannt 😁😁
Von vielen werden die lautsprecher gehyped da diese deutlich mehr Bass (wie beim IPhone oder Fold) haben sollen. Ist da was dran?🤗
Gutes Review, wie immer, aber bin eher aufs kleine S23 gespannt. Hoffe da kommt auch bald die Review.
Ich kann mich nicht dazu durchringen auf so einen Klopper zu wechseln. Mich interessiert das s23 tatsächlich mehr, als IPhone 13 Pro User. Leider packt Android alles immer in die Klopper..
Perfektes Review Franz 👍
Wird es noch ein detailliertes Review zum S23 vor Ende der Vorbestelleraktion von dir geben? Habe aktuell das S20 und spiele mit dem Gedanken "upzugraden" vs. das S20 noch ein Jahr länger zu nutzen. Finde deine Videos sehr gut!
SPIGEN nutze ich schon seit Jahren. Beste Hüllenmarke!
Hallo Franz,  würdest du das S23 ultra in Betracht ziehen als Dailydriver gegen das IPhone 14 pro zu tauschen?
Danke dir für das video 😊 wie immer top 🎉
12:12 warum sind die Videoaufnahmen eigtl. am ruckeln?
Die entfaltet sich aber erst nach ein paar Tagen voll
Sehr bald!
Ja das würde mich auch interessieren, kann  mich auch nicht entscheiden zwischen den beiden😊
Was für ne Frage, da wird sich Franz auch nicht leicht entscheiden können. Kommt drauf an ob du eher Apple oder Android magst usw
😳wow was eine Laufzeit aber teuer 🤷🏼‍♀️ deswegen, Motorola Edge 30 Ultra ist dann eventuell eine Option Klasse Video wie immer 👍👍👍
Danke, sehr gutes Video Franz!
wie wechselt man denn die hz?
Mal wieder ein solides Video, finde aber fast auch wie schon einmal erwähnt - das S22 Ultra konnte finde ich durchaus einen Nachfolger vertragen wegen der Performance-Probleme, aber abseits davon wird es allmählich ehrlich ... sinnfrei? Jährlich eine neue Gen auf den Markt zu werfen, irgendwie seh ich immer weniger eine Rechtfertigung dazu, also, in Sachen Unterschiede zum Vorgänger. Ist irgendwie ein fader Beigeschmack bei der Sache ...  Aber um noch was anderes an zu sprechen, dafür gab es ja in diesem Video auch einen Abschnitt Beim s23 Ultra sieht es ja wohl schlecht aus, gäbe es dann aber Empfehlungen für das s22 ultra? ich nutze aktuell eine Panzerfolie von Izzy, die hat aber 1. Den Kleber nur am Rand was einerseits eine feine Linie sichtbar macht da wo der Kleber endet und andererseits gelegentlich seltsame, zumindest aber temporäre schlieren im restlichen Bereich erzeugt und 2. halt das Loch wegen dem Fingerabdrucksensor hat ... der funktioniert so und man spürt das loch nicht, sieht es aber und das stört ehrlicherweise mehr als gedacht  Bin daher auf der Suche nach einer Alternative werde aber kaum fündig und weiß nicht inwiefern ich non-panzer-folien gegenüber panzer-folien vertrauen kann :( klar, wenns mal ordentlich kracht wird auch eine panzerfolie keine wunder leisten aber zögerlich bin ich trotzdem ...   Schon einmal Danke im Vorraus und noch mal top video! MfG
Ich finde es interessant, dass Samsung das Kunststück hinbekommen hat, trotz Übertaktung der Chips eine längere Akkulaufzeit zu erreichen. Das spricht ja eigentlich dafür, dass an den Chips mehr geschraubt wurde, als bloß eine simple Taktsteigerung. So etwas erreicht man eher durch ausgewählte CPUs, die man entgegen der Spezifikation einerseits übertakten, andererseits untervolten  kann.
Galaxy S23 Ultra vs Galaxy S21 Ultra würde ich gerne sehen. Das 21 wurde vor 2 Jahren genau so gelobt wie das 23. Das 22 vergessen wir mal.
Einfach ein richtig geiles Handy. Mit dieser Akkulaufzeit hätte ich auch nie gerechnet, ich dachte jetzt eher so an 7-7.5 Stunden, aber nicht gleich 8-8,5. Bis aus den Preis hat Samsung hier dieses Jahr alles richtig gemacht. Noch eine Frage zum Video. Sind die 12gb RAM bei allen Geräten gestrichen worden oder nur beim 256gb Modell ?
Auf das Video hab ich gewartet!  Ich bin seit 3 Tagen ebenfalls Besitzer des S23Ultra und bin Hellauf begeistert!  Ich kam von Note20Ultra und demnach hat sich der Sprung auf jeden Fall gelohnt. Das Smartphone (S23U) ist der absolute Hammer! Die Power, Das Display und ENDLICH die erwünschte Akkulaufzeit!! Mega Geil! Und dazu hab ich die 12/512 Variante um satte 400€ günstiger bekommen. Also man merkt vielleicht ich bin Hin und Weg mit dem S23U.  Das Franz es ebenfalls so positiv bewertet hat freut mich! Aber diesmal hat es sich Samsung auch wirklich verdient.
brotech displayschutzfolie wie ich es bekommen habe ich habe es noch nicht auf dem bildschirm angebracht
Schade Bloatware wird nur mit einem Satz abgehandelt. Was ist deinstallierbar? Deaktivierbar? Und was muss man hinnehmen? Sind in Chrome mal wieder nicht-löschbare Bookmarks mit dabei?
Für was ist eigentlich das 5 "Teil/Sensor" auf der Rückseite neben den Kamerali sen und oberhalb vom Blitz?
Servus Franz,  ich würde gern nach gut fünf Jahren von meinem geliebten Huawei Mate 20 zu einem der neuen Top Smartphones wechseln und kann mich einfach nicht zwischen dem Google Pixel 7 pro und dem von Dir präsentierten Galaxy S23 Ultra entscheiden. Zu welchem Gerät würdest Du mir denn raten oder welches ist Deiner Meinung nach dass bessere Smartphone? Vielen Dank im voraus und noch ein schönes Wochenende! Liebe Grüße Tom
Die Bilder sind echt bei Samsung schon seit Jahren übersättigt, gibt's da nicht ein Filter oder so was ähnliches um neutrale/realistische Bilder zu bekommen?
Jedes Jahr , Jedes neue Smarthphone wird Fast Perfekt genannt. Was wollt ihr denn noch soll das Handy für uns Arbeiten gehen oder passiv andere Sachen erledigen oder Raytracing bei Spiele haben oder was ?
Ich bin auch total geflasht vom 23U. Das ich mal ein Samsung fast 48 Stunden ohne zu Laden nutzen kann, und dabei DOT von 7:30 stunden habe ist echt ungewohnt. Und dabei komme ich vom iPhone 14 Pro Max.
Hallo Franz du hast in deinem Video auf der contra Liste lange Ladezeiten angegeben. Wielange Brauch es denn bis es vollständig aufgeladen ist.?
Genau auf dem Smartphone schau ich dich grade an 😄  Teuer aber klasse
Swag T.. was ist die maximale Helligkeit von S23 ultra in nits? Die Antwort wäre hilfreich es geht um die Lesbarkeit des Displays beim vollem Kontrast unter der Sonne draußen
Na endlich! ♥
Sehr gutes Review.  Wenn Samsung nächstes Jahr beim S24 Ultra so abliefert, dann werde ich mein Oneplus 8 pro in den Ruhestand schicken.
Du musst das etwas anders betrachten. Die Akkulaufzeit von den alten Exynos zum SD8 Gen2 ist massiv gestiegen. Im Vergleich zu den anderen Smartphones mit SD8 Gen1+/Gen2 ist die Akkulaufzeit aber nur Standard. Da halten andere Geräte länger durch (vivo X90/Xiaomi 13)  Man kann sagen, dass Samsung mit dem Snapdragon eine richtige Entscheidung getroffen hat und die Akkulaufzeit nun auch zur Konkurrenz aufgeschlossen hat.  Allerdings gibt es mit dem Snapdragon im S23U auch Probleme. Aktuell überhitzt der SOC wegen der Übertaktung sehr schnell und drosselt die Leistung. Nach nicht mal 10min ist der SOC langsamer als der alte SD8 Gen1. Da muss Samsung noch ein wenig an der Software optimieren um den Spagat zwischen erhöhter Leistung und Temperatur schaffen. :)  Es ist leider kein selektierte Prozessor. Nur eine übertaktete Variante.
Das s21 ultra war super ,das s22 ultra Müll. Das s23 ultra ist wieder so geil wie das s21 ultra.
Die mit 512gb haben 12 gb ram ich hab eins und es ist einfach nur coooolll
@petergerhardt16  das kann ich mir gut vorstellen
Rabatt Rabatt das lass dir sagen wird vorher immer draufgeschlagen 😉
Überlege auch vom Note 20 Ultra zu wechseln..
@Maurice Nintendo Switch danke Dir für die Info. Definitiv ist mir wie bei vielen anderen die Kamara und natürlich auch die Haptik das Wichtigste und es sollte einfach ohne ruckeln laufen. Möchte es auch wie mein Huawei zuvor einige Jahre nutzen.
@Maurice Nintendo Switch vielen lieben Dank für die Informative und fachkundige Antwort, hast mir damit sehr geholfen .🙏
Ja
Das S23 hat doch schon Raytracing! ✌️😅
Hey Franz, was zockst du denn derzeit auf der PS5 und wirst du dir den  neuen dualsense edge Controller kaufen / testen ? Danke dir 🙂
Tolles Review!
Was für ein Spiel ist das, welches da gespielt wurde? Bei 9.00 min
Sehr tolles Video, wie immer 😉ich würde es so gerne ausprobieren, bin aber so fest im Apple Ökosystem unterwegs 🤷‍♂️
Ist die Bloatware entfernbar??
Welch fotoapp sollte ich mir runtergehen?
Hey eine frage..habe mein handy eben ausgepackt und geschüttel und dann klackert iwas bzw hört sich an wie als wenn was locker ist..(pen bewusst rausgezogen)und klackert trotzdem leise...ist das bei euch auch?
Ist die Folie den auch für den SPen geeignet oder bleiben dort auch abdrücke zurück?
Super Review! Danke Franz. 😊🔝
Wird es nie wieder Handys mit 3.5mm Klinke geben?
Schönes Review, meins in Lime kommt morgen😍
hey franz ist der porsche dein neues auto? falls ja glückwünsche
Abend, Hat das S23 Ultra die Dex Funktion eigentlich??
hab ein s23 ultra und vom gesamt paket sehr zufrieden, aber es hat wlan probleme, wen es im standby ist verschwindet die verbindung gerne mal. ich habe schon alle walktroughs versucht aber kein erfolg. ist das ein bekanntes problem?
Das Norma Logo bei 11:49 bekommt mein Note 10+ aber besser hin xD
Hey, kann man das Ultra auch mit einem 25 Watt Netzteil laden?
Habe meins seit ein paar tagen und was soll ich sagen. Kurz und bündig einfach geil
Franz, ich schaue seit Jahren deine ganzen interessanten Videos. Klasse und kurzweilig!  Stehe vor der Entscheidung: Mein S22Ultra in Rente schicken und das kaufen? Würdest du?
Hab mir bevor ich das Video gesehen habe, schon die Spigen Folie bestellt weil ich das Problem mit dem Fingerabdruck Sensor und der Edge Kante auch bei dem Panzerglas hatte 👌🏽
Ist das iPhone 14 Pro Max denn besser? Ich höre oft nur im Android Bereich super
Hallo, das gehört so 😉. Das ist die Kamera. Ist beim s21U auch so. Das kommt daher, weil die Kamera gelagert aufgehängt ist. Am besten du schaust dir mal ein Video vom Zerlegen eines Ultra Modells an (s21U, s22U oder s23U). Lg
@mipeer2612  danke für deine schnelle antwort..ja habe eben meine beiden s9+ und das von meine mama geschüttelt und da klingt es eben so....puhhh hatte schock🤣🤐
@AlphaBlue81  👍. Aber beim s9 liegt es nicht daran, dass die Kamera gelagert ist, sondern daran, dass die Kamera des s9 eine variable Blende besitzt, die auf und zu machen kann 😉👍
Moin, 4k 120hz ist nicht dabei? Liegt doch sicher nicht am Sensor. Kann das eventuell noch nachgeholt werden?
Cool, bisher niemanden gefunden, der / die Lime genommen hat 😃 Gib dann mal ein kurzes Update, wie die Farbe sich so in echt macht, liebäugele auch damit... 😁
Klar
Welches Ladegerät von Samsung wird für das S23 Ultra empfohlen? Das T4510 oder das TA845?
Wie heißt das Spiel 8:48 Minute
Was sagst du zu den blasseren Farben auf dem Galaxy S23 Ultra? Gerade auf dem Homescreen bei den App Icons fällt es meiner Meinung nach extrem auf
Kommt auch noch das Review für das s23 bzw s23+ ?
Welche Farbe hast du da?
Ist die SuperSlowMotion Darstellung auch verbessert worden? Kann man evtl. zoomen? Wird SuperSloMo mit der 200MP Kamera gefilmt?
Nach dem S20+ habe ich seit drei Tagen das S23 Ultra. Bin einfach begeistert, sofern einen ein Smartphone begeistern kann. Vielleicht besser formuliert; ich habe nichts auszusetzen.
Du bist echt der beste💪
Wie heißt eigentlich dieses Spiel? Danke
Hey leute, sollte man das Gerät erst voll aufladen oder direkt benutzen?
Benutzt ihr display schutz "panzerglas" ? Habe noch kein gutes gefunden. Habt ihr Tipps?
Sprichst du bei deinen Akkulaufzeiten (egal welches Review) davon, dass du nur im WLAN warst oder unterwegs wo sich das Gerät ständig in neue  Zellen einwählt? Schaue jetzt jahrelang zu und weiß das bisher nicht.
Lohnt es sich von iPhone 13 Pro Max zum Samsung Galaxy S23 Ultra zu wechseln??
Hallo danke für das video😊  Ich frage mich ob sich es lohnen wird, wenn ich mit das Handy mit Vertrag kaufen würde?
Passt das Samsung Galaxy 23 Ultra noch in die Hintern- Hosentasche? Und auch beim sitzen? Es ist halt ein riesiger Klotz. Darum wäre mir das Plus Modell lieber, aber dort gibt es einige Abstriche. Mit fällt die Entscheidung schwer.
Nach all den positiven Kommentaren werde ich mir auch das s23 Ultra holen von s7 edge auf s23 Ultra, das muss ja ein riesensprung für mich sein mal abwarten
Wenn ich jetzt mit meinem s23 ultra bei Amazon oder Netflix einen Film in 4K schauen möchte, wird dieser mir dann in 4k oder nur in Full HD angezeigt? Würde mich über eine Antwort freuen
Meinte natürlich mehr knippse, wenn man sehr viel knipst wird’s aber immer noch knapp weil die CPU auf Max arbeitet. Wann kommt die Brennstoffzellen oder Wechselakzepte fürs Handy
kurze Frage: wird die Kamera eigentlich mit "Auto" Einstellungen getestet? Hab ein älteres Galaxy Modell und da ist der manuelle Modus nochmal wie Tag und Nacht. Im wahrsten Sinne des Wortes. Sprich die Qualität nimmt nochmal deutlich zu (vorausgesetzt, man kennt sich mit Fotografieren aus). Vor allem im Dunkeln
Ich würde gerne wissen, ob du den Mehrpreis zum Pixel 7 Pro im Vergleich zum "Mehrwert" gerechtfertigt findest??
Kommt natürlich auf den Vertrag an :)
Hab vom S20 Fe 5g jetzt zum S23 ultra wegen des Snapdragon Prozessors gewechselt und ich bin mehr als glücklich mit dem Handy. Performance, Akku Laufzeit und Kameraqualität sind auf einem unglaublich hohem Niveau und das Gerät fühlt sich sehr hochwertig an
was lohnt sich preis leistungsmäßig mehr? Iphone 14 pro max oder das S23U?
Super Video 👌
Hatte das Oppo Find X3 Pro, aktuell das X5 Pro und heute das S23 Ultra bestellt. Bin gespannt.   Wie schlägt sich den die Kamera vom S23 Ultra gegen das Oppo Find X5 Pro? Und vor allem die Display Helligkeit? Bei meinen Oppo X5 Pro sehe ich quasi gar nichts mehr, sobald ich draußen bin und bisschen die Sonne scheint.
Super Video wie immer! Ich bin super zufrieden mit meinen iPhone 12 Pro aber ich finde das s23 Ultra so geil. Aber ich nutze ein Mac und werde deswegen bei meinen iPhone 12 Pro bleiben.
Welches soll ich nehmen i Phone 14 pro max oder das Ultra S23?? Komme von 13 pro Max aber habe gehört das welche Probleme mit den i Phone 14 pro Max haben bei der Kamera!!!!
Die Preise für alle Smartphones sind extrem derzeit, allerdings die für Lebensmittel im Supermarkt auch. Im Vergleich zu anderen Telefonen hat das Ultra nun aber 4 Argumente für einen Mehrpreis, die zum Teil ja sogar Alleinstellungsmerkmale sind: Laufzeit, Geschwindigkeit, Stift und 10-fach Zoom... Und außerdem liebe ich auch das kantige Note Design.
Aber was ist denn jetzt dein Takeaway, Frank? Gehst du auf das Samsung und machst es zu deinem Daily Driver oder bleibst du beim iPhone?
werdet ihr dafür eigentlich gut bezahlt ? ich habe noch nie ein so schlechtes Handy für diesen Preis gesehen. Keines wurde bisher so warm. Akku hält nur so lala, stürzt bei Anwendungen wie Videoschnitt ständig ab. Kein Netzteil,  keine Schutzfolie.  Da war mir jedes Mittelklassehandy lieber
Würdest du sagen, dass die Instagram Integration - welche es ja schon beim S22 gab - dem S23 den König des Android-Social Media Titels gewährt? Das ist ja leider aktuell das Problem mit der Camera API. Schöne Kamera aber bei Insta dann das reinste Pixelfest.
Hab mein S23 ultra auch schon und es ist einfach nur ein Biest!
Top Smartphone, ich habe es seit 3 Tagen, und bin absolut zufrieden damit. Ich kann es nur wärmstens empfehlen
Wieso wird bei Samsung eigentlich bei der Akkukapazität immer geschummelt? Das s23 hat real nur 3785mah, das s23+ nur 4565mah und das Ultra nur 4855mah... bei Xiaomi z.B. sind 5000mah immer auch real 5000mah. Schon etwas frech
Ich wüsste gerne, was die meisten User hier mit dem Smartphone tatsächlich machen....sind alle gamer oder Fotografen? Für die reinen Basics ist das Gerät komplett überteuert....um mindestens 1000€....
Für die gebogenen Display kann ich panzerglas mit UV Kleber empfehlen die sind wirklich genauso gut wie panzerglasern auf flachem Displays. Allerdings ist das Anbringen etwas kompliziert. Wird aber in der Einleitung sehr gut erklärt
Hallo Franz, danke für das Video wie immer 👍. Ich hätte eine Frage, Du hast in dem Video gesagt, das das Handy durch die Kameras "wackelt" wenn es auf dem Tisch liegt, ist das beim S23+ auch so, oder gibt es ein Case, dass das verhindert?
Danke!
Frage: Ich habe ein S23 Ultra und die Qualität der Fotos schwankt, wie ich finde, enorm. 5 Bilder vom gleichen, simplen Motiv (kein low-light, kein Gegenlicht o.ä.) und ich habe 5 verschiedene Qualitäten bzw. 4 von 5 Bildern sind eher schlecht (blurry). Insbesondere die Tatsache, dass viele Bilder viele Stellen haben, die sehr blurry sind, stört mich enorm.   Ein Bild mit einer Mauer, einem Fußweg und Bäumen hat immer Stellen, wo z.B. die Blätter eher einer grünen Suppe gleichen, einige Ziegelsteine verschwommen sind und Fugen in der grauen Masse an Pflastersteinen einfach untergehen. Im Urlaub müsste ich so von allem 5 Bilder machen, in der Hoffnung, dass zu Hause auf dem heimischen Computer eines gut ausschaut.  Der Fokus ist ebenfalls ein Problem. Klingt jetzt sehr komisch, aber wenn ich z.B. Bilder der menschlichen Mundhöhle (es geht hier um Zähne, Zahnfleisch und Co.) mache, bekomme ich einfach kein vollständig scharfes Bild. Es sind viele verschwommene Bereiche, sodass detaillierte Aufnahmen so nur in (zu wenigen) Teilen möglich sind.  Hat noch jemand solche Probleme? Muss ich irgendwas in den Einstellungen ändern?   Danke euch!
Es wäre toll wenn alle 3 Monate bis zum nächsten Handy wenn eines kommt ein test vorgezeigt wird, weil so wie es raus kommt stürzt man sich drauf und dann ist ende, ich wünsche mir mehr Erfahrungsberichte und ganz wichtig so können sich weitere Leute urteilen ob sie es kaufen oder nicht, .
Wirst du auch das normale und Plus S23 genaustens testen? 👍🏻
Nimm das ultra glaube mir ,hatte das 14 pro max 2 Tage und heute das ultra es ist ein Traum
@W S achje ein appel User 😘
@daguckstewa5866  ist das 23 Ultra besser wie das 14 pro Max? Auch zum Zocken wie das i Phone?
@artursimon4360   in meinen augen ja ,was auch einige Tests belegen aber ob man nun vom iPhone 14 pro Mac wechseln  sollte ist fraglich
@daguckstewa5866  Naja du hattest ja ein i Phone 14 pro max deshalb die Frage habe ein 13 pro max und wollte eigentlich das 14 pro Max aber Samsung finde ich auch Top! Kann jetzt zum 18.2 wechseln und mir eins der neusten Handy aussuchen.
@artursimon4360  denn würde ich zum ultra greifen.  Wie gesagt wäre meine Entscheidung.  Du hast ja 2 wöchiges rückgaberecht also kannst du es ja auch wieder zurück senden falls es dir nicht zusagt und denn zum iPhone 14 pro max greifen
Ich persönlich würde das iphone nehmen. Aber das kommt eben auch stark drauf an, in welchem Kosmos man sich befindet. Arbeitest du zum Beispiel noch mit anderen Apple Produkten zusammen und möchtest das diese Geräte auch weiterhin wunderbar mit dem Smartphone verzahnt bleiben, dann wird das Samsung schnell zum Störfaktor. Das hatte ich letztes Jahr mal Probiert und es gefiel mir überhaupt nicht. Als einzelnes Gerät und unabhängig von Apple betrachtet, machst du mit dem 23 Ultra aber nichts falsch. Obwohl mir auch hier das iPhone als Gesamtpaket besser gefällt. Das liegt aber weniger am Gerät selbst, sondern am Formfaktor. Ein Highend Smartphone in kompakten 6,1 Zoll bietet kein anderer Hersteller. Aber da du ja eh ein großes Gerät haben möchtest, dürfte das irrelevant für dich sein.
Dann kauf dir doch einfach ein Mittelklasse Smartphone und mecker hier nicht rum.
Weil man es möchte^^ Warum kaufen sich Leute Autos die mehr als 100PS haben? Weil diejenigen es einfach wollen  ;)
Ja stimmt schon. Aus meiner Erfahrung kann ich nur sagen, dass ich mein S21 Ultra auch nicht wirklich ausnutze. Ich mag aber halt das sehr große und sehr gute Display zum Beispiel für Videos und Filme und halt die starke Performance.
hast du eine marke? grad bisschen gegoogled und naja viel sieht mir nach schmutz aus
Whitestone Dome wenn es schon erhältlich ist. Alles andere ist Mist
Bin bei dem Kleber immer sehr skeptisch. Hab da schon Berichte gehört, dass im Bruchfall der Kleber nicht mehr ohne Rückstände runterging oder das Display direkt mitgebrochen ist...
@SwagTab  ich kann nur von meinem Fall reden. Dort war es tatsächlich immer so, dass ich das ohne Probleme wieder abbekommen habe. Auch sehr schnell ohne friemelarbeit
Und ich muss dazu sagen, dass ich das nicht nur bei Samsung Handys benutzt habe, auch bei Google Pixel Handys
@SwagTab  Würdest du das Handy dann einfach komplett ohne glas und zB mit einem Smart View Case nutzen oder sind die Galaxys inzwischen bei normaler Nutzung resistenter was Kratzer angeht? Hab jetzt echt jahrelang nur iPhone genutzt und die neuen S23Us sahen so vielversprechend aus..
Sehr bald!
Vay vay Chefkoch bin zwar traurig wegen dem Erdbeben in der Türkei aber wollte ihnen schreiben und sagen wieder mal ein super Video Chefkoch 👨‍🍳 und sehr hilfreich 🖖🏼🖖🏼
Warum wird vorne im display kein licht eingebaut , denn wenn man abends Video telefoniert ,kann man garnicht telefonieren weil Dunkel ist, also die Video telefonieren ist einfach begrenzt man kann nur telefonieren wenn es hell ist. Und das ist so bei allen Handys , beschiss finde ich, man kann nicht mal einzeln licht an machen,während man Videotelefoniert
Schönes Review, merci fürs Video 👍
Was mich interessieren würde, wäre ob es die gleichen kleinen Macken wie mein S22U hat. In den News kann ich mir meistens die Videos nicht anschauen. Da wird dann immer extra im Browser geöffnet, wenn ich auf die Videobeschreibung drücke. Ab und an geht es aber trotzdem 🤔. Dann hab ich ab und an kurze Freezes, bei der Nutzung. Das aus unerfindlichen Gründen 🤔. Bei dem Langzeittest, wäre es gut mal da beim s23u nachzuschauen. Ansonsten bin ich mit meinem s22u vollkommen glücklich 🥰
Die Kamera Bezel ragt aber nicht so hoch wie beim Vorgänger raus
Warum werde die Nachtaufnahmen immer heller? Ich möchte ja auch die Stimmung der Nacht. Da ist das Pixel 5 perfekt.
Hilfe. Habe eben mein Ultra eingerichtet und mir fällt auf,daß die Apps die runterlade nirgends zu finden sind. Was muss man einstellen, das die wie gewohnt auf dem Startbildschirm auftauchen?
Wow die hülle mit dem Innenleben sieht richtig geil aus. Gibt's die nicht auch fürs 22U?😁
Hallo zusammen, ich nutze gerade das Iphone X. Lieber auf das S23 Ultra umsteigen oder auf das Iphone 15 pro warten? :)
Hey Franz, ich hab das S21 Ultra momentan und bin am überlegen umzusteigen, meinst du das sich dieses Upgrade lohnt oder eher nicht so?  Wie immer tolles Video :)
Habe ein s22 ultra und ein s23 ultra hier und muss leider feststellen dass das 23er Display weniger Kontrast und Sättigung hat als das 22er. (bei gleichen Einstellungen) Kann das jemand bestätigen?
Direkt nach Vorstellung bestellt. Preis für die 512 GB version: 1169euro mit gratis charging pad. Kann bei dem Preis echt nicht klagen.
Mein s23 ultra wird schon beim speedtest warm und mein altes s20 nicht warum?mfg
Also ich hab es mir jetzt auch gekauft, aber nachdem ich mit aida64 oder droid Hardware Info bisschen geschaut habe, wird mir von beiden Programmen gesagt, ich hätte nur 7GB RAM bzw 7079MB RAM. Sollte da nicht 8GB stehen oder habe ich da nen Denkfehler? Oder ist das, weil 1,1GB reserviert sind vom Gerät? Was steht denn bei euch hier denn so?
Ich habe mir das S23 Ultra geholt. Leider kommen bei mir keine Whatsapp Popups auf dem schwarzen Sperrbildschirm (Aufblinken der kleinen Benachrichtigungsanzeige). Ich habe meine Einstellungen mit den A52S meiner Freundin verglichen, es passt eigentlich alles und bei ihr gehts. SMS Popups werden jedoch angezeigt, wenn das S23 Ultra gesperrt ist. Im Playstore habe ich gelesen, dass einige mit dem Smartphone Probleme mit Whatsapp und Popups haben. Hat noch jemand damit Probleme oder vielleicht sogar eine Lösung?
Franz wie würdest du es finden wenn es ein S23Ultra in 6 Zoll bis 6.3 Zoll Bereich geben würde? Würdest du es dann vlt sogar als Daily Driver nutzen?
Gestern bestellt, bin sehr hyped^^
Danke für das informative Video. Aber wie heißt eigentlich das Game auf den Jetski, das immer für den Performancetest herhält? Falls das jemand weiß,  wäre ich sehr für Feedback dankbar.
huhu Könntest du vielleicht ein s23 ultra 45 Watt Ladegerät verlinken.
Super Video Franz woe immer! Trotzdem bleib ich bei Apple 😂❤  Freundliche Grüsse 👍🏻
"Neue Apps für den Startbildschirm" in den Einstellungen
Schön guten Tag wollte mal fragen beim S23U mit der Vision 512 GB hat mann ja 12 GB Arbeitsspeicher bei der Vision mit 256GB  Speicher und 8 GB Arbeitsspeicher  sind da Unterschiede zu erwarten oder läuft da alles genauso flüssig   Mfg Heiko
hallo und danke fü deine tollen videos! Ich schaue sie mir schon seit jahren an. Ich finde, man sollte darauf hinweisen, dass man mit dem original Kabel, was von samsung mitgeliefert wird nicht 45, sondern höchstens 26 Watt laden kann. Habe dies selbst getestet. Das original Kabel geht lediglich bis 3 Ampere ,für 45 Watt wird aber bis zu 5 Ampere benötigt. Hier habe ich per ubs power delivery trigger gemessen und 43 Watt mit einem 100w kabel erziehlt
Das Video von  der Kamera des 23U ruckelt bei  mir extrem, ist das auch in echt so? Das wäre ja ein absoluter reinfall
wenn man mit der Taschenlampe an den oberen Rand des Bildschirms leuchtet, dann sieht man das die Lautsprecheröffnung breiter ist im gegensatz zu S22 Ultra.
Mein Akku geht nicht mehr leer ,glaube mein Handy ist kaputt 🥸
Hey Franz ✌🏻 Hast du die Szenenoptimierung der Kamera an?  Und kann man einstellen,  daß bei benachrichtigungen das Display kurz angeht wie beim iPhone. Ich kann nix finden.  LG
Hallo Franz 😊 Lohnt sich ein Wechsel vom Galaxy S22+ auf das Galaxy S23 Ultra? Liebe Grüße
ich hab bisher keinen Test gefunden bei dem gleich oder überhaupt erwähnt wurde um welche Speicherversion also Arbeitsspeicher und Speicherkapazität es sich handelt und ob zb was besser ist bei größeren Speicher.
Gibt es jetzt noch bis Dienstag ein S23 Review oder einen Vergleich mit dem iPhone 14 Pro?
Ist der Stereoklang gleichmäßig oder oben leiser? Ist mir leider bei meinem Xiaomi 13T Pro aufgefallen
ich habe mir zwar das S23 geholt in grün bin echt positiv überrascht im vergleich mit meinem alten s21 da hat sich das wohl gelohnt.
Hallo wie geht es ich habe eine Frage was ist mit Umkekerten laden gemeint bei Samsung s23 Ultra
Super Video 👍 Danke! Wie sieht es denn beim S23 U mit dem Näherungssensor aus. Hat es einen richtigen Sensor verbaut oder wieder eine Mischung aus Kamera und Display? Mein letztes Samsung hatte keinen "echten" und das war grauenhaft.
Wie ist die Bedienung mit dem S Pen mit der aufgebrachten Folie? Danke für die tolle Antwort kappa
Was würde ich für mein S21 Ultra in sehr gutem Zustand bei der Trade In Aktion ungefähr bekommen? Hat da jemand schon Erfahrungen gemacht? Und bei welchem Anbieter am besten machen?  Danke für das schnelle Review. Top, Samsung 🙏
Meins kommt am 3.3 habe aber am 2.2 bestellt, obwohl mir versichert wurden per mail das es am 10.2 versandt wird🙄   ich bin von Samsung sehr negativ enttäuscht, da ich das s21 Ultra und s22 Ultra auch vorbestellt hatte und es ist richtig früh gekommen ist.  Aber sowas heute zu lesen das es später kommt hat mich sehr enttäuscht.🫣
Hallo. Sehr gutes Review! Wie immer eig 😉 Ab welchen Preis würdest du das S23 Ultra empfehlen? Habe ein Angebot bei Samsung für 1180 Euro und eine Galaxy Watch 4 dazu. Überlege es zu nutzen.
Ach du Schande ... 🙈🤣  Das Teil hat ja selbst mit aktiviertem Energiesparmodus immernoch mehr  Bumms, als ein S22 mit Exynos! 🧐🙈😅 (Geekbench 5.4 ... Energiesparmodus)  Single-Score:   1.339 Punkte Multi-Score:     4.193 Punkte   und beim "Leistungsprofil leicht" ... (das ist der neue "smarte Energiemodus")  Single-Score:   1.372 Punkte Multi-Score:     4.829 Punkte  Das Teil macht sogar mit angezogener  Handbremse seine Vorgänger platt! 🙈😅
Für mich wäre es interessant zu wissen,  wenn ich über kopfhörerverstärker bit-perfect über tidal höre, es mit snapdragon-Prozessor keine Tonaussetzer mehr gibt. Ich vermute, dass es bei meinem s22 ultra am Exynos liegt. Weil wenn ich das verarbeitungstempo auf hoch stelle, statt optimiert, kommt es nicht mehr zu Tonaussetzern.   Außer, wenn ich eine andere app öffne, da kommt es ganz kurz zu Tonaussetzern.  Weiß aber ehrlich gesagt nicht, ob es am Treiber von Tidal wegen der bit-perfect Ausgabe liegt, oder dass der Exynos das nicht schafft? Da bin ich überfragt.
Im Alltag hält mein s23 ultra fast doppelt so lange wie mein s22 ultra. Streame auf der Arbeit die ganze Zeit und musste oft zur Mittagspause gegen 12 Uhr bei 30-40% laden (Tag beginnt um 4:30) ujd abends war er wieder ziemlich leer. Jetzt mit dem s23 ultra hab ich Abends zum Schlafen gehen noch 35-50% ohne geladen zu haben. Krasser unterschied
Habe das gleiche Problem! 😡🤮  Heute waren es bei mir sogar 9h25m SoT ... mit 10% Rest. Völlig krank! 😵😅  Und ich habe nur das kleine S23 ... 🙈🤣  Ich werde mal den Energiesparmodus testen ... mal sehen was der bringt? 🤔
@ezioauditore9416  musste bei meinem s21 ultra zweimal am Tag laden ... ich bin wirklich viel am Handy, aber den Akku beim s23 ultra bekomme ich nicht platt. Am Abend habe immer noch 50 Prozent 🙈
Ach du Schande ... 🙈🤣  Das Teil hat ja selbst mit aktiviertem Energiesparmodus immernoch mehr Bumms, als ein S22 mit Exynos! 🧐🙈😅 (Geekbench 5.4 ... Energiesparmodus)  Single-Score:   1.339 Punkte Multi-Score:     4.193 Punkte   und beim "Leistungsprofil leicht" ... (das ist der neue "smarte Energiemodus")  Single-Score:   1.372 Multi-Score:     4.829  Das Teil macht sogar mit angezogener  Handbremse seine Vorgänger platt! 🙈😅
@ezioauditore9416  samsung hat endlich mal wieder alles richtig gemacht, ich hoffe sehr das es so bleibt. Kommt huawei wieder auf den Markt denn hat Samsung ein arges Problem.  Ich wollte nie weg von  huawei...
Ich schick es wohl auch wieder zurück
Such mal in den Einstellungen nach "Bildschirmlicht-Benachrichtugung"!
@frau.keludowig  danke. Aber dann leuchtet das Display selbst bei der Bedingung auf. Und das bei jeder Nachricht ist dann schon ätzend.
@rsebi2457  oder du lässt das Always-on-Display immer nur angehen, wenn eine neue Benachrichtigung kommt
Ein Wechsel lohnt sich nicht, da die wenigen Verbesserung nicht ins Gewicht fallen.
Weil es irrelevant ist. Beim Ultra kommt in jeder Speicherkonfiguration UFS 4.0 zum Einsatz. die 4GB Ram mehr haben aktuell keinen Mehrwert, es sei denn du hast 50 Browser-Tabs gleichzeitig offen.  Auf die Ram-Thematik gehe ich aber am Ende des Videos ein.
Es kommt bis zum Ende der Vorbestelleraktion :)
Oben leiser. Aber das haben quasi alle aktuellen Geräte.
@SwagTab  Eigentlich ein Rückschritt. Mein Xiaomi Note 10 Pro hat 2 richtige Lautsprecher und nicht den Blödsinn mit der Hörmuschel👎🏻
Dass du damit bspw. deine Kopfhörer aufladen kannst (wenn sie Wireless-Charging unterstützen)
@SwagTab  ok danke ich habe gehört das man das Handy auch mit Sonnen Energie laden kann stimmt das oder nicht
Funktioniert problemlos!
520 Euro in der 128gb Version bei Samsung
Privat verkaufen bekommst du immer mehr als irgendwelche Händler wo es dir abkaufen verlierst du nur lieber Privat.
@mrfairact8662  Habe ich eben mal gemacht. Wusste nicht, dass das dort so steht weil ich bisher keine Erfahrungen mit solchen Aktionen habe. Deswegen wollte ich hier mal die Meinung wissen, wie gut das dann auch klappt sozusagen. Außerdem ist ja auch nicht gesagt, dass ich bei Samsung bestellen will unbedingt.
Das S22 ultra hält auch locker einen Tag
Hi Franz, wie immer ein sehr gutes und ausführliches Review.  Ich persönlich frage mich jedoch, ob ich mir zusätzlich zum S23 Ultra, welches ich besitze, das iPhone 14 Pro Max kaufen soll? Ich nutze das Handy sehr viel und oft für Fotos und Videos, und beide sind da in ihren eigenen Bereichen gut. Das S23 Ultra ist bei den meisten Fotos gut und das iPhone 14 Pro Max bei der Qualität der Videos und beide würden sich somit super ergänzen. Einzig und allein der hohe Preis für das 14 Pro Max, stört mich. Zwar sind die Videos vom S23 Ultra auch gut (hoffentlich verbessert Samsung die Qualität der Videos mit Updates noch), aber insgesamt gefallen mir die vom iPhone 14 Pro Max besser.  Wenn es mir nur um Technik und Telefonieren gehen würde, würde mir das S23 Ultra vollkommen ausreichen.  Was mich beim iPhone 14 stört ist einzig und allein die Dynamic Island und halt die Systemeinschränkungen. Bei Android hat man deutlich mehr Möglichkeiten.  Ich bin aber mal auf dein Vergleich Samsung Galaxy s23 Ultra vs iPhone 14 Pro Max gespannt (wenn soetwas deinerseits kommen sollte).
Tolles Video Mal wieder! Nur eine Sache verstehe ich nicht kantiger = besser und rundgelutscht = schlechter? Ich würde ja meinen dass es genau anders herum sein müsste. Nur weil ein iPhone kantig ist, ist das ja nicht gleich der beste Standard. Und dass Fehleingaben beim s22 ultra der Fall waren stimmt ja zum Glück auch nicht.
Toller Test, haben die Samsung jetzt wie apple auch kein Mircro SD Schacht mehr? Und kann ich noch direkt auf das HAndy vom PC zugreifen oder ist das jetzt auch so umständlich/ Nutzer unfreundlich  und plockiert wie beim Iphone? Möchten vom 11Pro max wieder zurück zu Android, Iphone ist mir zu reglementiert und beformundend und umständlich.
Habe mir ein s23 ultra direkt bei Samsung vorbestellt. Der voraussichtliche Versandtermin wurde am 07.02 angegeben, nachdem ich heute 09.02  noch keine Versandbestätigung bekommen habe rief ich beim Support an und da wurde mir gesagt das der Versand aufgrund vieler Bestellungen sich bis zum 24.02 verzögert...  habe bei paar Tagen volles Verständnis, aber das es so lange dauert finde ich schon krass..  hat jemand ähnliche erfahrungen machen müssen?
Hab mir das ultra heute vorbestellt, darf mein Oneplus 8pro ablösen. Danke fürs Video :)
Ich bin bei dem Kritikpunkt der zu starken Sättigung ganz deiner Meinung. Insbesondere bei 200 bzw. 50 MP ist die Sättigung im Vergleich zum Standardmodus komplett übertrieben. Kann man da irgendwie Abhilfe schaffen? Trotz der guten Performance des Gerätes überlege ich es aufgrund der Kamera zurückzugeben. Danke für dein Review!
Die Farbe Sky Blue ist ultra nice
Ich hab das Handy bekommen und bin  begeistert :-)
Das xiaomi 13 wischt mit dem s23u Boden auf
Bei preis bekommt man als vorbesteller 100 abzug plus doppel speicher plus earbuds 2 pro
sehr gutes video allerdings würde ich dir entweder von elgato oder anderen anbietern dir schallabsorber für deine Wohnung zu organisieren, gibt ja elemente die richtig cool aussehen und als Deko dienen können um den raumklang einfach wohnlicher und angenehmer zu gestalten. denn hier muss ich sage, is das hallen beim frei sprechen klingt nich soooo gut. gibt zb auch Bilder usw die diese funktion enthalten / erfüllen
Ist die Akkulaufzeit vergleichbar mit IPhone 13 Pro Max ?
Hallo Franz!  Eine Frage: Wie groß werden Videos mit 4K 60fps? Und die normalen Fotos in "Standard-Qualität" vs. Spitzenqualität? Ich denke doch, die 512 GB sollten doch da locker ausreichen, selbst wenn man eher viele Videos macht z.B. auf Konzerten und einige ansammelt oder?
Wie kommst du darauf das der Empfang verbessert wurde? Mit dem s23 ultra bekomme ich aktuell keine 5g rein. Beim s21 ultra hab ich dauerhaft 5g in meinem Bereich. Auch ständig aktiviert sich Roaming, da ich ziemlich an der Grenze zu Polen wohne. Das war aber beim s21 ultra noch nie ein Problem. Bin was das angeht mega enttäuscht.
Wann kommt  Review von s23 plus😁😉
Hast du geplant, das red magic 8 pro zu testen? Das scheint ziemlich gut zu sein, gerade für den Preis.
Nice endlich Qualcomm
Welches 45 Watt Ladekabel von Samsung braucht man da? Weil habe eines bestellt und das lädt genauso wie 25 Watt. Online habe ich gelesen das das Ladekabel irgendwie PSP oder so unterstützen muss. Stimmt das? Oder muss man noch in den Einstellungen irgendwo 45 Watt laden aktivieren?
Habe seit 1 Woche den ultra und der akku ist beschissen find ich mein iphone 13 hielt da 2-3std länger
Ich liebe mein S23U, mach echt Spaß es zu benutzen.
Du kannst darauf nach wie vor problemlos über den PC zugreifen, aber microSD hat auch Samsung schon seit Jahren nicht mehr in seinen Flaggschiffen...
@SwagTab  Hi Danke, dann muss ich wohl auf so ein unaussprechliches chinesenhandy ausweichen oder mein S8+ eien neuen Akku spendieren ;-)
Leider müsste man wirklich jedes Bild manuell bearbeiten. Sind zwar nur 2 Klicks, aber es ist sehr nervig :/
@SwagTab  danke für deine Antwort! Aber welche zwei Klicks meinst du? Habe ich im Video etwas übersehen?
Auf jeden Fall🤤 aber das Rot und Hellgrün vom Onlineshop ist auch Schick🥵 Ich habe meins in der Cream Farbe😊👍🏻
Juckt?
Ja
Kommt drauf an, ob du in h264 oder h265 filmst. Aber in beiden Fällen sollten 512GB locker für 5-10h Videomaterial ausreichen :)
@SwagTab  Super, danke dir für die schnelle Antwort! Dann bin ich mal gespannt! :)
Beim S22U hat man so fast gar nichts empfangen. Im Vergleich zum S22U ist der Empfang beim S23U mit Sicherheit wieder besser geworden (hoffe ich)
Hoffe, ich komme bald an eins ran.
Es ist leider richtig, mit dem mitgelieferten Kabel gehen maximal 25W. Du brauchst eins, das PPS unterstützt UND diese PPS Stufe bei bis zu 5 Ampere bei +- 9V unterstützt.
Ich würde mir ja wieder ein Tough Armor kaufen, aber die Ränder oben und unten sind so flach, dass ich Zweifel habe, ob sie das Display wirklich noch schützen können.
Betet mit mir dass die ladebuchse heil bleibt 😢
Frage: Beim Auslösen der Kamera (50/200MP Modus) dauert es paar Sekunden bis der Vorgang zu Ende ist. Ruft man das Bild danach auf, dauert es gefujlt 15 Sekunden bis das Bild nachbearbeitet ist. Ist das normal?
Grüß dich. Lässt sich der RAM bei Samsung auch erweitern wie zb bei oppo?
Hi swagtab habe ne frage 8 oder 12 GB Arbeitsspeicher macht das für mich einen unterschied?
Wird das Handy mit Dolby Atmos unterstützt?
Moin Franz. Wie immer ein tolles Video. Meine Frage ist wie die Videoqualität beim schnelleren Schwenken ist. Das S22 Ultra hat da ziemlich verruckelte Aufnahmen abgeliefert (4K 60 FPS). Wie ist es bei diesem Gerät?
Dank perfekter Hardware und Updategarantie ist es endlich mal was langlebiges und nachhaltiges Smartphone, was Samsung auf den Markt gebracht hat👍
Also mit 45W läd es 80% in 30 min. und die restlichen 20% in etwas über 30 min.  Bei den Lautsprechern hat sich sehr viel getan im Vergleich zum S22U. Day one Update gab es noch nicht einmal und es läuft besser als anderen Droiden :D  Der Light Mode wurde von dir nicht getestet. Du verlierst 10% Leistung und gewinnst 1/3 vom Akku, auch mit 120Hz.  Ahja, Spigen versagt beim "Soundtunnel" auf ganzer Linie!
Danke für das Review Franz ! Mich würde interessieren ob es Problem gibt wenn ich am USB-C Anschluss einen Adapter für 3,5mm Klinke anschließe. Komme vom A52S und das hat den Klinken-Anschluss noch. Also Einbußen bei der Audio-Qualität
Na und dan haben halt die anderen mehr watt ladegerät. Ich finde 45 reicht vollkommen aus weil alles was darüber geht finde ich kann es nicht gesund sein für den Akku 🔋.    Auf Dauer ist es ein ? Bis der Akku kaputt geht und zuviel Akku verlässt.     45 watt ist schnell genug
Danke für das Review
Danke für die Review 😅 Franz extra "Norma" verpixeln wegen Marken Nennung? Viele Grüße
Wieder mal ein sehr schönes und professionelles Video welche Farbe ist so deiner Meinung nach die allerschönste für das s23 ultra franz?
Hab ein iPhone 14 Pro Max und überlege mir das s23 Ultra zu holen da ich viel mit der Camera mach usw aber ich möchte irgendwie nicht wechseln was wäre denn besser das iPhone 15 pro Max oder das Samsung ?
Franz ich habe mal eine Frage Kann ich ein 30Watt Netzteil für das S23 Ultra von meiner Mutter benutzen oder ist es blöd?
Lohnt sich deiner Meinung nach ein umstieg von s22U auf s23U?
Frage zur Bloatware! Kann man die zum Großteil löschen oder ist die wieder unlöschbar?
Hi, Der mitgelieferte Kabel kann aber nur 25 Watt laden und nicht 45 Watt. Dies sollte mal auch klar kommuniziert werden. Das solltest du SwagTab auch beachten bezüglich laden. Ansonsten liebe grüße
Hallo Zusammen an alle ich hab da meil eine algemeine frage!! habe mir auch das Hamdy gekauft aber en mein Handy leer ist und ich es ans Ladegerät hengen will zum laden pasiert nichts das gerät ladet nicht jemand eine lösung woran es liegen kann? hat einer von euch auch das Problem? beim S22U hatte ich das problem auch und habs dann leider zurückschicken müssen da ich bei Amazon weder Rabat noch ersatz bekommen habe.
Ja ist es, aber wird hoffentlich mit einem Update gefixt
Ja.
@SwagTab  bedeutet das in dem Fall auch das die Ramerweiterung ebenda rasant ist wie der eigentliche RAM selbst da ja sowohl RAM als auch Erweiterung ufs 4.0 sind. Oder Denkfehler?
@Maurice Nintendo Switch okay super danke für die antwort 👍👍👍
Stand jetzt: Nein. Außer du gehörst zu der Nutzergruppe, die Maurice beschrieben hat. Und was in 4 Jahren sein wird, weiß eh niemand. :)
@SwagTab  okay super danke für die schnelle Antworten 👌👍
Nein! ☝️🧐  Du kannst (bei Bedarf) auch noch bis zu 8GB des internen Speichers als RAM nutzen! Das nennt sich "RAM Plus" ...  Du hast dann also bis zu 16GB RAM! ✌️😋  Ich bezweifle das du jemals überhaupt die 8GB voll nutzen wirst! Bei mir waren es bis jetzt max. 4,5 GB ... 🤷‍♂️
Ja.
Deutlich besser aber noch immer nicht auf iPhone-Niveau
@SwagTab  Vielen Dank für die ehrliche Antwort. Das habe ich aber auch schon befürchtet. Ich selbst mache drehe auch gerne Videos für meinen YouTube Kanal und brauche schon seit Jahren eine gute Kamera. Seit über 2 Jahren setze ich mich damit auseinander und benutze hierzu noch mein Samsung Galaxy S9+. 2018 habe ich auch das Video dazu auf deinem Kanal gesehen und es dann auch gekauft. Naja... Wird wohl Zeit um sich mit einem IPhone anzufreunden. Werde aber bis September auf das IPhone 15 warten, zum einen wegen dem möglichen USB C Anschluss und des Weiteren wegen der möglichen Telezoomlinse an der IPhone arbeitet. Vielen Dank und mach weiter so. Beste Grüße aus dem Norden. STAN von STANS HOBBIES.
Wenn du wüsstest, was da in letzter Zeit so an Nachrichten kamen. Ich gehe da lieber kein Risiko ein, keine Lust von irgendjemandem wegen Schleichwerbung oder so abgemahnt zu werden 🙈
@SwagTab  Kann ich vollkommen verstehen. Heutzutage kann man leider nicht vorsichtig genug sein. 👍 Zum Thema S23 bin ich gespannt wie die nächsten Monate sich das Gerät noch entwickelt.  Egal ob vom Preis als auch vom Update Support. Der Preis ist leider ein Kritikpunkt der in den letzten Jahren immer mehr wiegt. Deshalb bin ich persönlich froh, dass Google mit den Pixel Geräten (noch) immer den Preis halten.
Mein Favorit ist aktuell ganz klar grün :)
@SwagTab  was macht das grün besonders? :)
@SwagTab  meinst du Lime?
Beides die besten ihrer Klasse bzw. Betriebssystem machst mit nichts was falsch. Bin jetzt wieder mal bei Android, aber Gib ihm mind. 2 Wochen Zeit im Alltag und nicht vorzeitig wieder zurückwechseln wegen Gewohnheiten.
Ja kannst du denn kommen aber nur 30 Watt  durch
@daguckstewa5866  Lieben Dank für deine Antwort🐞🍀, hat geklappt mit dem 30 Watt Netzteil😊💪🏻
Würde mich auch interessieren.
@Maurice Nintendo Switch,  was erzählst Du hier? 🧐🤷‍♂️ Die sind fast alle deinstallierbar! ☝️🤨
Soll man irgendwie mit einer App komplett löschen können. Aber ist eh nicht viel drauf.
Ist der Port den komplett hinüber, sprich es wird am PC auch nicht mehr erkannt? Kabel und Netzteil hast du als Fehlerquelle ausgeschlossen?
Ich nutze immer noch mein Samsung S10+ Performance Version mit 1TB und nachdem ich das Smartphone habe, kann ich mit keinem anderen Smartphone klarkommen, das weniger als 12GB RAM hat. Es ist ein Monstersmartphone 😈  Außerdem kriegt dieses immer noch Sicherheitsupdates 🙌
Kann man S22 Ultra hüllen,auch für das s23 Ultra verwenden?
Kommt das Review zum normalen s23 noch vor Vorbestellschluss?  Bin nämlich am überlegen von meinem s22 zu Upgraden da Performance und Akkulaufzeit echt zu wünschen übrig lassen.   Oder kannst du jetzt schonmal sagen ob sich ein wechseln lohnt?
Wieder sehr schönes Video! Hast du eigentlich eine Meinung zum Trade-in Programm von Samsung? Man liest im Netz viel Negatives. Ich lasse mich im Moment noch davon abschrecken, obwohl die Preise wirklich nicht schlecht sind. Kannst du evtl. was zum Thema berichten? Viele Grüße
Passt zufällig die Schutzhülle vom 22ultra auf das 23 ultra?
Franz ich finde den Formfaktor etwas blöd: keine Einhandbedienung möglich, display zu groß und leider wirklich nur ein kleines tablet. Zu groß!
Im übrigen war die UVP des 256GB S22 Ultra 1349€. Somit wurde der Preis um 50€ erhöht. Apple hat 150-200€ auf seine Telefone aufgeschlagen.
Was ist der neue Light Modus?
Ich bin mittlerweile wirklich zufrieden mit meinem S22 Plus. Aber jetzt wo ich sehe wie gut die Performance sein kann, liebäugel ich doch mit einem Upgrade aufs S23 Plus. Die Performance stört mich nämlich maßlos.
Macht es einen großen unterschied ob man 8 oder 12 GB Ram hat??
Ich habe das S23 Ultra seit ein paar Tagen und es ist wirklich ein richtig gutes Telefon geworden. Eine eindeutige Steigerung gegenüber dem S22 Ultra und ich bereue den Tausch definitiv nicht. Ich kann mir deswegen selber nicht wirklich erklären, warum ich trotzdem zwischen Pixel 7 Pro und S23U so hin- und hergerissen bin. Verrückt!
Kommt dann auch ein Review zum Honor Magic 5 Pro/Ultimate?
Samsung Fold 4 oder S23 Ultra ? Meinungen?
Nachdem mein huawei p30 pro nun Probleme mit der Kamera hat, bin ich am überlegen, darauf umzusteigen.. Mal gucken ob es echt so gut ist! (Und hoffentlich kriegt es auch so gute Mondbilder hin)😵
Geiles gerät aber zu groß 😢 In 6,1 Zoll und ich würde von Apple wechseln 😊
Hab mich grad gefragt, warum Franz das Norma Schild verpixelt😂😂😂
Wie heißt das Spiel in deinem Video?
Ich bin Technik-Begeistert und besitze alle Note Geräte - Note S10+ Note22ultra 1TB - Note23Ultra 1TB. Die Fotos sind aus meiner Sicht merkwürdig verzerrt. Gesichter sind länger und Wände nicht im rechten Winkel. Gibt es hierzu einen Tipp. Danke..
Oh. Ein neues Hasenvideo 🤣
Wann wird das s23 Ultra reduziert?!. Honor legt gerade mit seinem magic 5 pro für 799€ einen krassen Preis hin. Wenn Samsung nicht nachzieht zu Black friday, weiß ich wo die Reise hingehen soll. 🙂
Nein
Ja, es kommt noch vor Ende der Vorbestelleraktion. Gib mir noch ein paar Tage, dann kann ich dir vernünftige Zahlen liefern :)
@SwagTab  Ok, danke!
Lohnt sich bei Samsung aufjedenfall
@@MauriceNintendoSwitch Also für die Vorbestellung vom S23 Ultra bekomme ich für den Trade-in meines alten S21 Ultra 128GB 470 Euro. Selbstverkauf wäre in der Spanne 400-500 Euro.
Nein leider nicht... Die Kanten passen nicht in die Hülle. Und die Kameras sind etwa um 0,5 cm verschoben.
Nein wegen der Kamera
@@MauriceNintendoSwitch das s22 ultra war schon letztes jahr ein unhandlich großer Klopper. Weiß nicht ob das so viel sinn macht die ultra version so zu gestalten. Den s22 fand ich von der Handlichkeit her perfekt. Natürlich auch in diesem jahr, war gestern noch im Saturn und hatte das s23 in der hand. Alter schwede, es liegt einfach perfekt in der hand und verschmelzt ja richtig mit dir
@@MauriceNintendoSwitch Richtig
@@MauriceNintendoSwitch zumal Apple auch im Nachhinein die UVP älterer Geräte wie dem Ipad 9th Gen. oder dem Ipad Air angehoben hat.  Beim S23 Ultra gibt es  vlt nicht so viele Neuerungen, aber die 200MP Kamera, die Qualcomm CPU und der UFS 4.0 Speicher sind mir die 50€ Aufpreis wert.  Und die Vorbestelleraktion mit 512GB zum Preis vom 256GB hat mal nen echten Mehrwert und wenn man es aktuell zum Release Vergleich ist das 512GB ja sogar billiger als letztes Jahr. Den Aufpreis zahlt man erst wenn man es nach Marktstart kauft.
@@MauriceNintendoSwitch das ultra ist aber auch nicht der vergleichswert zu einem plus
Ein Energiesparmodus, der im Alltag allerdings erstaunlich wenig einschränkt.
@SwagTab  danke hab ich gefunden
Ich habe auch vom S22 Plus aufs S23 Ultra gewechselt und was soll ich sagen dazwischen liegen Welten. Bin mehr als nur zufrieden.
@roccoschwer6832  Also würdest du sagen es Lohnt sich? Auch Preislich? Ich bin da wirklich unschlüssig weil ich meine Geräte normalerweise mind 3 Jahre nutze, und das S22+ erst seit 4 Monaten besitze.
Ja, du kannst nicht so viele Apps geöffnet lassen z.b. brauchen die dann länger zum starten oder es Laggt etwas.
Wenn ich fragen darf: Wie bist du so früh an das Gerät gekommen? Meins wird erst am 17.2. versendet und es wundert mich, dass so viele ihr Gerät schon bekommen haben
@Einer_dieser_Steine  ich hab mir die Samsung exklusive Farbe "Graphit" geholt. Wird wohl daran liegen :/
Ja, die exklusiven Farben hatten alle längere Lieferzeiten. Vielleicht hast du ja Glück und es kommt doch früher als angegeben
@Einer_dieser_Steine  ah ok. Ich hab beim Bestellen gar nicht auf Lieferzeiten bei anderen Farben geachtet, weil ich genau die eine Farbe haben wollte. Naja, die paar Tage kann ich noch warten. Danke jedenfalls 😊
Sobald es nach DE kommt!
Ganz klar S23 Ultra!!!🙋🏻‍♂️
Ich bin damals vom s10e (5,8 Zoll) auf das s21U (6,8 Zoll) umgestiegen. Der Unterschied war immens. Hatte sogar schon geglaubt, es sei mir zu groß. Nach 3 Tagen habe ich mich dran gewöhnt und würde keine Minute mehr ein kleineres Display wollen. So ein riesiges Display in WQHD 120hz ist einfach purer Wahnsinn!
Riptide GP Renegade
Ganz wilde Idee: Die Objektive sind alle sehr Weitwinkelig und nahe Objekte verzerren dabei. Solltest du als Galaxy Fanboy eigentlich wissen.
endlich ein würdiges upgrade zu meinem Note 10 plus
die Kameras sind wie die augen einer Spinne aber das edge display finde ich echt gut getroffen
Ist die Bloatware so ein großes Problem bei der S23 Reihe? Habe von  ca. 60 GB Bloatware gehört und bei den 128GB Modellen wäre das echt viel zu viel.
Hallo Franz, tolles Review! Ich komme vom S22+ und plane auf S23+ oder Ultra upzugraden. Wichtig wäre mir, dass der neue SoC den blutooth codec aptx HD unterstützt.  Kannst du das bestätigen?
braucht man den Stift wirklich?
Wie heißt das Spiel was du da spielst?
Ich möchte von meinem IPhone 13 Pro Max mit 512gb Speicher auf dieses Samsung Smartphone wechseln. Allerdings warte ich bis es billiger wird also muss ich wohl den einen oder anderen Monat warten (falls mich jemand fragt warum ich Wechsel) mein oneplus 8 pro (was ich vorher benutzt habe) hat bei Fotos deutlich mehr Details und der Kontrast und die extreme digitale nachschärfe sind nicht mal ansatzweise vergleichbar. Samsung ist zwar nicht perfekt aber wahrscheinlich besser, ich frage mich wann Smartphones endlich mit der unnötigen digitalen Schärfe aufhören. Schleißlich haben sie mittlerweile mehr als genug Megapixel um die natürliche Schärfe Bilder darzustellen. Naja vergleicht man heutige Smartphones mit Smartphones vor 19 Jahren bin ich um so gespannter wie sich Smartphones in den nächsten 10 Jahren entwickeln.
Endlich hat Samsung die Kurve gekriegt. Hoffe das s24 ultra wird auch so 😄👍
Ich war gestern im Media Markt und hab jeweils die höchste Auflösung getestet bei meinem s22 ultra und dem 23er  Ich fand es komisch das ein weit entfernter Text auf meinem 22er deutlich klarer und ohne rauschen abgebildet wurde 🤣
Ich überlege es mir auch momentan ob ich vom iPhone zum S23 Ultra umsteigen soll. 🤔🤔🤔
Die S23-er Reihe ist wirklich toll. Leider ist das zu viel Geld für mich und entscheide mich gerade zwischen dem S21 und dem S22. Beim S22 habe ich Bedenken wegen dem Akku. Lohnt es sich das S22 zu holen oder ist das S21 ausreichend gut? Gibt es große Unterschiede?
Es sind nicht 3,2 GHz sondern speziell für Samsung hergestellte QSD 8 Gen2 mit max. 3.36 GHz
Würde sich ein Upgrade vom s21 ultra 256 GB Version auf das s23 ultra lohnen?
Ich bin vom OP10Pro umgestiegen (musste es vererben 😉). Den "sicheren Ordner" habe ich sehr schnell schätzen gelernt, da ich dort mit einem zweiten Google Account und entsprechenden Apps perfekt abgegrenzt vom restlichen System mit einer zweiten SIM mein Firmenprofil  eingerichtet habe!  Beim S-PEN sehe ich derzeit pragmatisch keinen Mehrwert!  (...) Auch die Lautstärketasten oben rechts  sind mit meinem noch umzugwöhnenden Handgriff nicht zu erreichen und gewöhnungsbedürftig.
11:17 die Pizza ist sehr gemein .... die will ich auch
Ich habe beim Vorgänger immer das Problem mit der schutzfolie und in Kombination mit einer Schutzhülle das sich der Rand an der edge immer gelöst hat wegen der hülle. Habe die spigen tough armor hülle und die flex Folie von spigen. Wer kennt dieses Problem noch
Apple vielleicht heller aber schlechteren Farbraum und delta E. ..und denkt daran alle die Auflösung von der default Einstellung hoch zu stellen. Für mich ein deutlicher Unterschied bei immer noch sehr guter Akkulaufzeit!
Hatte das s22 Ultra im Auge. Mit dem s23 Ultra habe ich jetzt mein super Android Handy. Mein Iföhn 13mini  ist dennoch mein Alltagsbegleiter.  Ich habe dennoch einige Situationen in denen ich das Samsung bevorzuge.  Alleine die 512GB Speicher und die super Kamera  sind zu erwähnen. Da mein 12PM und 13PM mit dem display herbe probleme hatte (seltsame Kratzerbildung) wollte ich mir das 14PM nicht mehr holen. Ceramic Shield hat mich persönlich enttäuscht
Am meisten gefällt mir das Display das mal keine Runden Ecken hat. Leider Edge. Im Vergleich sieht man mal was das iPhone für ein Klo Design hat. Wie schnell kann das ultra aufgeladen werden? Und der Vibrationsmotor ist wohl immer noch bei dem Mi 11 der beste ✌️ Und bei dem Preis Schwächen 🤔 Preis Leistung kann es gar nicht das beste Smartphone sein.
Da bekomm ich doch ein kleines bisschen Lust von meinem S21 Ultra auf dieses hier zu wechseln. Aber ich bleibe standhaft, denn ich bin mit meinem S21 Ultra immer noch mehr als zufrieden und, ich sag es immer wieder, ich mag das runde Design meines 21er optisch viel lieber als diesen eckigen Kasten. Ja, so geht´s wieder.😂
Unmittelbar nach die Einrichtung werden ca 35 GB Speicher belegt. Du kannst aber etliche Samsung eigene Apps die oftmals quasi doppelt zum eigentlichen Google App gibt (Browser, Mail, Fotos) auch  deinstallieren. Am Ende kommt benötigt es knapp 25 GB an Speicher. Gut dann kommen noch deine persönliche Daten Apps dazu aber wenn du nicht gerade ein paar tausend Bilder und noch Videos auf dein Smartphone hast wird selbst die 128 GB Version noch etliches an freien Speicher haben
@Maurice Nintendo Switch wenn ich eine BT Verbindung mit einem Asus ZF8 zu meinen Nuratrue Inears herstelle, dann wird in den BT Verbindungseinstellung die Qualcom aptx HD Trademark angezeigt
Ich nutze ihn so gut wie nie, andere nutzen ihn täglich. Kann man so pauschal schlecht sagen.
Riptide GP Renegade
Darf ich fragen welches iPhone du hast? Wenn du ein iPhone 13 ohne Pro oder ein iPhone älter als iPhone 12 Pro Max ganz klar S23 Ultra!🙋🏻‍♂️
Ich hab ein iPhone 13 Pro Max
Mein iPhone 13 Pro Max regt mich nur noch auf. Es wird ein Rädchen angezeigt das sich dauernd dreht und die Meldung mit der Speicher ist voll wird ständig angezeigt obwohl ich 2.760 Bilder und 1.300 Videos gelöscht habe kommt alles automatisch wieder zurück.  Mein altes iPhone XS Max ist auch schon alt und da ist es das gleiche Problem.  Wenn ich mir jetzt das Samsung Galaxy S23 Ultra hole,dann hab ich 3 Handys. Das ist irgendwie auch blöd.
An deiner Stelle würde ich warten, bis du genug für das S23 gespart hast oder nach 'nem guten Vertrag Ausschau halten. Hatte bis vor Kurzem noch den Vorgänger und der Unterschied ist deutlich größer als man auf den ersten Blick denken mag. Alles viel flüssiger, schneller, nicht so überhitzt. Und man muss sich nicht ständig Gedanken um den Akku machen. Lautsprecher klingen auch noch voller.
@frau.keludowig  als Studentin sind für mich 900€ leider viel zu viel. Deswegen muss ich zu den älteren Modellen greifen, obwohl das S23 Hammer aussieht. Danke trotzdem:)
S22 für 587€ gerade bei MM/S !! 😋👍  Für das S23 (+ 40€ Coupon) habe ich letztlich 809€ bezahlt, was auch OK ist! ✌️
@ezioauditore9416  leider nicht in Österreich  :(
@nicol540 , dann leider doch nicht. Sorry! 🙈
@nicol540  mach einfach mit Vetrag oder Ratenzahlung. Ansonsten kann man das S21 Ultra auch gut empfehlen. Oder halt ein günstiges Galaxy A52s 5G zum Beispiel.
Definitiv s21 FE !!!!!!!!!!!!!
Ja
Ich bin auch vom s21u mit 256 aufs s23u umgestiegen. Durch den vorbestellerbonus habe ich auch statt der 256gb Version die mit 512 bekommen. Also wenn dir Geld nichts ausmacht und du unbedingt das neuste haben willst, hol es dir 😂 ich hab es mir auch nur geholt, weil ich nichts dafür zahlen musste. Was man extrem merkt, sind die Lautsprecher und die Akkulaufzeit. Durch die Updates der letzten zwei Jahre hatte ich nur noch eine screen on time von 5-5,5 Std. Hab das s23 jetzt das zweite mal geladen und nach 24 Std 8:15 Std screen on time. Die Kamera ist natürlich auch besser, vor allem die social Media Kompatibilität aber ansonsten ist das s21u für die nächsten 1-2 jahre mehr als gut genug. Hatte beim umstieg eigentlich keinen einzigen wow Moment, da es sich immer noch sehr ähnlich zum s21 angefühlt hat. Richtig freuen wird man sich erst, wenn man ein 3-4 Jahre altes Handy hat und dann zu sowas wechselt
@Jonerss  ich danke dir vielmals für die info. Etwas was ich am s21 ultra sehr geschätzt habe waren die regelmäßigen Updates die tatsächlich immer wieder was verbesserte haben sie einmal sogar die 30x Kamera etwas und ich werde mich wahrscheinlich dagegen entscheiden das s23 ultra zu holen. Vielleicht kommt mit dem Nachfolger ja endlich richtiges schnellalden aber sonst bin ich komplett vertraut das die Kamera etc. Besser ist aber dennoch ist es mir net komplett werd aber wie gesagt danke vielmals für deine info
Am besten erst die Hülle und dann die Folie installieren. Dann sollte das nicht mehr passieren.
Ich würde mal ein ein Ökosystem Vergleich von dir zwischen Samsung und Apple feiern!🎉
Habe es schon seit einer Woche  super Teil  !
Ich habe aktuell ein Huawei P30 pro und weiß nicht, wie lange es noch durchhält. Bis vor ein paar Tagen war ich mir sicher, dass das Google Pixel 7 pro der Nachfolger meines P30 pro werden würde. Aber jetzt bin ich doch wieder gespalten, ob nicht das S23 Ultra ein besserer Nachfolger wäre. Vor allem akkulaufzeitmäßig. Die war ja beim P30 pro so bombastisch und ich weiß nicht, ob das P7 pro da mithalten kann. Das S23 U auf jeden Fall. Was mich bei dem aber abschreckt, ist der Preis. Kannst du mir sagen Franz, ob das S23 U den Aufpreis zum P7 pro wert ist?
Übrigens funktioniert der Fingerabdrucksensor ausgesprochen schlecht, das kann ich nach einem Jahr Benutzung vollkommen genervt beurteilen
Eine Frage an alle zum S23 plus:  Denkt ihr, dass die Akkulaufzeit länger wird wenn ich die 60 Hertz einstelle anstatt der adaptiven 120 Hertz? Oder ist vielleicht auch die 60 Hertz-Einstellung adaptiv und geht bis auf 48 Hertz runter? Bislang habe ich da unterschiedliche Informationen bekommen.  Was meint ihr dazu? 😊
Für alle Interessierten:  Ich hab das S23 Ultra in der 512GB Variante für 1180€ über unidays bekommen. Verkauf läuft direkt über den Samsung Store und je nach Farbe wird auch früher verschickt. Paket wurde mir einen Tag nach Versand an die Haustür geliefert.
Schön das sie endlich einen brauchbaren Akku haben. Da der Shutter Lag leider noch immer da ist bleibe ich beim iPhone.
Ich dachte erst, es wäre eine Tortilla Franz, leider nicht, ich kann sie Dir uneingeschränkt empfehlen. Beim Spanier, im Supermarkt sind sie (fast) immer mäßig. Leider.
Welches Handy soll ich mir nächstes Jahr kaufen, das S22 Ultra oder das S23 Ultra?
Kann meins morgen aus'm Paketshop abholen, nach über 2 Jahren mit dem Redmi Note 9 Pro auf das S23 Ultra. Denke das Upgrade wird sehr krass
Danke, für das Video. Weiß jemand welchen unterschied es zwischen S23 Ultra SM8550 und dem S23 Ultra SM-S918 gibt. Ich bin sehr verunsichert, da online beide varianten angeboten werden
Vorgestellt 🥰🥰🥰
Ich konnte es zwar bestellen, aber mit dem Vertrag den ich gewählt hatte wurde es abgelehnt. Das ärgert mich so. 🙃 Hat jemand Tipps?
Bin am überlegen vom Fold 4 zum S23 Ultra zu wechseln.
Ich hoffe, dass beim s24U die anderen Sensoren (außer die Hauptkamera, die ja schon neu ist) auch neu gemacht werden. Außerdem hoffe ich, dass der gleiche Fingerabdruckscanner wie im Vivo eingesetzt wird. Wenn dann beim s24U noch alles andere so ist wie es sein soll, warte ich noch bis zum Release  des s25U um das s24U günstig gebraucht zu kaufen. Was ich damit sagen möchte ist, dass das s23U, auch wenn es extrem gut ist, mein s21U nicht ablösen wird 😉. Außerdem hat das s21U, obwohl es schon 2 Jahre alt ist, immer noch 3 Jahre Updates vor sich 😀.
Immernoch kleiner als mein Huawei Mate20x 😊. Hab mir es trotzdem mal gegönnt.
wenn euch die Bilder zu bunt/hell/lebendig sind, Szenenoptimierung deaktivieren
Ich habe das S23 Ultra mit 512 Gb für 1,086.49 €. gesehen, kaufen?
Schade das der micro sd schacht weh gefallen ist gut ich hab 256 aber der 3,5 ist für musik Enthusiasten schon Kritik weil man sieht bei sony was man via Kabel an Klang mehr haben kann
Ich habe mein S23U (512GB/12GB RAM), inkl. der Galaxy Buds2 Pro für 1170€ geschossen und seit gestern hier. Hatte die Jahre davor immer Sony, bishin zu den SonyEricsson Zeiten. Aber das Galaxy Tab S7+, welches ich seit einem Jahr habe, hat mich sehr von Samsung überzeugt, muss ich sagen. Also auf die neuen S23-Modelle gewartet und direkt zugeschlagen. Also eine bessere Akkulaufzeit habe ich erwartet, aber das? Ich habe aktuell immer noch 29% Restakku bei über 14h Standby und 7,5h Dot. Das ist phenomenal. Dabei natürlich volle Auflösung, 1-120Hz, Nutzung bei Sonne und voller Displayhelligkeit. Generell die Helligkeit nie wirklich niedrig geschraubt, eingerichtet, Videos geguckt, Geek Benchmark, geschrieben, ein paar Fotos gemacht, also so, wie man ein Handy halt nutzt, ohne sich anzustrengen, dass man eine besonders gute Akkulaufzeit bekommt, aber man bekommt sie dennoch und das bei einem solch großen und super schönen Display. Absolut top. EDIT: Nach jetzt 9h23 Dot habe ich immer noch 14% Akku, bei oben genannter Nutzungsweise. Ich lade jetzt. Aber es ist sehr beeindruckend. Hatte noch nie annähernd eine solche Akkuausdauer bei einem Smartphone.
Wie bekanntlich ist die Update zuverlässigkeit bei Samsung sehr gut da braucht sogar Google länger. Ich denke mit dem S23U machst du nix falsch, sowieso fallen bei Samsung die Preise schnell runter wo bei Google selten die Preise nachlässt. Für mich auf jeden Fall S23U! ;-)
Du sprichst mir aus der Seele, habe auch das p30 pro aber langsam wird es Zeit für ein nachfolger, hätte das pixel 6 pro aber das war echt nichts... Für mich wird das 23 ultra, Wechsel mein Handy eh alle 3 4 Jahre.
@fuyukmu1226   Da wirst du gute 4 Jahre glücklich sein damit. Ich bin seit letztes Jahr wieder mal bei Apple tut gut mal zu wechseln. Nur was interessant ist den du mal dein Iphone verkaufen willst bekommst deeeutlich mehr Geld für, als wen du irgendmal dein Samsung Gerät verkaufst der Wert bleib immer hoch bei Apple das finde ich schon krass bei Apple.
Ja, die 60Hz bringen definitiv was.
@SwagTab  Vielen lieben Dank für die Antwort und ein großes Kompliment für deine tollen Videos! 👍
S23 Ultra ganz klar, alleine schon wegen dem Snapdragon Chip!!!🙋🏻‍♂️
Das SM-S918 ist das S23 Ultra. Das SM8550 ist die Bezeichnung des Prozessors dem Snapdragon 8 Gen 2.
@Mxrcel.Vie1  Danke!!
Inwiefern abgelehnt?
Knick Knack ... 😅
Oh ja!
@MrHive1976   Mit etwas Glück direkt bei Samsung. Sie waren da sehr kulant. Ich hatte mich eigentlich für die Vorbesteller-Aktion registriert. Eh aber die Mail von Samsung kam, hatte ich bereits ein S23U vorbestellt, da ich davon ausging, dass diese Mail nur eine Erinnerungsmail ist. Wusste nicht, dass man da noch zusätzlich etwas dazu bekommen kann. Als dann die Mail kam, unter anderem mit dem Code für die kostenlosen Galaxy Buds2 Pro, konnte ich diesen natürlich nicht separat einlösen. Also habe ich Samsung kontaktiert und nach ein wenig hin und her, hat man sich bei mir für die "Umstände" entschuldigt, da man diesen Code eben nur mit einem Galaxy S23,+,U im Warenkorb einlösen kann. Also bot Samsung mir an, das bereits erhaltene Gerät zu stornieren und neu zu bestellen, so dass ich auch die Buds gratis bekomme. Und für diese "Umstände" haben sie mir zusätzlich einen 10% Rabatt-Code gegeben, obwohl ich nicht mal danach gefragt habe. Wäre es nur um die Buds gegangen, hätte ich vermutlich nicht storniert. Ich wollte ja eher wissen, ob man die Buds ohne großen Aufwand einfach noch im Nachhinein bekommen kann, was aber eben nicht möglich war. Auch hatte ich das Gefühl, dass sie regelrecht wollten, dass ich storniere. Naja und das Paket mit nochmal 130€ Rabatt, da musste ich dann auch nicht lang überlegen. Waren so also die besagten 1170€ für das 512GB/12 GB RAM Modell, inkl. Buds. Ganz generell fand ich die 1299€ in der Vorbesteller-Aktion, nur für das S23U auch schon einen guten Deal.
@MrHive1976  Ja, verstehe die ganze Aufregung über den Preis auch nicht. Klar sieht das dann ohne Aktion bei der UVP etwas anders aus, aber bald werden die Geräte eh günstiger werden und jeder hat ja die Möglichkeit zu einem guten Deal, eben wenn er vorbestellt. Dazu vergleichen manche die Preise mit Apple, was ebenso lächerlich ist. Ein 14 Max Pro mit 512GB kostet über 1800€. Da ist das S23U mit einer UVP von 1579€ immer noch weit weg. Abgesehen davon wird momentan doch sowieso alles teurer. Das ist natürlich ärgerlich, aber nichts, was wirklich überrascht.
Ich bin selbst seit Jahrzehnten Samsung User, aber finde es trotzdem sehr schwach, dass die es erst mit einem sehr potenten SoC geschafft haben ein flüssigeres Erlebnis beim Bedienen zu bieten, während andere Android Hersteller mit schwächeren SoC's ein flüssigeres Erlebnis bieten.
Nicht kaufen Leute, ich habe es vor 3 Tage gekauft ich habe versucht das Telefon aus der Tasche zu nehmen aber von 1 meter runtergefallen also von mein Hosentasche auf der boden nicht mal 1 meter das handy total schade geworden der glas von Bildschirm total kaput gegangen nicht kaufen Samsung
Danke für das Review! Hat wer Erfahrung mit Samsungs eigenem Displayschutz? Da gibt es auch 2 Stück für 20€ ca. Letztes Jahr hatten sie ja ähnliche Folien für das S22 U, vielleicht kann da wer berichten. Und weiß wer, ob die Folien für das S22 U hier auch passen?
Die besten Hüllen sind von rhinoshild oder Speck. Da kommspingen nicht dran. Hatte mal eine Hülle von spiegen.  Mein Handy ist runtergefallen und auch aus der Hülle geflogen
Mit vertrag ist es preislich auch kein problem  Mit vertrag kann man es sich locker leisten 😅😅
Der Prozessor soll wohl beim s23 ultra etwas übertaktet sein und das was ich so gelesen habe soll das s23U das iPhone platt gemacht haben ist da was dran oder nur Marketing?
Wenn das Teil nur nicht so groß wäre.. so muss ich leider beim iPhone bleiben und werde mir wohl als nächstes das iPhone 15 Pro holen. Diese großen Smartphones gehen mir auf die Nerven.
Warum wird immer Apple oder Google als Vergleichsrefernz bei der Kamera genommen? Apple ist deutlich hinter der Android Konkurrenz und Google hat mit dem Pixel kein Highend. Nur weil viele ohne Google nicht leben können ist trotzdem aktuell das Huawei Mate 50 pro die Referenz.
Ich hab so ein bisschen die Befürchtung dass man unbedingt auf ein Modell setzen sollte mit 12GB RAM, ich kann die Leistungsunterschiede nicht so gut einschätzen vom 8GB zum 12GB Modell.
Hi du meintest ja im video ja schon das die lautsprecher schon ganz gut wären und voluminöser das stimmt aba ich habe das s23 ultra seit einem Tag und bin vom Note 10+ auf das jetzige gewechselt also ich finde das du da ein bißchen Untertreibst was das betrifft also von dem Wechsel merkst du einen Himmel weiten unterschied der lautsprecher hat das erste mal Bass also so einen guten Klang hätte ich nie erwartet und das du das nicht ganz so erwähnst finde ich schade weil wenn man das handy nicht in der hand hat kann man sich das nicht vorstellen und meiner meinung nach ist der lautsprecher auch sehr wichtig für zum beispiel spiele 🎮 oder Videos oder generell musik zu hören naja wie gesagt finde ich schade das du das im video nur so semi gut findest aba ist auch immer Geschmackssache aba dennoch top video du kannst das im Gegensatz zu anderen einfach alles sehr gut erklären weiter so 😉👍🏾
Schönes Gerät! Endlich haben die wieder die Hardware im Griff..... Hat auch lange genug gedauert 😅..... Ich habe aber vom S21ULTRA über Pixel 6 zum XPERIA Pro i gewechselt und werde auch dabei bleiben. Das Pro i finde ich noch schicker, Display haben beide so ihre Vor und Nachteile, Software finde ich bei Sony besser und flüssiger laufen kann es meiner Meinung nach nicht mehr. Neben Deteils wie SD Kartenslot und den Audio Möglichkeiten finde ich einfach, dass die Kamera ein ganz anderes Niveau hat. Klar, Samsung, Pixel usw sind möglicherweise die besseren "Instagram ready" Geräte aber ich wollte und habe meine Kamera so gut wie möglich ersetzt und das geht meiner Meinung nach nur mit diesem Gerät. Auch wenn's von 2021 ist..... Hoffentlich kommt ein Pro i 2 raus, nicht das ich am Ende doch wieder auf ein S24Ultra und eine separate Kamera wechseln muss 😂
jedes unternehmen ist auf gewinn aus das ist leider so... und wenn samsung sieht das apple so hohe preise hat und die geräte trotzdem sehr gut verkauft werden dann ziehen sie natürlich nach und setzen die preise Jahr für Jahr ein stück weiter nach oben um langfristig deutlich mehr gewinn zu erzielen... sie gehen nicht einfach hin und setzen den preis von zb. 1200€ direkt auf 1800€ weil das gerät dann deutlich weniger verkauft wird, aus diesem grund setzen sie jedes Jahr ein bisschen den preis nach oben, so lange bis bis der punkt gekommen ist bei dem sie den meisten Profit erzielen können... bedeutet wenn die geräte 1800€ erreicht haben und trotzdem noch so gut verkauft werden dann wird der preis wieder ein stückchen nach oben gesetzt... ob sie da eine ober grenze haben weiß ich jetzt nicht aber so lange die geräte gut verkauft werden, wird der preis von jahr zu jahr immer ein bisschen angehoben... manchmal lassen sie ihn auch gleich aber in der regel setzen sie ihn nach oben... sieht man ja geringere leistung, speicher usw aber teurer...
Lohnt sich der Umstieg von einem S21Fe auf das S23 Ultra? Bin hin und hergerissen. Weil 1000€ für eine marginale Verbesserung muss ich dann auch nicht ausgeben😀
Kann das Loblied auf die Detailreichheit der Kamera/s nicjt nachvollziehen. Die Jpegs sind aus der Standard-App absolut übersättigt, bis zur unendlichkeit nachgeschärft und kaputtkomprimiert. Einzig die Raw-Fotos aus dem Pro-Modus der Standard Kamera App sind qualitativ hochwertig. Die Expert-Raw App tut nichts anderes als die kaputtgerenderten Jpegs ins Raw-Format zu verstecken. Sieht man auch ganz deutlich dass die vermeinichen Raw-Bilder entrauscht und nachgeschärft werden.   Ich verstehe nicht wieso das niemand anspricht. Habt Ihr alle Angst vor platzenden Deals in der Zukunft?
Renne immer noch mit meinem Note 10 rum, muss mal sehen ob ich Upgrade
Endlich Snapdragon 🙏... Wer finanziell rechnen muss wartet noch bis Ende des Jahres 😉
um die Bloatware werde ich mich dann mit dem Universal Android Debloater kümmern.
Hatte eben die neuen Modelle mal alle in den Griffeln und muss sagen, das mir das s23+ echt am besten gefällt! Leider reisst mich die Kamera nicht vom Hocker, wenn man es mit nem Pixel 7Pro oder dem Xiaomi 12T Pro vergleicht. Ich vermisse irgendwie ne Makrolinse und natürliche Farben beim s23! Geht halt nix über das alte Huawei p30.. da hat echt alles gepasst irgendwie.
Ich bin gerade auf der Suche nach einem Nachfolger für mein Huawei P30 Pro, mit dem ich eigentlich noch größtenteils zufrieden bin. Der Akku schwächelt, die Fotos sind bei dunklen Verhältnissen unscharf und Android Auto wireless funktioniert so la la. Zudem wird es langsam mit den Sicherheitspatches dünn. Warum zögere ich nun, dass S23U zu bestellen? Es ist etwas höher als mein bisheriges Smartphone. Nachdem ich es mir gestern live angeschaut habe, hält sich die Differenz in Grenzen. Möchte es weiterhin in der Hosentasche vorne tragen. Eine einhändige Bedienung ist meines Erachtens weiterhin wie beim P30 Pro möglich, bis auf den oberen Randbereich. Habe mir auch das S23+ angeschaut, dass ist so groß wie mein Huawei. Das Ultra liegt besser als das + in der Hand, mich stören die vorderen Kanten des +. Mit einer Hülle dürfte dies aber nicht mehr stören. Worauf verzichte ich beim + nun? Bessere Kamera (mache sehr gerne und viele Bilder), S Pen (finde ich super, werde ich ihn nutzen?) und das bessere Display. Vor dem Hintergrund meines derzeitigen Smartphones und meiner Bedürfnisse, was würdet Ihr mir raten? Ich danke Euch.
Die positive Punkte ist mit Qsd gen 2 gebaut wurde
@Maurice Nintendo Switch kosten 19€, war zumindest vorgestern für den Preis vorstellbar
@Maurice Nintendo Switch Und die gehen auch über das ganze Display? Also die Edge-Kanten?
Was ich so gelesen und gesehen habe in Reviews und Tests, gilt folgendes: Was die Kamera und Ladezeit betrifft, trifft das in vielen Punkten zu, ansonsten ist das iPhone aber trotzdem noch einen Tick vorne (besserer Geekbench d. h. schnellerer/besserer Prozessor, helleres Display usw.). Ich bin kein Apfeljünger, aber ich muss ehrlich zugeben, nachdem ich all das sah, liegen das S23U und iPhone 14 Pro Max (was die anderen S23 und iPhone 14 Phones betrifft, weiß ich nicht) dicht beieinander. Also mit beiden macht man nichts falsch.
@Gespinzt  hmm🤔
@christopherney3870  Kommt drauf an, wofür du das Phone nutzen willst. Wenn du überwiegend Videos machen willst, wäre das iPhone besser. Wenn du überwiegend Fotos machen willst und einen guten Zoom usw. willst, ist das S23U besser. Was Gaming betrifft, kenne ich mich leider nicht aus, ich denke aber, da dürften beide ziemlich gut sein.
@Gespinzt  ich hab bei den Kameras nicht so viel ahnung sieht fpr mich gut aus 😅 eigentlich allround aber für gaming definitiv call of duty usw.
@christopherney3870  Zum Gamen würde ich tatsächlich das S23U nutzen. Beim iPhone würde mich die Dynamic Island mega beim Gamen stören 😀
@Gespinzt  ja ist echt so beim iphone
@Maurice Nintendo Switch klar.
Vom Note 10+ auf jeden Fall, vom S22U ist es aber nicht so heftig :)
@SwagTab  ok gut da ich das nicht hatte kann ich da nicht mit reden trotzdem mehr Euphorie beim nächsten mal bitte weil das sind auch Punkte die mich zum Kauf eines neuen Handy animieren gut ich meine ich bin eh samsung Fan seit dem galaxy ace habe ich nur samsung gehabt noch nicht mal ein i phone weil ich mit samsung immer super zufrieden war aba gut das ist ja bekanntlich wie du immer sagst Geschmackssache trotzdem du machst echt gute und unterhaltsame Videos und man lernt echt viel von dir weil du hast echt ahnung muss man dir lassen 👍🏾 weiter so 😉 und ich finde gut das du auf jeden Kommentar eingehst  manche eingebildete Youtuber machen es erst garnicht  das macht dich noch mehr sympathisch 😊👍🏾🤌🏾
Ich hab auch das huawei p30 pro und bin damit eig. Noch. Super zufrieden aber habe trotzdem überlegt zum s23 (ultra ?) zu wechseln.. Bin mir aber unsicher..
Das beste Smartphone das ich jemals hatte. Solide, nicht wie die S Serie früher (S5-S7), die waren bei mir immer schnell durch. Muss jetzt leider wechseln weil mein P30 Pro langsam den Geist aufgibt und es wird wohl das S23 Ultra werden aber man wird schon sehr nostalgisch wenn man darüber nachdenkt was für ein tolles Smartphone man damals für relativ wenig Geld bekommen hat.
Tolles Review aber mir fehlen immer vernünftige Makroaufnahmen im Test der Kamera.
Klasses Video, tolles Gerät! Werde aber niemals von meinem iPhone 14 Pro auf ein Android Gerät wechseln.
Hab erst seit einem Monat das Fold 4, jetzt schon wieder neuer Prozessor 😞
Ich würde sehr gerne auf den s Pan verzichten, dafür einen größeren Akku. Und noch wichtiger ist ein wirkliches Schnelladeln mit 120Watt. Ich bin auch bereit, das Ladegerät selbst zu kaufen, wenn es sein muss.
Hey Franz,   Ich verstehe überhaupt nicht wie alle so eine geile Akkuzeit hinbekommen. Habe aktuell 2 Stunden Displayontime und bin bei 55%. Besitze das Ultra seit gestern mittag. Nach 9 Stunden Arbeit und einer Screentime von 1h bin ich mit 69% heimgekommen.  Hast du einen Tipp wie ich das beheben kann? Ich weiß nicht welche App so den Akku zieht. Habe alles kontrolliert und sogar das Always on Display deaktiviert.  Ich hoffe mein Akku lebt sich da noch ein.   Liebe Grüße
Darf ich hier mal eine kleine Umfrage machen. Mich würde interessieren für welche Farbe ihr euch bei dem S23 Ultra entschieden habt? Ich kann mich absolut nicht entscheiden welche Farbe ich nehmen soll.
Bin jetzt auch nach gut 3 Jahren von Ios zum S23 Ultra gewechselt. Abgeshen von der bei mir deutlich schlechteren Akkulaufzeit wie beim 14 Pro Max (~4H Sot), bin ich voll zufrieden
Warum macht den niemand den Animationsdauerfaktor auf 0,5 oder sogar aus. Dann habt ihr es noch schneller.😅
Dann stimmt es also was es mit den 45 watt Ladegerät auf sich hat ich hab ein originales 25 Watt Netzteil von samsung und das s22U braucht 1,20 für die 100%
Beste Lösung fürs Display Hydrogel Folie das unter dem UV Licht aushärtet👍
Habe aktuell das iPhone 12 Pro Max 256gb, bin am überlegen ob ich Wechsel auf das s23ultra 512gb 🤔 bin mir aber nicht sicher, kosten würde mich das 1.175€   Was mich bei iPhone einfach stört, ist dass es zu vielen Dingen nicht kompatibel ist und Bilder…. Runterziehen ist ein Grauen bzw. Ich bin wahrscheinlich dazu Unfähig Ka. Aber das muss doch einfacher gehen.
Ouh, das glaub ich ja nicht, schneller als Kilian?! xD geil! Punkt für dich!
Hm, da hat Samsung weit ausgeholt diesmal.. grade wollte ich noch was neues probieren mit dem Iphone 14 pro max und weiter sparen😅 dann greift Samsung an !  Ahh wirklich ein starkes Duell, kann mich schwer entscheiden.. mittlerweile lass ich nur noch die Optik sprechen, beide sind so gut !😂😭🤞🏻
der Rahmen ist nicht aus Aluminium sondern aus Edelstahl
Bin das nur ich oder ist bei 5:13 das Video bei allen so ruckelig?
Bin vom A 21S umgestiegen und habe den Bestellbonus und 512 GB mitgenommen. Das der Speicher nicht erweitert werden kann hab ich erst beim einlegen der Sim bemerkt. Aber egal es ist genug da.
Du musstest dich aber sehr anstrengen, um irgendwas für die Contra-Seite zu finden. 🙂 Was du noch vergessen hast Franz, es hat, was wohl einige nicht dachten, UWB.
Hallo ich weiß nicht warum aber bei mir wird das s23 ultra relativ schnell warm ohne große Anwendungen wie zb.youtube von wegen es bleibt kühl kann ich nicht bestätigen. Da wird mein s20 bei weitem nicht warm seltsam!
Beim Laden des Galaxy S23 Ultra mit dem Orginal Samsung 45 Watt Netzteil wird die Geräterückseite sehr warm. Taucht bei Euch dieses Problem auch auf?
Die Beurteilung des Wertverlustes teile ich nicht so ganz. Ein S22 Ultra gab's vor paar Wochen bei Mediamarkt als super duper Angebot für 999€.....mit 128GB!!! Das hat man mit den Rabatt Aktionen von Samsung auch ein Jahr vorher haben können. Die UVP zahlt kaum jemand und ein S23 Ultra wird nicht viel tiefer als 1200€ gehen mit 512GB Speicher
@Maurice Nintendo Switch Meins ist vom Dezember, hat leider 4 Wochen gedauert weil die Telekom das nicht auf Lager hatte
@Maurice Nintendo Switch Hab ich doch gesagt, deswegen verstehe ich deine erste Antwort nicht. Ich sagte ja dass ich gerade erst das Fold 4 bekommen haben mit dem Gen.1 und jetzt schon das neue S Modell am Start ist mit dem Gen.2 gefühlt ging das sehr schnell (für mich, denn mein Turnus ist leider der Dezember).
@Maurice Nintendo Switch Und diesmal sogar der richtige und kein Exynos mehr
Der S-Pen muss bleiben!!!
Warte ab der Akku brauch seine Zeit um sich einzupegeln. Hab meins heute auch erst bekommen um 11 Uhr, auf 100 Prozent geladen jetzt noch 60 Prozent und habe es komplett eingerichtet und bin seit fast  3 Stunden andauernd dranne . Der Akku ist top
All-tim Black
Das Grün vom S23 Ultra sieht echt kacke aus im Vergleich zum Vorjahr
Cream, das schwarz ist langweilig.  Das Grün sieht aus wie Erbsensuppe.  Wenn man direkt bei Samsung bestellt ist das blaue mega
@daguckstewa5866  das blaue sieht wirklich hübsch aus. Daa Grün vom letzten Jahr fand ich auch schöner.
@daguckstewa5866  Cream ist mir zu feminin
@edwardgold10  nimm das blaue wenn du kannst 😅
Mache es auch immer auf "aus". Dann ist auch der Fingerprint-Scanner deutlich schneller 😉
Habe das selbe Problem habe das 13 pro max und hatte zuvor jahre Android war mit dem S22 Ultra sehr unzufrieden und habe gewechselt auf i Phone war der Hammer aber das S23 Ultra reizt mich auch und weiß nicht ob ich das 14 pro Max nehme oder das 23 Ultra lieb es zu Zocken das muss der Prozessor sehr gut sein ob der das ist beim Ultra 23? Weiß ich nicht!
Nein, es ist aluminium.
Wie warm denn?
@SwagTab  laut aida64 ca 44 Grad deshalb habe ich auch das s22ultra zurück gegeben und Akku auch so lala wie geschrieben mein altes s20 ist um längen besser bei der Performance da gab es kein ruckler bei Youtube mfg gruss aus südtirol
@KidSchuchi  glaub ich nicht hatte auch das s22 ultra wurde genauso warm eher heiss und das im Winter
Ja.
​ @SwagTab Hallo Franz, hast du Infos ob Samsung wegen des Wärmeproblems beim Schnellladen des S23 Ultra mit dem 45 Watt Netzteil bald ein Update bringt. Wenn da von Samsung nichts kommt sehe ich das für den Sommer als sehr problematisch an.
@peter29449  Was hast du gesoffen. Ist absolut normal das ein Handy beim Laden warm wird vorallem desto mehr Watt das sind
Was ist denn realistisch am S23 Ultra besser als beim S21 Ultra? Die Kameras, Display, Gehäuse, alles ist im Grunde genommen identisch - ich sehe nur 45W statt 25W, ein leicht verändertes Design und ein neuerer Prozessor, dessen Unterschied man ohnehin nicht spürt, da der Alte schon verdammt gut ist.. Oder würdet ihr dem nicht zustimmen?   Habe das Gefühl wir sind im Innovationsloch bis faltbare Handys wirklich massenfähig sind - in den letzten 6 bis 3 Jahren kamen Displays ohne Ränder, es kamen Zoomkameras und low Light Kameras (Huawei P30 Pro hat das gestartet), es kam 5G, es kamen Displays mit hoher refresh rate Wenn ich mir Handys von vor 6 Jahren und von vor 3 Jahren anschaue ist es eine andere Welt..   Was kam in den letzten 3 Jahren? Gefühlt nichts.. Korrigiert mich gerne
Ich weiß weiterhin nicht was ich zu dem S23 Ultra sagen soll, ich hab jetzt einiges Videos gesehen und finde keine Punkte zu sagen das es mich überzeugt. Mittlerweile durch das S22 Ultra was sich über die letzen Monate immer weiter verschlechtert hat bin ich wirklich der Überzeugung dementsprechend das S23Ultra links liegen zu lassen und komplett von Samsung wegzugehen. Ich bin absolut nicht gehyped was das Handy angeht
Bin begeistert von mein s23 ULTRA! Aber ich habe das Whitestone dome Glas installiert und is perfekt für das Gerät.
Hat jemand Erfahrungen gesammelt bezüglich Akku??. Ich besitze ein S23 Ultra 512gb. Leider bin ich bis jetzt mit der Akkulaufzeit nicht zufrieden. Gleich nach dem einschalten ist innerhalb von 5 Minuten 3-4% weg.  Das kann doch nicht normal sein.  Hab das Gefühl das mein altes S10+ bessere Akkuwerte hatte als das S23 Ultra.  Gibt es hier andere User die ähnliche Erfahrungen genscjgt haben. Für Feedback wäre ich dankbar.
Du siehst Apple mit der Kamera immer noch vorne ?🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣....Ich empfehle mal einen Termin beim Augenarzt.
Das Gerät drosselt aber schon sehr früh, weil das Gerät überhitzt. Und dann fällt es sogar deutlich unter einem SD8 Gen1. Bloatware ohne ende also mal wieder mit einigen schwächen, da warte ich lieber auf das Xioami 13 ultra
Domglass hatt super gläßer hatte ich beim note 10 plus auch schon ist nur zu empfehlen
Hi franz ist ein tolles Gerät aber ich bin auf das iPhone 15 gespannt dann kann man mehr sagen !
Könnten wir bitte wertschätzen dass das Video 20:23 Minuten dauert 😅
Ich habe das Handy, der ist hammer. Habe den vorbestellt natürlich 😀
Hallo Franz, dein Video ist wie immer top 😊 vielen Dank dafür  Leider hast du nichts zu den Displayrändern im Vergleich zum Vorgänger (S22 Ultra) erzählt.   In einem vorherigen Video hattest du aufgrund von Leaks über breitere Displayränder beim S23 Ultra berichtet, da hätte ich mir gewünscht dass du nachmisst, wie du im Video angesprochen hattest
Ich bin von iPhone 14 pro Max auf Samsungs23ultra umgestiegen und sehr zufrieden kann ich nur empfehlen einfach baba Handy😊❤🎉
Für mich stimmt einfach Preis Leistung Mal garnicht, bei dem Preis .. .bekommst du nicht das beste Handy sondern kein Ladekabel kein Guten Preis ,nicht das beste Kamerahandy, kein schnelles Laden.... Ich warte lieber auf das Xiaomi 13 Ultra....und wenn es genauso gut wird wie vor zwei Jahren das 11 ultra was immer noch unter den Top 10 besten ist...dann gute Nacht Samsung 😉
Bleibt abgesehen von der miesen Ladegeschwindigkeit nur die Frage wie man möglichst günstig an eins kommt. Ich glaube der Vorgänger war auch schon recht wertstabil.
Ein im Gehäuse versenkbarer Stift benötigt eine gewisse Gehäusegröße und somit ist es ganz klar, daß nur das Ultra diesen Stift bietet. Aber ich finde es schade, daß innerhalb einer Serie unterschiedliche Designs angeboten werden. Alle drei Geräte in der Optik des Ultra wäre genial. 😎😈🍎🎸🤘
Ich finde es sehr sehr schade dass vieles was ihr in euren Videos über die Smartphones erzählt nur die halbe Wahrheit ist er erzählt zum Beispiel über das s23 Ultra nicht dass diese Sachen nur bedingt so funktionieren wenn man vorher selber gewisse Einstellungen getätigt hat zum Beispiel man muss nämlich erst im s23 ultra auch die Schnellladefunktion aktivieren damit das Handy überhaupt erst schnell geladen wird und und nur dann funktioniert es auch dass das Handy in eineinhalb Stunden tatsächlich bis auf 85% voll geladen ist wenn man die Aku Bremse mit aktiviert hart
Gibt es möglicherweise einen Zusammenhang zwischen den drastischen Preissteigerungen und der EU-Regelung, dass ab 2025 alle Smartphones fünf Jahre Updates liefern müssen? Wirkt auf mich so, als würde Samsung da jetzt Schrittweise drauf zugehen, damit der Sprung nicht so groß wird.
Curved Display 👎 ohne vernünftigen Displayschutz. Selbst wenn dann extrem aufwendig und wesentlich teurer. Schade !
Wenn ich das S23+ für 510 und das Ultra für 639 Euro bekommen würde welches würdet ihr/du nehmen und wieso?
Leider ist das S23 Ultra in dem Sinne ein Facelift des S22 Ultra. Optisch schöner, mehr bzw. bessere Funktionen und deutliche Verbesserungen, was beim S22 Ultra verkackt wurde. Mir tut es immer noch weh, das S22 Ultra damals gekauft zu haben. Das Fold 4, was ich mir dann sofort geholt habe, war nicht um Welten sondern um Galxien besser als das S22 Ultra. Mit dem S23 Ultra hat mich Samsung wieder von der Galaxy S Reihe überzeugt.
Mein erstes s23 ultra da ging der Akku schneller runter, bei meinem zweiten bedeutend langsamer,aber 3 bis 4 Prozent in 5 Minuten ist nicht normal
Wo drosselt es denn früh? Haste dir Mal angeschaut was Xiaomi so die letzen Jahre getrieben hat 😂 da hattest du ne Heizung gleich im Hosensack 😂  Bloatware? Auch nicht mehr als bei andern wie ich finde
Im Gamingtest fällt es nach wenigen Minuten bereits ab, da der SOC durch die Übertaktung schnell am Temperaturlimit arbeitet und sich herunter taktet. Die Leistung fällt dann auch unter SD8+ Gen1 Niveau und die Effizienz lässt auch zu wünschen übrig. Ich hoffe dass Samsung hier noch ein wenig an der Effizienz optimiert. Weniger hohe Taktraten, dafür einen kühleren SOC und höhere Akkulaufzeit.  Trotz der katastrophalen SD888 und SD8 Gen1 konnte Xiaomi das in den Jahren besser lösen. PS. Hohe Abwärme am Gehäuse ist das Resultat einer guten Kühlung. Auch wenn es unangenehm erscheinen mag. :D
Die Displayränder vom S23U sind im Vergleich zum S22U identisch geblieben, der Bildschirm ist jetzt nur nicht mehr so abgerundet an den Seiten wie im Vorjahr und deutlich besser zu bedienen.  Bei dem regulären S23 und S23+ haben sich die Ränder super minimal vergrößert, daher wird er das in dem anderen Review dann sicherlich nachmessen :)
Nein gibt es nicht. Samsung ist seit knapp 3 Jahren die Nummer eins om Android Bereich was Updates angeht. Sicherheitsupdates kommen sogar schneller als bei Google
Blablablabla
Das Ultra: Bessere Kamera, bessere Akkulaufzeit, schärferes Display
@19:25 bin ich der einzige der sein Argument nicht versteht? wow….   Auf dem Markt konkurrieren die Unternehmen gegeneinander, wenn 1 Unternehmen etwas hat was die anderen nicht haben dann ist das positiv hervorzuheben. Wie kann man denn sagen dass es nicht relevant ist weil es nur einer hat😂
Hallöle, schau nach UV Gläsern als Panzerglas. Die sind einfach super. Amazon hat da bereits was gelistet.
Nein der S Pin ist nicht der selbe, bzw. Das Ende ist ein anderes und somit kann man nicht seine alten im Gerät nutzen! Genau auf solche Dinge sollte man hinweisen... Die Kamera Linsen bzw. Die Augen auf der Rückseite sind auch größer... Womit man gezwungen ist sich eine neue Hülle zu kaufen. Wäre es nicht so könnte man seine Vorgänger Hüllen nutzen.  PS: Lasst die Finger von Hüllen mit verdeck vor der Kamera. Sie sind immer sehr schnell mit allem möglichen an Unrat versaut. Können so definitiv mehr Kratzer verursachen, und die Teile halten meist nie lange und leiern aus...  Aber am Ende müsst ihr selbst wissen was ihr euch antut.
Hallo Franz,  Ich hoffe dir gehts gut  Ich wollte fragen ob du auch ein  Samsung S23 Review machen könntest  Würde mich sehr freuen  Liebe Grüße
Bei den ersten Sekunden denke ich immer da sitz ein Mensch mit einer Einschrenkung oder Sprachstörung! Kannst du auch normal am Anfag reden oder was soll das dumm egetue?
Habe seit 1 Woche den ultra und der akku ist beschissen find ich mein iphone 13 hielt da 2-3std länger
Nächstes Jahr S24 Ultra mit neuem Design. Freue mich sehr darauf bin dennoch mehr als zufrieden mit dem s22 Ultra
Obs nun gut ist oder nicht, die meisten holen sich eh Iphone 😂
Bin ja auch am überlegen vom 13 Pro Max aufs S23 Ultra zu wechseln, oder doch erstmal auf die Vorstellung von Apple für das 15 Pro zu warten 😁
Könntest du mal ein Video machen für Wünsche an IOS 17, in den jeder Ideen äußern kann, die du dann zusammenträgst. Ich habe so viel Punkte ich mich an IOS stören bzw. fehlen. Ich würde mich sehr freuen wenn du meinem Wunsch nachkämest.
Sprach Fehler oder was ?
Ich bin vom Samsung Galaxy S21 Ultra aufs Samsung S23Ultra gewechselt und bin sehr angetan vom S23 Ultra. Akku, Prozessor, Kamera, Haptik, Klang, Display. Überall verbessert und sehr harmonisch abgestimmt das neue Gerät. Die verlängerte Akkulaufzeit ist deutlich zu spüren und störte mich beim Samsung Galaxy S21 Ultra extrem. Daher bereits nach zwei Jahren dieser Neukauf, der sich für mich echt gelohnt hat.
Leider sehr teueres Handy, aber ich bin mit meinem neuen normalen S23 auch sehr, sehr zufrieden. Ich benutze es auch mit Energiesparmodus für eine tolle Akkulaufzeit, außer wenn ich game, denn die 70% Prozessorleistung reichen außer in diesem Fall für absolut jede Anwendung locker aus.   Ich weiß, nicht jeder mag "kleine" Smartphones, aber für mich ist der Formfaktor vom 6,1 Zoll Modell überragend. Auch das Gewicht ist noch super. Da in Kürze noch Spigens Schutzglas und Case drankommen sollte es auch nicht mehr wiegen, sonst tut es in der Hand weh.
Iphone braucht fast 2 std zum laden...verstehe nicht wie man da sagen kann die Konkurrenz ist besser
Ist das ein Händy und kann das auch Hd?
Hab nen s21 ultra, meint ihr man sollte wechseln?
SD8 Gen 2 for Galaxy mit höherem Takt hast du "unterschlagen" ;)
Hab mich von meinem Mi 11 Ultra verabschiedet und mir das 512er S23 Ultra in rot bestellt! 🥰
Auflösung wäre sicher auch ein wichtiger Punkt beim Vergleich
Finde das Handy besser als das iPhone
Und das von jemand der dringend einen Duden benötigt.
😂😂😂😂😂
Würde sich auf jeden Fall lohnen.
Ich komme vom iPhone 14 Pro Max, ein auch wirklich tolles Handy. Aber mein S23 Ultra begeistert mich gerade MEGA ...
Nach dem S7? Das S21 ultra war ein akku-monster. Die beste Videoqualität im Android Bereich ist immer noch das Pixel 7 Pro danach eventuell das s23, meine Meinung.
Kannten oder nicht. Wer hat schon ein Handy ohne Hülle  in der Hand. Für mich ein interessantes Handy in einigen Monaten. Nur schade das es kein noch schnelleres Laden hat. Vor allem weil der zeitliche Unterschied bei Samsung Geräten zwischen 45 und 25 Watt laden nur wenig ausgemacht hat. Wenn aber der finanzielle Unterschied nach drei Monaten auch wieder ca 25% ausmacht, könnte ein Vertrag interessant werden. (Wenn man sich einen guten Anbieter raussucht.) Aktuell liegen wir hier bei ab 62 Euro.
Das S23 einfach geil bin sau zufrieden  Und was das Case betrifft ich benutz nichts anderes mehr als Spigen.!
endlich hat es Samsung wieder geschafft , werde mein iphone wohl bald wieder abgeben , hatte das s22+ aber das war echt ein witz ^^
Werde mir S23 Ultra Oktober kaufen läuft Vertrag aus
und das noch vor killian :D
Tolles Video,  Ich habe ein s21 ultra und überlege noch ob ich mir das s23 ultra holen soll oder nicht... mir gefällt die Form und Optik vom s21 ultra um einiges besser, zudem möchte ich eigentlich kein größeres Gerät haben. Ich befürchte dass mir das s23 ultra nachher doch zu unhandlich ist mit den "schärferen" Kanten.  Villeicht ist ja jemand hier vom s21 ultra umgestiegen und kann mir Feedback geben 😁?!
Ich habe es vorbestellt bei samsung direkt 512 GB und 12Gb RAM in lime green farbe mal sehen ob es taugt und macht was er machen so ich gebe Samsung eine Chance dieses Jahr ansonsten gehe ich wieder zurück zu xiaomi
Jetzt hab ich erst seit September mein 13 Pro Max und jetzt will ich das s23 Ultra.. was machen wir nun ? 😂😅
Wenn ich mir die Preise angucke dann wünsche ich diesen Unternehmen einfach nur dass sie auf den harten Boden der Realität stürzen. Bei Apple geht es zum glück ja schon los mit -8% der iPhone Umsätze im vergleich zum Vorjahr. Das sind einfach Smartphones für 1300€ Aufwärts bei denen ganz bewusst an einigen Ecken gespart wurde obwohl es nicht sein muss und die Innovationsverschleppung betreiben und somit kaum spürbare Verbesserungen zum Vorgänger haben damit man sicherstellen kann dass das nächste Modell auch noch was "neues" bekommt.  Ich freue mich jetzt schon auf Apples Marketinggelaber nach dem Motto "Wir arbeiten mit Regierungen auf der ganzen Welt zusammen um die beste Nutzererfahrung bieten zu können" nachdem man die gezwungen hat ihr Steinzeit Lightning in der EU einzustellen. Jetzt kann man das iPhone deutlich schneller Laden was dann bestimmt erstmal 200€ mehr kostet um dann ein iPhone 15 Pro zu kaufen was eigentlich ein 14 Pro mit USB-C ist welches eigentlich nicht mal ein 13 Pro S ist aber dafür mit mehr Kameraproblemen :)
Ich frage mich ob ein Wechsel vom S21 Ultra 512GB überhaupt so einen großen Unterschied macht. Mein S21 sieht noch aus wie neu und läuft wie am ersten Tag. Vermissen tue ich nichts... möchte mich aber auch nicht ärgern wenn die Vorbesteller Aktion ausgelaufen ist.
S23 ultra hat Probleme mit dem Display! Gibt einige Berichte dazu
Bin in den letzten Jahren immer wieder zwischen Samsung und Apple hin und her gesprungen. Aktuell habe ich das 13 pro Max und überlege wieder zu Samsung zu gehen. Jetzt die Frage, das S23 Ultra kaufen oder das Fold 4 bzw auf das Fold 5 warten. Wo sind aktuell die Unterschiede zwischen S23 Ultra und Fold 4 ?
Tolles Gerät und wenn ich nicht so BEGEISTERT VOM GESAMTPAKET des ZFOLD 4 wäre würde ich mein NOTE 20 ULTRA durch das 23Ultra ersetzen! Allerdings würde mir der ganze SPAß fehlen den ich mit dem FOLT 4 und den BUDS 2 PRO genieße!!
Es sollte auch die Problematik mit des Ladens erwähnt werden.     Kabel: Beim + und dem Ultra ist zwar ein Ladekabel mit dabei, jedoch nur ein 3Ampere Kabel, kein 5Ampere, welches man jedoch braucht, um mit voller Leistung laden zu können.    Ladegerät: Welches nicht dabei ist. Okay. Bei Kauf eines Ladegeräts ist aber zu achten, dass dies 1. ein USB Power Delivery Ladegerät ist 2. mindestens 45Watt hat und 3. PPS unterstützt und das mit bis zu 5 Ampere.     ERST DANN kann das S23+ und S23 Ultra mit 45 Watt laden. Mit QuickCharge lädt es ca. mit 14 Watt. Ein USB Power Delivery Ladegerät ohne PPS mit 5Ampere lädt mit ca. 26Watt.    Es ist also SEHR wichtig, das man die richtigen Komponenten hat.      Ich verweise auf das Video: https://www.youtube.com/watch?v=85HRUKvLXbI
über die vielen Jahre.....ist so ein Review bei dir fast schon wie  im Wohnzimmer, passr und fein...danke  😀👍  Für mich schon witzig, seit kurzem das neue Firmenhandy ein 14 pro max..und pri at wieder das S23 Ultta.....und iich nin auch schon knapp50
Samsung hat abgeliefert! Ich tippe auf den neuen Daily Driver von Franz 😁
Das video (Nachts) ruckelt ja voll? https://youtu.be/_9qlS1QeKJQ?t=754
Nach den enttäuschendem S21 Ultra (kein S-Pen) und dem noch entäuschenderem S22 Ultra (langsam) bin ich jetzt echt am Überlegen ob ich das Note 20 Ultra mit einem S23 Ultra ersetze... nicht weil es nötig wäre sondern einfach nur weil sie endlich etwas raus bringen das nicht  schlechter als das alte Note 20 Ultra ist.
Welches ist besser wollte auch  das 14pro max holen.
Hatte das s21 ultra es war kein Akku monster, das s22 ultra schon
@daguckstewa5866  heeeeeeee hatte auch beide und bei mir war es komplett umgekehrt ☺️
Kilian ist sehr unseriös und dreht nur noch Werbevideos
Ich habe es getan, und bereue es kein stück
Es ist nicht unhandlicher
Habe, auch das S21 Ultra. Warum möchtest du wechseln. Das S21 Ultra ist doch ein Top Handy, meine Akkulaufzeit ist immer noch sehr gut in Wqhd und 120 Mhz. Sehr gutes Display, guter Formfaktor, sehr gute Lautsprecher und die Kamera ist immer noch super
@patrickmika6493  die Kamera ist top das stimmt ,aber der Akku flop und die Lautsprecher gegenüber dem s23 ultra auch ein kleine gute welt dazwischen .  Finde das Upgrade vom s21 ultra zum s23 ultra berechtigt.
@daguckstewa5866  ich weiß nicht was du zu dem Akku hast. Ich habe mit Zellenwechsel kein WLAN eine SOT Time von 6:30 bis 8 Std. mit Akkubegrenzung bis 85 Prozent laden. Die Lautsprecher des S21 Ultra sind Top. Jeder kann machen was er will, aber die sehr guten Eigenschaften gerade des Displays, der Akkulaufzeit und der Lautsprecher rechtfertigen meiner Meinung nach 0 einen Wechsel für wieviele EUR mehr. Selbst wenn ich das S21 verkaufe zahle ich doch Dicke drauf
@patrickmika6493  ich habe den direkten Vergleich zum s23 ultra und zum s21 Ultra, du kannst dir das s21 ultra noch so schön reden was ich auch gemacht habe weil ich nicht wechseln wollte, aber das schön reden ist mir vergangen seitdem ich das s23 ultra habe . Aber wenn du zufrieden bist  ist ja alles gut.  Ich möchte das s21 ultra nicht zurück und bin froh wenn es morgen mein Käufer abholt für 500 Euro 😅
@daguckstewa5866  Jeder kann seine Prioritäten haben wie er will. Ich habe das S21 Ultra 256 GB 12 GB RAM jetzt 1 Jahr und 4 Monate und zahle für das Handy mit 2 Jahres O2 Vertrag 12GB Daten 5G Allnet insgesamt 740 EUR für 2 Jahre. Da ist der Vertrag schon dabei. Da kaufe ich mir lieber im November wieder ein S23 Ultra mit Vertrag, behalte weiter das S21 und verkaufe das S23 Ultra für 800 bis 1000 EUR und behalte den neuen Vertrag. Keiner kann mir erzählen das das S21 Ultra kein sehr gutes Handy ist und es rechtfertigt nicht 800+ draufzuzahlen nach Verkauf des S21U. Kann jeder machen wie will und schön reden musst du dir das S23U sicherlich, bei keine Ahnung selbst nach Verkauf 2000 hinzublättern für das verkaufte S21U und das S23
@patrickmika6493   Es sagt ja keiner das dass s21 ultra schlecht ist ,aber ich möchte es nicht mehr zurück haben ebend weil ich den Vergleich habe gegenüber dem s23 ultra .
@daguckstewa5866  Ist doch ok, so hat jeder seine Prioritäten und was es einen persönlich Wert ist zu zahlen. Ich kann das verstehen. Habe mir erst letztens ne RTX 4090 geleistet nach 6 Jahren alter Grafikkarte, die war überhaupt nicht günstig. Wünsche dir dennoch viel Spaß mit deinen neuen Handy und das du das S21U ohne Probleme morgen los wirst
@patrickmika6493  mein Vertrag läuft eh in 4 Monaten aus und ich hole mir immer alle 2 Jahre über Samsung einen mit Handy... da kostet jetzt zb. Der o2 Vertrag mit 120gb inklusive s23 ultra mit 512 GB  weniger als das Handy einzeln... und durch die eintauschprämie würde ich noch 550€ für das ultra bekommen. Deshalb überlege ich 🙂
@nilsb6120  Dann würde ich entweder zuschlagen und versuchen den Vertrag nach vorne zu setzen bis dein alter ausläuft (ist aber glaube ich meist nicht möglich, ging bei meinen jedenfalls nicht) oder zu warten  1. Bis dein Vertrag ausläuft dann zuschlagen, du bekommst so oder so das Geld für das S21U rein +-50 € 2. 7 bis 8 Monate aushalten, Kündigungsfrist ist ja mittlerweile immer 1 Monat bei endenten Veträgen, da bekommst du die besten Angebote mit Verträgen, Eintauschprämie wird es immer noch geben (Meiner Meinung die bessere Wahl, weil du nach 2 Jahren "2025" wieder tauschen kannst und dann im besten Fenster bist wo es die besten Angebote gibt) 3. Wie ich es machen, behalten neuen Vertrag abschließen und für ca. 1000 EUR Ankaufsportale oder Ebay o. Kleinanzeigen etc. verkaufen. Die Handys gehen sowieso gut weg, weil hohe Nachfrage.  Diese Optionen sehe ich für dich.
@nilsb6120  Was ich halt bei meinen Handy habe ist wirklich die gute Akkulaufzeit und lt. Accubatterie immernoch eine 93 Prozentige Akkulaufzeit von ca. 4600 mah, also wie wenn sich das Handy neu ist und eingependelt hat da wird meist auch was von 4620 mah oder so angezeigt. Und was am meisten hilft immer, wenn man sich etwas einliest oder auskennt. ADB auf Laptop o. PC, Handy anschließen würde ich mit jeden Samsung machen und erstmal Apps runter nehmen. Das S21U auch die neuen Geräte bestimmt, haben 465 Applikationen drauf, die halt im Standby ziehen. Ich betreibe das Handy mit nur 340 Applikationen (nicht die dir im Handy angezeigt werden, in Wirklichkeit sind es extremst viel mehr). Das verbessert dermaßen die Performance und den Akku um fast 1 Std. bei mir, mit allem Anwendungen wie vorher für mich.
@nilsb6120  Im Endeffekt wird dir niemand die Frage abnehmen können. Was mir hilft ist sich  wie du gerade gemacht hast, alle Kosten aufzustellen, den Mehrwert des S23 ( wie oft mache ich Fotos, wie ist dein Akku, Lautspecher, Display und Performance) gegen zu stellen und dann entscheiden. Für das S23U selbst in 4 Monaten wirst du sehr wahrscheinlich (512GB) 1050 bis 1100 EUR locker im Verkauf bekommen, deshalb stell dir die Frage ob es sich für dich lohnt, xxxEUR daraufzuzahlen. Das man gerne was neues haben will, ist klar beeinflusst immer die Kaufentscheidung mit. Bedenke dazu, dass du 100 bis 120 EUR draufzahlst wenn du es jetzt kaufst (2 Verträge bedienen) + Displayschutz und Hülle (ca. 50 EUR) Rational gesehen lohnt es sich denke ich jetzt nicht zuzuschlagen, weil 1. dass S21 kaum mehr im Preis fallen wird.  Die Eintauschprämie sich so gut wie nicht verändern wird und es immer neue Angebote geben wird, das ist sicher. Gerade wenn du dir noch unsicher bist, würde ich noch warten. Meine Meinung wie du entscheidest, kann dir dann wirklich niemand abnehmen. Kannst mir aber gerne deine Entscheidung dann schreiben wenn du es weißt.
@patrickmika6493  alles klar danke für deine Meinung :)
@nilsb6120  Sehr gerne!
Das musst du wissen 😅
Sparen aufs nächste Smartphone. S24 Ultra.
Das S23 Ultra 500GB 12GB Ram ist auf einem ganz neuen Level und der Akku ist göttlich und mit dem besten Netzteil lädt es unfassbar schnell. So ein Monster bekommt man so schnell nicht mehr um 1400€, zuschlagen.
@GhostRider-ex6qb  danke... jetzt juckt es doch schon mehr als vor meinem post😁
@daguckstewa5866  Danke für deine Rückmeldung🤙
Hab jetzt bestellt... dachte mir wenn schon bei Samsung, nimmste direkt eine Sonderfarbe. Erst stand da Lieferung 27.02. dann am Ende der Bestellung: Lieferung erst ab 10.03.23... das werde ich aber wohl verkraften😁👍
Du wirst beim Fold immer den Kompromiss eingehen müssen, dass nicht die bestmögliche Hardware verbaut ist. Kameras, Displayhelligkeit, Akkulaufzeit, da wird das S23 Ultra m.E. auch dieses Jahr wieder besser sein.
@SwagTab  Dann sollte man sich lieber das S23 Ultra kaufen. Naja, vielleicht wird ja das Fold 5 besser
Das Gerät wird meiner Erfahrung nach zu sehr gehyped. Großartige Verbesserungen zum S21 Ultra kann ich im simultan Betrieb der beiden Geräte nicht ausmachen. 1399 in der Vorbestelleraktion fühlen sich beinahe wie ein kleiner Taschendiebstahl am Verbraucher an. Ich war schwach, ich hab's mitgenommen, OK. Aber den Hype und die Lobgesänge hat's echt nicht verdient.
Die Kamera ist nicht die Beste, sorry. Die Bilder werden so stark komprimiert dass alles eckig ist. 200MP Modus geht nur komplett komprimmiert. Das ist auch keine echte 200er cam sondern eine neue Technologie die gleichoder ähnlich gut sein soll. Mit einer 108er cam hab ich wesentlich bessere Bilder gemacht
Ich steige jetzt vom s10+ auf das s23 Ultra um, soll die Tage ankommen und ich bin echt gespannt
na endlich :D
Habs seit ner Woche. Akku hat sich eingependelt. Gestern Abend 100% geladen. Hörbuch über Bluetooth. Heute der Arbeitstag mit Messaging Mailing und Telefonie... jetzt fast 1 Tag später ist der Akku bei 72%. Das s22 Ultra wär schon tot gewesen. Saugut also.  Das ohne noch einen Day One Patch zu haben. Gut gemacht Samsung.
Also ich bin appel Nutzer aber ich wieder zu samsung gewechselt weil ich mal was anderes wollte hab mir vor 4 Tagen das s23 ultra bestellt und bin sehr überrascht über das Handy und was alles kann bin auch echt zufrieden kann ich nur empfehlen!
1:37 nur ein kleiner Tipp: Es gibt keine "Reflektionen".  Es heißt Reflexion mit X.
Ich verstehe halt nicht, wie man in solch einer Situation solche Preise aufrufen kann. Das will mir nicht in den Kopf. Die Gier kennt keine Grenzen. Ich bin mir auch relativ sicher, dass auch die A-Reihe wieder mehr kosten wird. Da lob ich mir wirklich noch das gute alte HTC 12 Plus von 2018, dass noch 800 € kostete, als du mit Fabian Nappenbach das Interview gemacht hast. Heute sind wir mit teilweise 1500 € weit davon entfernt.
Endlich Samsung! Vor einem Jahr S22 Ultra war ein flop, der Akku war Katastrophe.Jetzt ist top, hoffe das bleibt so.
hab überlegt ob ich das ultra nehme oder das xiaomi 13 pro und hab das ultra genommen. die beste kamera meines erachtens
Franz 2030:   "Die Farben und der Weißabgleich sind bei Samsung endlich perfekt! ... Aber Apple hat hier immer noch die Nase leicht vorn!" 🙈🤣  Genau wie bei den Videos! 😂
Das du das mal sagst bei samsung ist nach meinem Gedächtnis sehr lange her
Bin gespannt ob das S23 Ultra auch so krass im Preis sinkt wie das S22 Ultra, das S22 Ultra ist bereits ca. 50% im Preis gesunken, und man bekommt es nun für 750 Euro, das ist fast die Hälfte günstiger. Wird beim S23 bestimmt auch so sein, das heißt, man macht derbe viel Geld kaputt, wenn man es bei Release kauft, sobald das S24 da ist. Bei Apple ist der Vorteil dass Iphone's derbe Preis stabil bleiben.
Nach so einen ausführlichen Bericht hast du ein schlechtes Feedback wiedergegeben! Man sieht das du ein IPhone Nutzer bist!  Hab dich erwischt....😀😜
Fast perfekt 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Das Handy allein find ich schon viel zu  Teuer  und dazu muss  man auch noch Stecker  extra kaufen muss weil es nicht  mit dem Handy Preis 😒 .
Ich habe es jetzt seit einem Jahr und der Akku und der Stromverbrauch sind die blanke Katastrophe! Hinzu kommt dieses an den Seiten abgerundete Display, das ist mit einem eingebauten Selbstzerstörungsmechanismus zu vergleichen. Ein erhabenes Display ist eine irrwitzige idee. So wie das Handy ist, kann ich keine Kaufempfehlung geben, obwohl die Kamera wirklich gut ist. deswegen habe ich es mir ja auch gekauft. Übrigens gibt es, anders als hier besprochen, riesige Probleme an den Rändern des Displays
3.36Ghz und nicht 3.2
Was habt ihr eigentlich immer mit dem Schwachsinn, ob die Geräte spürbar warm werden oder nicht, als Review Bestandteil? Dass ein Gerät bei hoher Last außen spürbar warm wird, kann durchaus ein Merkmal für eine gute Kühllösung sein, welche die Wärme zuverlässig vom SoC weg nach außen führt.  Noch ein Hinweis zum Vergleich des Displays mit dem iPhone 14 Pro Max: Samsung hat verschiedene Displaytypen mit verschieden technischen Daten im Einsatz. An der max. Displayhelligkeit wird man über die Firmware wenig ändern können.
:washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands:
@Maurice Nintendo Switch Musst du halt ein paar Monate warten, spätestens im Winter bzw zum Black Friday wird es das Handy wieder günstiger geben. Ich nutze halt die Aktion mit dem Trade in gleich aus
@Maurice Nintendo Switch 700 Euro als reguläre Preis vom Händler (keine ebay Kleinanzeigen) wird es wohl erst um Weihnachten geben
@Maurice Nintendo Switch Na ja da könntest du vielleicht schon so um Juni herum fündig werden
@W S Genau Meister. Ist ja auch nicht die Samsung Akku App die das sagt. Das hab ich mir ausgedacht. Keine Ahnung aber davon ganz viel.
Ist bei meinem S22 Ultra auch so.
Es würde mich nicht wundern 😂
Das s22 ultra ist keine 50 Prozent im Preis gesunken . Aktueller Preis 850 Euro
@daguckstewa5866  Sogar 100 Euro weniger, bei Idealo für 759 Euro drinnen, bei Release 1449 Euro. Das sind fast 50% nicht ganz ja.
@nockspielt  sorry finde nix bei idealo für den preis falls du den link zu Amazon meinst denn klick mal rauf ,nix mit 750 euro 😅
Geiles Smartphone aber echt ein brocken...wann kommt s Das S23 Review?
Das Gerät habe ich seit 4.2 ist einfach nur klasse top Gerät
Ich bin schon so gespannt auf mein S23 Ultra. Ich wechsel vom iPhone 13 Pro Max. 😅
Top Gerät
Ich finde mein Note 20 ultra immer noch grandios  :)
S21 Ultra wird ersetzt durch S23 Ultra - warte aber noch auf die Lieferung. Was ich bislang gesehen habe stimmt mich optimistisch.
Also Akku is ok komme jetzt wenn ich mehr telefoniere knapp über den Tag, die Gesichtserkennung ist unbrauchbar da ist das iPhone Klassen besser  das war’s dann aber auch fürs iPhone schon der Rest ist schlechter keine oasswortanzeige zb wlan die störendere notch langsames Laden kein gescheites Zoom wie beim Samsung und co  und besonders wenn man nicht alles von Apple  hat ist es einfach nur nervend mein 11pro max geht zurück
Ich hsbe das S22 Ultra, werde auf das S24 warten, da dort meine Vertragsverlängerung ansteht. Bis dahin ist das S22 Ultra auch ein sehr schönes Smartphone, allerdings muss man die inneren Werte ignorieren mit dem Exynos Prozessor...
warum haben hier eigentlich alle Kommentierenden einen Namen , gefolgt von einer vierstelligen Nummer ????? willst du die Leute für dumm verkaufen ????
Ich bin fasziniert steige von meinem fold 3 auf s23 um
Ich überlege mir ob ich mir das 23 Ultra auch hole. Hab den Vorgänger. Diese Exynos abzocke vom letzten Jahr ist so kackdreist von samsung
mir ist mein s23 ultra einfach schon runtergefallen... aber display nicht gebrochen also gut
Habe mich doch für das S23 Plus entschieden. Das Ultra ist mir leider zu groß :/
Ich hab dome glass für das s22 ultra
Soso Samsung schafft es endlich einen Flagship mit angenehme Akkulaufzeit. Ich war ja schon fast verzweifelt....
Laut deinem Round-Up würde ich sagen, dass es das perfekteste Handy ist, was du je getestet hast.
Wenn das alles so stimmt, habe ich ja alles richtig gemacht, kann es morgen bei der Post abholen.  Thema Akku: mein S22 Ultra war im Vergleich zum vorherigen S10+ schon eine Wucht ... und dann jetzt noch besser ?! ja halleluja Andersrum fand ich die Kamera beim S10+ besser, deswegen eigentlich nurm der umstieg auf das neue ... guckn wir morgen mal ... kann sie dann schön ca. 14 Tage miteinander vergleichen
Ist eine schöne Alternative zum iPhone und endlich haben die das mit der Akkulaufzeit hinbekommen
Schönes Gerät.... Aber warum kein Edelstahl Rahmen, wie beim Apple. Beim S22 Ultra welches wir hier gehabt haben, ist die obere und untere Rahmenkante, von einer Hülle zerkratzt worden. Die war an den Stellen so ein bisschen härter. Aber trotzdem, überlegt euch das mal. Das Gerät war neu. Und dem Akku konnte man zugucken beim runter Purzeln. Hoffe dass zumindest der Akku hier besser ist. War das bei der Video Aufnahme so am ruckeln, habe ich das richtig gesehen ? Son scheiß hat man bei Apple auch ned
Hat denn jemand Langzeiterfahrung mit den Handys, die den Akku in 15 Minuten vollknallen? Ich vage es zu bezweifeln, dass die überhaupt 5 Jahre Sicherheitsupdates mit dem ersten Akku überleben würden, abgesehen davon, dass sie solange keine Updates bekommen. Auch die Samsung Akkus müssen sich jetzt erstmal beweisen. Aber mich würde das wirklich interessieren, wie viele Monate oder Jahre diese Smartphones halten, ohne spürbaren Einbruch in der Kapazität. Fakt ist, diese geile Laufzeit meines S23U und dann irgendwann mal wieder 60 Minuten laden, ist mir sowas von egal. Zumal man dann dennoch innerhalb weniger Minuten wieder einige Prozente in den Akku bekommt. Muss ja nicht immer voll geladen werden. Außerdem komme ich vom Xperia 1 II. Da habe ich um die 4,5h Dot gehabt, 100 Minuten geladen und selbst das war nicht wirklich schlimm.
😂😂😂😂😂 ob das überleben wird bei dir?
@artursimon4360  Mein altes Galaxy s9 ist schon mal 3m in die Luft geflogen und auf Beton gelandet und hatte nur nen Kratzer xd Das s23 ultra muss mindestens so lange aushalten
Bei Samsung blähen doch die Akkus. Gab's doch ein Video von Brownlee
@DaBeppo  Soweit ich weiß, betrifft das die Flip oder Fold Modelle.
@DaBeppo  habe seit dem s4 nur samsung gehabt ,bei mir hat kein Samsung gebläht,aber mein arsch 🥸
Es gab doch mal die Note Reihe mit Akkuproblemen und jetzt, wie gesagt, von den Fold- oder Flip-Modellen hört man wohl ab und zu mal was.
Ich finde deinen Punkt zu den Fotos ein wenig merkwürdig, wenn man doch Fotos von der Realität macht, dann sollen sie doch realistisch aussehen oder irre ich mich? Davon zu sprechen „der eine mag den Look mehr als den anderen Look“ würde ich gelten machen bei Fantasie oder künstlerischen Bildern aber nicht bei allen anderen Bildern aus der Realität.
Ich hols mir auch noch als 1TB version!
Ja nice, aber ist immer so alle zwei Jahre. Die Zwischenhandys wie das S22 waren schon immer schlechter. Das S21 Ultra hat damals auch abgeliefert, das S22 wieder nicht und jetzt eben wieder das S23. S24 dann wieder weniger und so weiter und sofort :D danke für die Spigen-Hüllen. Habe gleich zugeschlagen. Gerät und Hülle kommen morgen und das geile ist, dass mir 1u1 noch satte 550 Ocken für mein S21 Ultra erstattet.
das ultra in der größe des plus modells und es wäre meins...eine hand bedienng muss einfach sein
Tolle review hast du da wieder gemacht👍es gibt da b Eine Sache die die 120herz refreshrate betrifft  .wenn mann sich die Herzrate anzeigen lässt geht das S23ultra nur bis 24hz herunter und nicht wie Samsung angibt variabel von 1bis 120 Hertz. Selbst beim Always on  Display geht da nix weiter runter.Vielleicht kannst du ja das Mal selbst testen und ein Video drüber machen beim S22ultra ist es übrigens auch.ich bin gespannt was du dazu rausbekommst LG Ralf hier noch ein Link von einem Youtuber da sieht man es auch .https://youtu.be/FgKfyZxK1Kk
wegen dem Akkulaufzeit, das Iphone hat auch keine 1440p Auflösung, extrem weniger personalisierbar und schafft keine 120HZ
Eins möchte ich vorweg nehmen ( galaxy s3 & s5 & s8 & s10plus & s21 ultra) Diese Smartphones hatte ich in den letzten Jahren alle! Bin vom s21 ultra auf das s23 ultra gewechselt und ich muss sagen,,,,,,,es ist seit langem das erste Mal das ich den performance unterschied stark merke! Apps starten echt schnell,,,,Kamera ist super und Downloads sind merklich schneller! Finde samsung hat beim s23ultra alles richtig gemacht,,,,,Zeit wurde es aber auch! Nichts desto trotz finde ich die Preise schon etwas derbe,,,,,habe das s21 ultra in graphit (Samsung Exklusiv farbe) mit 1tb Speicher!
Ich werde es mir kaufen wenn es günstiger wird da es ein tolles Smartphone ist
💯Samsung hätte hier einfach ein flaches Display verbauen sollen mit Software gegen das LED-Flimmern und von der Helligkeit des I-Phones, die Produzieren es ja. Dann ein 120W laden und 12Ram, das ganze für 1200€, dann wäre das Ding völlig vergriffen worden.
S22 ultra muss man sagen aber sehr sehr auf Augenhöhe,das 23 ultra finde ich sollte 22ultra+ heißen
Ich darf mir in 2 Monaten auch wieder ein neues Phone aussuchen und stehe zwischen dem Z Flip 4 oder S22 Ultra. Hoffe natürlich das da noch der Preis runter geht weil zumindest das Ultra immer noch über 1100 Euro kostet. Mindestens.
iPhone sieht dagegen voll Retro aus 🤣
IPhone 14 Pro Max lädt doch auch nicht schneller? Was konkurriert denn noch mit denen 🤔😅
Nicht mit mir. Über 1300 Euro und mehr Geld für ein Smartphone, ohne Ladegerät, ohne Kopfhörer, ohne reserve Penstiftspitzen, ohne Speicherslotanschluss , ohne USB Adapter. Kopfhöreranschluss fehlt vermutlich auch.  Warum soll ich mir das antun? Ich bin komplett enttäuscht von Samsung.
Dieses Display ist stossfest und speziell entwickelt es hält stürze aus 2 m Höhe auf beton aus !!! Aber natürlich Werbung macht die Taschen voll dann empfehl doch lieber Folien
Eine perfekte Review für ein (fast) perfektes Smartphone. Vielen Dank!🙏🙏🙏 Eine Frage hätte ich noch: wie sieht es aus mit dem Shutterlag, gerade im 200-MP-Modus? Andere Reviewer haben dies moniert. Danke.
Habe es mit 512 in diesem Green bestellt. 🎉🎊🎉🎊🎉🎊
Icb finde das Display besser als das vom iPhone 14 Pro Max.
Hab mir das S23+ in Anthrazit für 710€ bestellt  :D hoffentlich wird es gut
Hab mein Oppo Find X2 Neo bei Media Markt eingetauscht und find den Deal Mega. Für 1192 Euro das S23 Ultra bekommen und dann sogar die 512GB Variante das nen ich Ultra. 😂
Wer sagt das? Sie müssen vor allem gut aussehen im Auge des Betrachters. Deswegen bearbeiten viele Leute auch Ihre Fotos bevor sie sie online stellen. Die Realität will man machmal nicht sehen. :D
Ja, an der Theorie ist was dran 😁
Schau mal bei GSM-Arena vorbei, die haben nachgemessen. Also so richtig, nicht mit irgendwelchen Apps. 10Hz im normalen Betrieb und 1Hz mit AOD. So wie es sein soll :)
@mrfairact8662  im alltäglichen Gebrauch
Merkt man von dieser Leistung nichts, der exynos 2200 war der einzige Chip der gut war von Samsung, mit der amd xclipe920 gpu die ebenfalls bis400k Punkte im v9 hat,stabdby auch okay, bis auf den 200mp sensor und den Prozessor gibt's hier nichts wirklich neues, aber endlich ein Snapdragon in Deutschland, mein nächstes Samsung hat dann auch einen, wo ich mich auch drauf freue:)). Aber glaub mir ich habe die beiden geräte (22)(23) mit einander verglichen, es ist in Alltag kein wirklicher unterschied, bis auf die mikrorukkler die des exynos chip geschuldet sind, aber damit kann man leben, bei spielen merkt man es aber auch nicht wirklich .
25 watt vs 45 watt
@daguckstewa5866  lesen kannst du schon oder 🤔😅
@ralladinhox  ja , aber das iPhone 14 pro max läd nur max 25 Watt, das ultra mit max 45 Watt. Aktuell gibt es glaube kein hersteller mehr der so langsam wie das iPhone läd falls du das meinst
@daguckstewa5866  die 45watt funktionieren beim ultra aber nicht wirklich. Sind wir auch wieder bei 25watt. Mir geht es eher darum, welche Handys konkurrieren in der Preisklasse mit dem Ultra und dem Max? Für mich sind alle anderen eher Nichè
@ralladinhox  bei mir funktionieren die 45 Watt schon wenn man ein Ladegerät hat was auch min 45 Watt unterstützt . Und samsung und auch appel haben  schon ihre Gründe wieso  sie nicht auf den Zug aufspringen des super mega schnell Ladens.
@daguckstewa5866  extra und passendes Ladegerät vorausgesetzt. Alles sehr frech
@ralladinhox  juckt mich nicht ,habe schon lange ein 65 watt xiaomi Adapter womit ich auch mein Notebook lade und alle anderen Geräte
@@MauriceNintendoSwitch dann gibt's auch nicht mein Geld. Weil die Smartphones sind nicht billiger geworden.  Das krasseste war das Tablet S8+. 1000 Euro und außer Ladekabel nichts dabei. Das war für mich das Letzte. Wenigstens hat mein Tab S8+ ein Speicherslot.
@@MauriceNintendoSwitch ich hab noch nicht die Hardware zwischen den Versionen für Asien, Amerika und Europa verglichen. Was ist z. B. mit den Modellen für Asien?
Es ist eben das Neueste und Beste was es gibt. Da muss man nicht enttäuscht sein. Gibt auch Grafikkarten für über 1000€ oder Autos für 100.000€ aber braucht man ja nicht unbedingt. Deswegen gibt es ja auch das normale S23...
Wird da natürlich noch schlimmer, ja. Aber für die Situationen, in denen man den 200 Megapixel Modus nutzt, in meinen Augen nicht relevant :)
710?????
@skill789  Tausche Mein S21+ ein und hab ein 10 % Rabatt Gutschein bekommen :D für das S21+ kann ich 400€ sparen
Hab noch mein samsung galaxy a52 5g finde es mit abstand von der Preis leistung echt nice
Kriegst aber nach 2 Jahren nicht mehr viel für. Bei iPhone ist es anders.
👍
Wo sind  Vedio mit  audio susammen funktioniert bitte im galaxy 23 S ultra ?
Schönes Video aber ich habe gleich nach 4 Tagen zurück gegeben, peinliches Phone ever, das Laden dauert Ultra lange und es wird sehr heiß 🔥 🔥  die Camera ist doch ne Witz vorallem die Linsen auf der Rückseite. Total schwer die Kanten nerven und liegt garnicht gut in der ✋ Hand. Was soll jetzt so gut sein für 1399 Euro, ist doch ein Witz da ist mein S20 Ultra genau so gut.
Hab es auch bekommen , echt super Teil !! Nur Android Auto funktioniert nicht richtig !!
🥳🥳🥳🥳🥳
5:08 ätsch displays.^^
Solange meine Pakete verschwenden möchte ich in diesem Jahr kein neues Handy bestellen , obwohl ich Interesse an Galaxy S23 Ultra habe !
Ja das ist das mit Abstand beste Smartphone auf dem Markt. Die 500GB Version mit 12GB Ram ist auf einem ganz anderen Level. Android liefert insgesamt mehr Freiheiten und Features als IOS und der Akku ist für ein Android Handy göttlich. Samsung verkauft die beste Version vom S23 Ultra aktuell um 1400€ dank dem Vorbestellerangebot von Samsung. Das S23 Ultra ist unantastbar und damit kommt man sehr viele Jahre aus da muss man nicht schnell wieder ein neues kaufen.
Wird immer schlechter durch immer mehr Werbung, schade
Geiles Gerät, aber Note 9 reicht mir noch.✌
Das Samsung nur mehr Platz 2 am Displaymarkt ist, ist schon erstaunlich. Vor allem deswegen, weil Apple auch ein Samsung Display nutzt 😅
Die sollten ein Handy ohne Stift rausbringen aber dafür nochmal 30% mehr Akkulaufzeit, das wäre echt Ultra..
Das S22 ultra hat ne 40 mega Pixel Front Kamera 🫣😉🤪 ich hätte das s23 ultra gekauft, wenn es endlich nen ir Port hätte
Das Gerät klingt nach einem Volltreffer. Nur das Laden😔
Ich komm auch mit meiem S20FE durch 2Tage bei normalem Gebrauch.
Hab mir gestern das s23+ geholt
Für den Preis... Hoffentlich ist Google da wieder Mal deutlich drunter
Gestern bekommen und voll zufrieden
Ne? Also für mein 2 Jahre altes s21 ultra habe ich noch 550 Euro bekommen ,gezahlt hatte ich damals  800 also völlig ok
Vom besten Smartphone ist das S23U aber noch weit weg. Es ist gut und für Samsung Verhältnisse sogar mal ein richtiger Sprung. Aber unter den aktuellen Flaggschiffen eben nur durchschnitt.
Apple verwendet die neueste Displaytechnik von Samsung, Samsung selbst hält aber bei der S23-Serie an der älteren Generation fest, wahrscheinlich aus Kostengründen. Das macht einen Unterschied bei der maximalen Helligkeit. Ich glaube aber nicht, dass man in der prallen Sonne einen Unterschied sehen kann, von den ersten paar Sekunden abgesehen, denn danach schaltet das iPhone die Helligkeit herunter. Rein von der Bildqualität her ist das iPhone wohl nicht besser.
@arvandvarahram  hat das 14pro eine WQHD-Auflösung?
@mipeer2612  nein nur Samsung
Also der Akku ist trotzdem schnell voll . Mich stört das überhaupt nicht weil der Akku halt auch lange hält. Wenn lade ich abends habe doch da zeit und 45 min ist doch ok
Der Markt regelt das
Einfach kraaaass wie sehr Android teilweise einfach nach iOS aussieht. Fast wie ein Faketelefon. Denke der Ruf von Android wäre einfach besser wenn sie mehr ihr eigenes Ding machen wie früher. Aber den Herstellern geht es scheinbar nur darum zu sagen das Android genauso gut ist statt, dass es irgendwas besser kann. Selbst kleinste Animationen sind ja einfach nur nachgebaut
Also tut mir leid, ich bin/war ein riesen Note Fan, und das S23 sieht sehr gut aus. Aber 45 Watt bzw 15 Watt (wireless) ladegeschwindigkeit sind 2023 einfach nur lächerlich. Ich lade mein X5 pro wireless schneller als Samsung ihr Gerät mit Kabel.... Es wird Zeit das Samsung endlich mal das Debakel mit dem Note 7 vergisst und sich mehr traut.
Von iphone 13 Pro zum S23 Ultra gewechselt, der beste Schritt bisher. Das 13er war vollkommener reinfall von Apple, brauch ich nicht mehr.
Ich bin vom Galaxy Z Flip 3 aufs S23 Ultra umgestiegen weil das Z Flip totaler Mist ist. Lässt sich nicht zu klappen ohne dass es sich ausschaltet
Das S23 Ultra ist sicher ein klasse Smartphone aber irgendwie finde ich es wahnsinnig langweilig. Ich weiß nicht, aber durch das ganze Video hinweg gab es nichts, was mich wirklich beeindruckt oder faszniert hätte. Groß, Schnell, Super Kameras aber einfach irgendwie auch super langweilig, ist mein Eindruck von dem Gerät
Der Smartphonemarkt ist richtig langweilig geworden, leider :(
Wahnsinn was kommt in 10 Jahren 🙄
Wartet biss xiaomi 13 pro oder ultra kommen so ist Samsung nur kaput
Das s23 ultra überholt in vielen Punkten das iPhone 14 Pro max
Das S23 Ultra hat ab 512 GB 12 GB Ram
Beim entsperren und Öffnen der Apps merkt man am meisten den Unterschied zum S22 ultra 🤣🤣🤣 ich glaube du hast keine Ahnung von dem was du redest...
Hallo
Wenn ich das Geld hätte und der Preis nicht zu horrend hoch wäre hätte ich das S23 Ultra gekauft schaue es auf einem Samsung galaxy a72
videos ruckeln ganz schön, taugt aber nix
Richtiger Iphone Fanboy XD
Von s21 ultra auf s23 ultra, ich bin zufrieden.
Top Smartphone. Nur eben keine Speichererweiterung
Cooles Review! Erstaunlich wie du alles in nur knappe 6 Minuten reingebracht hast, respekt! :)
Kurz und knackig so mag ich das : )
Ich dachte vor nem Monat schon dass Technik Videos wie deine nicht besser sein können. Doch dein neues Design ist nochmal besser und frischer, unglaublich! Und schon damals das Design bei dem iMac Video etc. fand ich gut!:D
Niemand: YouTube 2020: Galaxy S6
Es ist so weird das Video 9 Jahre später zu sehen sowohl weil das handy ja inzwischen heftig veraltet ist als auch weil deine Videos sich so krass entwickelt haben. Probs!
Super Video! Schöne Aufnahmen und auch das VoiceOver/Script war einfach perfekt. :D
Stylisches und sehr Qualitatives Video sowie neues Introdesign.
Bin gerade durch Zufall auf dich gestoßen und muss sagen, dass das Video echt gelungen ist! :) Sehr angenehm dir zuzuhören; eig alles top!^^ Natürlich auch ziemlich professionell gemacht, macht einen super Eindruck! Weiter so! :)
Ich bin so dumm habe mir das iphone 6 eine Woche bevor das s6 rauskam gekauft :(  war ein Fehler.
Jetzt sind wir im Jahr 2023 und das S23 ist das erste Samsung das nullkomma null ruckelt.
wieso hat er nur 27000 Abos,  hättest mehr verdient!👍👍👍
Wie immer ein richtig geiles Video von dem lieben Herr K... Freue mich immer über ein neues Video von dir LG iTeacher
Einfach schon 7 Jahre her😅
Ich habe mir das Samsung Galaxy S6 vor einem Monat gekauft, jaa alles was er in dem Review sagt stimmt. Die Akkulaufzeit ist überragend lang, selbst wenn WLAN aktiv ist und ich YouTube schaue, ich war zuerst skeptisch aber das Handy ist einfach geil! Das einzige was mich stört ist das es beim Aufladen immer bei ca. 40% sehr heiß wird, meistens geht das dann aber auch schnell wieder weg. Ich komme mit dem Akku locker durch den Tag und muss nicht mehr wie beim S3 den ich bisher hatte 2 oder sogar 3 mal täglich laden sonder n einfach einmal Abends und es hält dann meistens sogar bis am nächsten Tag bis spät in die Nacht. Ich kann über das Handy nicht meckern, alles ist toll 👌
Richtig starkes Video.  Habe ich wohl noch nie besser gesehen.  Sehr angenehm und informativ.  Sehr fett...
Ich liebe dein neues Design einfach! 0.0
ich finde deine Video echt klasse. Und das sie jetzt auch in 4K sind. Einfach nur geil __
Ich finde du machst du bestem Technik Videos sehr sehr nice
Wiedermal ein Hammer Video Kilian! Das "neue" Kanaldesign ist so abnormal geil, und dass Intro könnte in nem Kino Film laufen, also Probs an Timo! :D Zum Video kann ich auch nur positives sagen, wie immer schöne Aufnahmen :) Und ja, bei mir sind in 2 Wochen alle Klausuren geschrieben, dann kommt endlich wieder was :D LG Malte
So muss das! Sehr gutes Video! Und deine Sprachgeschwindigkeit ist wieder wir gewohnt <3 So mag ich das :3 Mach weiter so!  P.S. Das s6 edge ist sehr sexy, aber leider für mich etwas zu teuer.
knappknack123 Vielen Dank :) Ja ich versuche das immer so kompakt aber informativ wie möglich zu halten! :D
***** Da braucht man keine ganze Stunde Stichpunkt Fuchs :D
Deniz?
Und ich klicke auch noch drauf xD
🧢 war gut
Jan Wagner Heute knapp 150000 abos
@mainzhainz9230  jetzt 236000 abos
Nun 296000 abos
@vapezfx8487  aktuell 358000 Abos
378.000
Jetzt fast 400000
515.000 abos
Heute 560000
Ja .. Superschärfe .. Tolles Bokeh .. NX500 .. eben.
iTechReviews Danke Malte :D lg
Wer hat das gemacht?!
EvilCrusader Ja ich habe deine Kritik zu Herzen genommen :) LG
+iKnowReview wie hast du es geschafft "stock android" auf deinem S6 zu haben? also ich meine das es wie das lollipop layout aussieht?
+Guenter Tang es gibt ein Theme
Kilian: 70 Minuten von 0 auf 100 Prozent! Das ist verrückt schnell!  2022: :D  Das klingt nach 6 Jahren immer noch beachtlich, obwohl der Akku aus heutiger Sicht echt klein ist.
Auch heute noch ist es noch ein sehr gutes Handy meiner Meinung nach
ich mag deine wortspiele :D
Klasse Review! =D  LG
Ich finde deinen neuen Style echt super würde mir aber das alte Intro Lied wieder wünschen.  Das hätte was und wäre ein schöner Brand für dich.
Hey,ist das da bei 1:55 google now oder wie hast du das gemacht?Sieht mega aus! Übrigens sehr professionelles Review ,bestets welches ich gesehen habe.Weiter so! :)
Der Schluss ist am besten :D
Lohnt es sich noch heute eines dieser Geräte zu kaufen? :)
lohnt es sich von einem iPhone6 auf das 6Edge zu switchen? ^<^ Samsung führt in 10/8 Punkten haha
ich wollte s6 edge aber keine sd slot😕
Meine Kamera app stürzt bei 11s immer nach 8sek. ab?? Warum?
wo bekommt man die intro Musik her
Wiso fährt in deinem Video ein Schweizer Zug vorbei?
Was macht denn dieser SBB-Zug bei 5:40 im Hintergrund? Warst du etwa in der Schweiz?
Wo genau kann ich mir die genaue Punkteverteilung denn ansehen? Bei deiner Website findet es immer nur deinen Youtube Kanal :P
Wo hast du dein kanaldesign her?
was ist dein launcher
2018?
Wann geht die Seite online?
Weiß jemand,wie man den Metallrahmen säubert?Mein Metallrahmen verfärbt sich Schwarz.Kann man das wegmachen?
Hä? Bei Samsung sind es immer noch 70 außer bei den Ultras. und das 8 Jahre später. erbärmlich
Max 123 *2015
Hab's heute noch und bin immer noch sehr zufrieden
+mvc. tJ OMG es gibt eine Person die sie mag!! :D
Natürlich, ich habe mir das S6 vor 3 Monaten bei Saturn gekauft.
Ausm Lidl
2019
2023😎
Cooles Video Kilian war wieder mal sehr informativ :) Eine Frage habe ich: Wie hast du den Menü-Button in die Mitte gestellt ??
Damals beim rewiew des oneplus one gab es noch keine Punkte Verteilung. Sie viel würdest du ihm geben?:)
Welches Hintergrundbild hast du?
Es läuft nach 5 3/4 Jahren immer noch ganz gut!
Sollte ich mir auf der Suche nach einem Smartphone unter 400€ das S6 holen (Stand Februar 2017)?
Also deine Website "iknowreview.com" führt nur auf deinen YT-Kanal :/
Hey :) super video!!! Eine frage hätte ich da noch: welchen launcher benutzt du darauf? Ist ja nicht der standart touchwiz laumcher oder?
Hey Kilian :) Dieser Kommentar passt zwar nicht zum Video, aber wie du vielleicht weißt ist für die Xperia Z Reihe Android Lollipop rausgekommen. Ich habe das Z1 compact und habe das Update noch immer nicht bekommen und 2 andere Freunde haben das gleiche Handy und haben es schon vor 3 Wochen bekommen :( Ich hoffe kannst mir irgendwie helfen. ~Martin
Super Test !  Hättest noch hinzufügen können dass es sehr robust ist (was ich trotz dem weiteren Text bezweifle) aber der Mediamarkt Verkäufer hat das Handy genommen und 3 mal fallen lassen um zu zeigen wie robust es ist :D  naja es sah noch heil aus :DD
Könntest du mal ein Video über dein Workflow mache? Würde mich interessieren. :)))
Mega geiles Review! :)   Lg. Loan
Kónntest du ein Review zum Jiayu s3 Advanced machen?!
Sehr schönes Video!
Geile Rewiew. Kommst du aus Konstanz? Haha du stehst doch vor dem Steigenberger ;)
Mit welchem Programm schneidest du deine coolen Videos?
Samsung unterstützt lang? Mein S3 dümpelt immer noch und schon ewig mit 4.3 und da wird sich auch nichts mehr auf offiziellem Wege ändern.
Lohnt es sich von einem Samsung Galaxy s4 auf ein s6 edge zu wechseln? Freue mich auf eine Antwort :)
Ich finde du solltest Reviews mit der eigenen Samsung UI machen.
Hatte schon immer Android und kann jetzt auf ein Iphone 6 oder das S6 Edge wechseln.. habe beide Reviews auf deinem Kanal verfolgt, was meinst du ist besser und zukunftssicherer, Iphone 6 oder das S6 Edge?
wo bekommt man das wallpaper her bei min 1:26
Auf jeden Fall!
Schlagstock Records Möchte es auch haben! :D
Da steht ja auch "nicht nicht online"
noni ach so und natürlich schönes Video, aber das ist ja standart bei dir! :)
Ursula, pack die Taschen
Max Power Wurde eh lange unterstüzt. Aber das von meiner Mama das S3 Mini hat Android 4.4 lol
Ja, lohnt sich.
+Aslan Omar Habe ich natürlich schon drüber nachgedacht...aber am besten vergleichen lassen sich die Handys wenn ich es immer mit dem selben Launcher teste :)
highsociety iPhone 6 . Hat viel länger Updates bekommen
apple tester Erfährst du im nächsten Video :)
Moin Kilian, ist der launcher den du benutzt von Samsung ? oder musstes du das Handy dafür rooten?
Wirst du ein Review zum "oneplus two" machen. Wenn ja wo bekommst du es her ?
Mein LG G3 hat den Geist aufgegeben und ich brauch was Neues. Am liebsten ein iPhone 6s unter anderem wegen der Kamera, aber der Preis macht das Galaxy S6 schon ziemlich sexy.  Lohnt sich das S6 jetzt noch?  Oder lieber mehr cash in die Hand nehmen und auf das S7 warten, bzw. das iPhone kaufen?   Cheers und Danke :)
Finde das S6 auch ganz schick werde es mir mal zulegen und neben meinem iphone 6 testen. Die Kamera könnte ein Knackpunkt für mich werden.
Hallo kilian ich hätte eine Frage an dich . was würdest du für an smartphone kaufen das s6 edge, htc one m9 oder das neu s7?
Was hast du für ein Launcher installiert?
Hab das Handy bis heute noch es ist gut außer der Akku zum kotzen mein Fazit nach 5 Jahren es hat sich gelohnt aber leider veraltet keine Updates ist schon bischen kake aber hat mich bis heute begleitet kein Ries keine Bugs alles noch ohne Schäden naja Kratzer sind normal
Wie hast du das Disgn auf dem Bildschirm so verändert?
das Video ist dir echt gelungen !
Heute ist wohl Review Tag
ich mag drin neues intro :D
Warum wird mir das jetzt angezeigt?
Hätte ich mal doch auf das Nexus 6 verzichtet.. Aber leider werden die Nexus-Geräte generell etwas zu stark gehyped, ich hatte auch das Nexus 4. Naja, und so lässt man sich dann zum Kauf hinreißen, und verpasst so ein tolles Gerät! :/
Erst mal den Barcode scannen, der bei dir auf der roten Unterlage ist ^^
Was sind so deine Lieblings Ipad Apps? ^^
Also ich denke, dass kein Smartphone bei dir 10 Punkte erreichen wird. Da müssten die Hersteller erstmal ein "perfektes" Smartphone rausbringen, was leider bisher noch nicht der Fall war. :( Ansonsten super Review, wie immer hald :P Lg
3:45
Schönes Ding! Bei mir spinnen mittlerweile leider mehr Apps und der Homescreen lädt langsam nach wenn ich aus intensiven Apps heraus gehe. Ich hoffe der nächste RAM-Fix löst dieses Problem :-/
Unboxings werden über bewertet was? xD
Wenn man das s5 kennt, kann man nichts mit dem s6 anfangen...wenn man Ahnung hat
Google now launcher
Lucas Wissler Sobald es raus kommt und ich es habe - auf jeden Fall :D
***** ein Review über das Huawei P8 würde ich mir wünschen.
Galaxy S7 ist jetzt raus, aber wenn dir die Kamera wichtig ist, würde ich das Galaxy S6 dem iPhone 6s bevorzugen :)
***** Mit Experten-Rat im Rücken wird das Galaxy tatsächlich noch attraktiver:D  Aher beide Deiner Reviews machen es übrigens ziemlich schwierig einen Favouriten auszumschen!
Ich habe mal in einem Video die Kamera vom S6 und dem iPhone 6s verglichen - das solltest du dir denke ich angucken :D
+iKnowReview Im Ernst? Ich dachte eigentlich, dass ich deine Videos recht regelmäßig verfolge:D  Aber wird sofort gemacht!
+Marco Eckmayer Das neue S7 oder S6 Edge :)
+iKnowReview Danke
MABU Den von Google :D also Google Now Launcher
Mit Themes
Und wir klicken halt auch noch drauf lol 😂
@eamveto1377  is so lol
Wamaeno Das Nexus 6 hat aber das bessere Android :D
Realy?!
malate98 Ne war n scherz
Das muss dann wirklich etwas sein, das absolut keine Macken hat und wo auch der Preis stimmt ^^
ja soll demnächst ein Update kommen mit Android 5.1.1. Das soll den sogenannten Memory Bug beheben
Jensationell Danke Jens! Ich bin auch schon auf das Update gespannt - da ist nämlich wie gesagt noch etwas Luft ^^
Rathalos LQ s6 is besser
Klar ein 1440/2160p PHONE kann nur in  4K .. 2160p .. UHD  präsentiert werden.  Extreme Schärfe, Kontrast, Dynamik auf dem 1440/2160p TAB-S mit FullRGB AMOLED.  Umwerfend aber auf SUHD Fernsehern der JU/JS-Serie.  So müssen TECHNIK VIDEOS einfach sein.
Ich benutze es immer noch
Da ich vom S4 den Akku (Wechselbar) und SD sehr mochte, finde ich ein S6 mit den Vorteilen vom S4/S5 und Note 4, hätten sie alternativ noch bringen können. Jetzt griff ich zum Note 4, weil ja das Note 5 sicher einen festverbauten Akku hat und auch wurde schon bestätigt keine SD hat, für alle die von Apple kommen Sony oder anderen Herstellern die ebenfalls keine SD,Akku Wechslung boten, ein klasse Gerät, für alle anderen sollte bewusst sein das man nicht mehr so flexibel ist und das eine 128 GB SD 70 Euro kostet dagegen 128 GB im S6 locker 200 Euro.
Seit wann ist Samsung denn Marktführer ?
Aber warum kosten die bloß alle immer so viel :| Als ob ich 700€ für ein blödes Smartphone ausgebe. Die sollten sich mal mehr Mühe geben etwas solides und guten in einem kleinen Preisbereich herzustellen, als immer da extremste vom extremen versuchen und dann solche Preise zu verlangen.
Habs immer noch!
Dat Adam und Lance Butters - guter Geschmack.
ich habe jetzt sein 4 tagen nein nicht das neue galaxy s6 da es mir noch viel zu teuer ist und ich stehe nicht auf gerundete displays^^!, sondern habe mir das s5 gekauft, ich muss echt sagen samsung ist einfach super , ich hatte schon nokia,sony,alcatel und jetzt SAMSUNG , nichts geht über SAMSUNG einfach klasse :-)
Oke danke für die hilfa
S6
Man kommt ja gar nicht mehr auf deine Seite, zumindest kriege ich es nicht hin.
Erstaunlich das s6 war damals der Grund weshalb ich auf China Handys umgestiegen bin 🤣 das Handy war damals Akkumäßig eine totale Frechheit
Halt STOP die beste kamera hat immernoch das Nokia Lumia 930
Mein S6 läuft 2018 noch super
8
Ich wollte es jetzt für 150€ gebraucht kaufen
Wer will ein Review zum Samsung Galaxy J5 machen?
Das ware mein 4 Handy mittlerweile habe ich ein s21 :D
Ich bin der einzige der das 6s Edge hässlich findet
an alle denen es nicht aufgefallen ist   das Smartphone im Video heißt S6 Edge und nicht S6 das S6 hat doch kein gebogenes Display 😂😂😂
BumsBiene Beim Thema Display-Panels sind sie das schon lange :D
Stimmt aber wenn man das gesamt Packet sieht ist Apple weit vorne
BascheNr1 Kann man das wirklich sagen?
BumsBiene Seit dem sie mehr und auch erfolgreicher Smartphones verkaufen. ^^ Was auch jedenfalls 2012 und 2013 der Fall war, aber jetzt mahr und mehr abnimmt.
BumsBiene Apple ist Markführer wenn es um den höchsten Gewinn geht, die höchste Gewinnspanne. Samsung verkauft in der Regel am meisten Geräte, jedoch zum Großteil keine High End Geräte. Oder in der Chipherstellung sind sie sehr gut gestellt, das 14nm-Verfahren ist schon beeindruckend.
BascheNr1 leider
MrUGPitbull S5 ist kein vergleich zum s6
engels141 Nein, das Sony xperia Xz
Immernoch?:D
Samsung Markt führer eher nicht 😂
Erster
Das IPhone 6 war besser
Samsung Markt führer eher nicht 😂
Andre Rogo ist von 2015 das Review 🤦🏻‍♂️
I don't know german but i understand you  😁 keep doing it bro
Tolles Gerät. Habe ich meinem Schwiegervater zu Weihnachten gekauft. Das traurige ist das Honor 7x ist von der Performance schneller als mein Samsung Galaxy S8 ganz zu schweigen vom Akku und der Schnelligkeit des Fingerabdruck Sensors. Ich glaub das war mein letztes Samsung Gerät.
Der einzige YouTuber der sich niemals ändert. Weiter so!
Jaaaa cool ich hab mich soo auf dein Review gefreut :)
Hab schon so lange auf dieses Video gewartet,da ich es mit bald holen will. Deine reviews sind einfach die Besten
Wieder eine ausführliche Review von Dir Franz. Ich finde es klasse von Dir, dass Du auch alternative Geräte in der aktuellen Preisklasse erwähnst, ohne das vorgestellte Device im schlechten Licht dastehen zu lassen!
Also, ich finde, die Fotos sehen ganz gut aus! Schönes Video, danke  :-)
Auf dieses Video habe ich gewartet. Mal wieder eine gute und informative Review. Meine Kaufentscheidung ist gefallen --> Smartphone ist bestellt.
Wow, echt tolles Video. Angenehme Stimme, du gehst auf alle wichtigen Aspekte ein, super Videos und Bilder. Toll erklärt, man merkt, dass viel Mühe drin steckt...Zum Beispiel habe ich in keinem Video über das Honor 7x etwas über den Fingerabdruck Sensor gesehen, nur bei dir. Dieses Video hat mich nun entgültig zum Kauf überzeugt. Weiter so, echt super.
Wieder ein super Video. Ich finde es vor allem gut, dass du im Fazit auch Alternativen mit jeweiligen Stärken und Schwächen erwähnst. Dann kann jeder auf seinen Geschmack kommen. Mach weiter so!
Wie immer ein tolles Video! Vielen Dank für die ausführlichen Einblick! Viele Grüße und ein tolles 2018
Perfekt..das Video kommt genau richtig. Du sprichst alle (für mich) relevanten Punkte an,  super... vielen Dank dafür. PS: Kommt vielleicht noch ein Video zum Honor View 10?
Ich habe mich durch deine Videos für das Honor 7x entschieden und es heute erhalten. Vorher hatte ich das Samsung A3 2016, deshalb ist das alles ein großes Update für mich😂 Bis jetzt bin ich total zufrieden, durch eine Amazon Aktion habe ich das Smartphone sogar für nur 199 € erwischen können. Vielen Dank für deine super Videos, die mir zumindest bei meiner Wahl eines neuen Mittelklassehandys super geholfen haben!
Hi mach doch mal bitte ein video über das xiaomi mi a1 weil das finde ich das beste preis leistungs verhältnis hat!!!
Gutes Video Franz . Machst immer die coolsten videos👍
Hallo Franz, Könntest du nochmal ein Handy von Elephone testen?  Sehr schönes Video!
Schönes Video,ich hab das 7x zu Weihnachten bekommen und kann das nur weiterempfehlen ! Tolle Videos mach weiter so !
Hammer, für den Preis ist das Handy echt super. Tolles Review Franz 😁
Franz du bist King was Videos angeht
Ich hab das Honor 7x gekauft nachdem ich dein Video gesehen und es anschließend ausführlich mit anderen Handys verglichen hab. Muss sagen ich bin SEHR zufrieden, top Handy für diesen Preis!
Verstehe gut, was du meinst. Samsung muss da echt bald nachbessern...
Geht mir mit meinem a7 ähnlich. Ein halbes Jahr alt und deutlich langsamer als das LG g flex 2 eines bekannten (seins ist 2 Jahre alt)
Ich habe das Huawei Mate 10 Lite und das Honor 7x ist eigentlich was die Kamera betrifft identisch mit der von meiner
Vielen Dank und Viel Spaß damit!
Freut mich sehr. Auf jeden fall, hoffe dass ich bald eins bekomme!
Super...ich bin gespannt.
Jo Ma Da stimme ich dir zu, zudem hat man darauf reines Android.
Die schicken mir seit dem letzten Videos komischerweise keine Testgeräte mehr...
SwagTab Sind von der Kritik wahrscheinlich nicht begeistert
Super das du alternativen dazu nennst! Danke für deine Zeit!
Danke für dieses Video! Ich habe mir jetzt das Honor 7x gekauft und bin total zufrieden  Du machst echt gute Videos mach weiter so! 👍
Cooles Video👍 Machst du demnächst auch ein Review zum Honor View 10?
Gibt's jetzt schon eine neuere Version in der Preisklasse?
Hab das Handy seit knappen 2 Wochen. Ein Top Gerät! Manchmal könnte es etwas schneller sein aber im Großen und Ganzen echt top. Vor allem der akku überzeugt mich. Ca 16 Stunden mit viel Nutzung ist hier kein Problem! Hammer Gerät
Jahr ist gerade angefangen und Franz legt los :)  gutes video und geiles Handy wurde trotzdem Huawei nehmen
Super Review 😃👍🏻
Ist heute bei mir angekommen bin mehr als zufrieden!  Man hätte sich gerne mehr Mühe geben können bei der Sound Qualität aber bei dem Preis kann man echt sehr zufrieden sein.
Wie ist sind die Videos der Kamera?
Ein tolles Video ... Bin aber momentan am OP5T interessiert... Aber sehr Sympathisch super Video 🤗
Uhh die Mittelklasse in 2018, bin gespannt :D
Heute kam mein 7x, Ich mag es :)  Coole Videos!
Huawei nova oder Honor7x? Welche ist  preis leistungssieger?Danke
Mittlerweile kostet das Honor 7x genauso viel wie das Huawei mate 10 lite! Beide etwa 260 € . Was ist die bessere Wahl?
Wieder ein top Review! Aber das HTC U Ultra für 249€ (vor Weihnachten 2017) aus meiner Sicht das bessere Telefon,  wenn auch mit noch größeren Rändern und mit etwas kleinerem Display.
ist huawei p smart , honor 7x oder honor 9 lite besser ? ...
was findest ihr besser das Honor 7x oder Samsung galaxy a3 2017
Lohnt sich ein Upgrade vom 6x auf das 7x ?
Kann man beim Honor eigentlich auch Fotos in RAW speichern, wie beim Mate 10 lite?
Eine Frage Franz. Ich möchte ebenso Reviews zu neuen Smartphones hochladen, wie komme ich aber an Testgeräte ran? Wie hast Du es geschafft?  Ansonsten gutes Video. Wie immer informativ und technisch ordentlich! Das Honor 7x klingt mit seinen 250€ echt interessant, aber für 300€ bekommt man dann doch schon ehemalige High End Geräte, wenn man mal etwas sucht. Aber für 250€ ists wie gesagt interessant, auch wenn USB C selbst in Einsteigersmartphones meiner Meinung nach Standard sein sollte.
Sobald ich eins bekomme!
kann ich dir absolut empfehlen - geschrieben vom OP5T
Definitiv. wenn man mit der Größe klar kommt, ein genialer Preis.
PhoneGalaxy kontaktier die Firmen du brauchst aber auch reichweite.
Honor 7x oder Huawei P20 Lite? Was empfehlt ihr, wenn ich ein paar mehr Apps drauf haben möchte?
Wieder mal klasse Video! Bist und bleibst der beste YouTuber. Hättest du irgendeinen Tipp wie ich das galaxy s8 billiger bekomm?
Ich hatte bis letztes Jahr Mitte Mai dieses Handy und ich habe es einfach nur gehasst 🥶 Wenn es sonnig war und die Helligkeit auf ganz hoch hatte, hatte ich (wenn ich frontal drauf geschaut habe) rein gar nichts gesehen. Der Fingerabdruck hat auch nicht wirklich super funktioniert und die Kamera war nicht wirklich überzeugend!  Für älter Leute die nicht so viel mit Handys am Hut haben, finde ich es völlig ausreichen.
Würdest du es dem a5 2017 vorziehen?
Hey danke für das Video!! Bringst du demnächst auch noch einen test zum Honor view 10?
Hy franz erstmal gutes Review 😘ich habe mal. Ne frage könntest du die besten 200 bist 250 € Handys mal machen also als Video bitte 🙏 bist der coolste Technik YouTuber liebe dich 👌😘😘😀
Welches handy soll ich kaufen habe nicht so risige hände und habe beim honor etwas bedänken Oder das huawai p smart oder p 10 light? Danke schon im vorraus
Ein Smartphone, dass ich meinen Eltern empfohlen hatte. Wegen dem Preis wurde es das Honor 6a.   Wieder ein gutes Video.
Hat das Honor 7x die "App klonen"-Funktion?  Da ich beruflich und privat 2 verschiedene Rufnummern verwende, wären 2 Whatsapp-Accounts von Vorteil. Sollten ja diverse Huawei- bzw. Honor-Geräte schon können. Kannst du mir dazu Infos geben? Danke schon im Voraus...
Was hälst du von der Farbe 'Phoenix Red'?
Lieber das Honor 7x oder das Huawei Mate 10 Lite?
Ist eigl unter das falsche Video, aber wird der Bruder, das Huawei Mate 10 Lite ebenfalls noch Android 8.0 bekommen?
Hab's mir gerade als Nachfolger zu meinem P9lite geholt. Was toll ist, ist der Preis denn gerade für 199 ist das Gerät wirklich top
mal ne dämliche frage... wollte das smartphone meiner freundin als bday geschenk machen aber sie verweigert diesen fingerprintscan wahn. besteht die möglichkeit den scanner als normaler homebutton zu nutzen? bzw kann man das gerät auch ohne diesen fingerprintscan nutzen? lg
geht auch micro sim?
Würdest Du kameratechnisch das Honor 7X oder dass BQ Aquaris X empfehlen?
Top Top Top alles super erklärt alles gut gemacht super Video aber dass kennt man ja von dir vielen Dank für die tollen viedeos
Lohnt sich das 7X noch?
Kannst demnächst auch das Honor V10 Testen ? ist ein sehr interessantes gerät
Hallo!! Wäre ein Xiaomi Redmi Note 4 4/64GB eine gute/bessere Alternative zu dem Honor 7x bzw Huawei Mate 10 Lite???
Leider nein. Würde immer mal wieder mydealz im Auge behalten, da kommt sicher bald wieder ein cooles Angebot.
Samuel Wittmann 499
Ebay
Ende Februar kommt auf dem MWC das S9 raus. Ab da an wird das S8 billiger. Also bis Anfang März warten um es billiger zu kriegen, okay?
Ich bekomme hoffentlich bald eins. Ist nach wie vor geplant.
Das steht auf meiner Liste ganz oben. Kommt bald, versprochen!
Ja, wäre mega!
Mein 7x hat Android 7.0 (Kein Update verhanden, vor kurzem geupdatet). Hab ich was falsch gemacht?
Hat Honor 7x Wasser schutz?
Hab mir gestern mal aus "Nostalgiegründen" ein etwas älteres Video angeschaut, da wurde von dir das Nexus 5 mit dem HTC One M7 verglichen :D
Meine Mum braucht ein neues Handy da ihr S5 kaputt ist.. Mate 10 Lite oder 7x oder ..?
Kannst du auch ein Review zum Honor View 10 machen? Sehr interessantes Gerät meiner Meinung nach.  Mach Weiter so! LG Sebastian
Was würdest du eher empfehlen: das honor 8 für 279€ oder das honor 7x für sozusagen 250€?
Ein Lob von mir an dich, Franz! Wenn es um Smartphones und derähnlichen geht, schaue ich gleich, ob du ein Review dazu gemacht hast. 😃 Durch deine Reviews habe ich mir schon das Htc 8 und vor rund einem Jahr das Honor 8 zugelegt. Danke für die professionellen Videos, schaue sie mir immer sehr gerne an. Welche Smartwatch kannst du bzw. jemand von euch empfehlen? :)
Hey Franz, wie immer ein gutes Video.  Was interessant wäre, ist ein Vergleich zwischen dem LG Q6 und dem Honor 7X. Dies sind ja die beiden Einsteigergeräte mit dünnen Displayrändern und da wäre es interessant, wie sich das 50 Euro billigere Q6 im Vergleich schlägt und welches der beiden empfehlenswerter ist. (Das Mate 10 Lite könnte auch noch zum Vergleich gezogen werden, ist aber ja fast ein Honor 7x)
Habe das Handy und finde man sieht echt die Pixel als wäre das Display fettig. Jedoch nach säubern bleibt es so das man Pixel sehen kann bei wem ist es auch SO?
Mate 10 oder honor 7x?
Toll was Honor hier für den Preis bietet. Ich würde mir jedoch eine Aussage zur Updateversorgung wünschen. Und mir persönlich leider viel zu groß. Maximal 5 Zoll mit dünnen Displayrändern und man hätte vermutlich einen Bestseller. BTW: wie gewohnt gutes Video von Franz
Hei was is deiner meinung nach am  27.8.18  das beste handy bis 300€
In der Preisklasse bin ich schon sehr gespannt auf das Moto G6 =D  Ich mag einfach Vanilla Android mit ein paar extra Funktionen!
Habe mein Exemplar seit heute in der Hand. Bin wirklich top zufrieden. Schönes Display, geile Verarbeitung und super Performance! Mich persönlich hat auch die Kamera am meisten umgehauen, mein altes Xperia Z5 macht keine besseren Bilder!  Der Lautsprecher ist wirklich etwas mau aber für das ein oder andere Video ganz ok. Sonst nutze ich eh immer entweder Kopfhörer oder einen BT speaker.  Also kann zugreifen nur empfehlen!
Huawei p10 lite oder Honor 7x???
Honor 7x oder doch honor 9? Bitte hilf mir! Ich bin auch offen für andere vorschläge, z.B. lg g6
Also, mein Abo wirst du nie los. 💪💪
Can someone tell me if the honor 7x is is able to use ethernet (internet with a wire and adapter from lan to mini usb). It would be really helpfull.
Hallo Franz, vielleicht passt es hier nicht, aber, ich finde leider keinen Vergleich von Huawei Mate 10 Plus und HTC U11+ in deutsch, hast du (Ihr) da etwas in Planung ? Grüße
Das Honor 7X ist doch eigentlich ein Huawei Mate 10 Lite mit etwas schlechterer Front am, oder?
Es gibt noch kein 8.0 Update...
Noah Bersier Das ist mir bewusst. Franz hat aber ein 7x mit aktuell mit 7.1.1.
SlimeSan - Gaming, Tutorial und mehr! Er hat wohl die chinesische Version, siehst du an der chinesischen Verpackung, die haben bei Huawei und Honor meistes früher Updates...
Noah Bersier Klingt plausibel.
Noah Bersier wirds noch kommen?
Haha, das waren noch Zeiten :D
Bin dran, hoffe dass ich bald eins bekomme!
7x...
GucciMan und wieso? Hardware technisch gesehen ist das honor 8 eigentlich besser
Dv die frage ist nur wann 😁
Würde wohl das Honor 8 nehmen. Besseres Display, stärkerer Prozessor und USB-C-
SwagTab thx ^^
Willst du denn eine mit Android Wear?
SwagTab Habe mich bereits umgesehen und eine Samsung Gear S3 oder Gear Sport wären schon cool. Kannst du sie mir weiterempfehlen bzw. kennst du noch andere? Als Betriebssystem nutze ich Android. :)
Ich hab das Q6 leider nicht mehr hier, finde das Honor 7x aber deutlich besser. Alleine weil es nen Fingerabdrucksensor und die bessere Kamera hat.
Das das 7X besser ist war mir relativ klar, aber welches würdest du nehmen, wenn man den Preisunterschied von knapp 70€ berücksichtigt? Ist der Fingerabdrucksensor in Kombination mit der besseren Kamera das Geld wert?
Honor 7x, wenn du nach Preis/Leistung gehst.
SwagTab Ok, danke für die Antwort!👌👍💪
SwagTab und was bekomme ich mehr wenn ich zum mate 10 greifen würde und mehr ausgebe außer die Frontkamera?
SwagTab Hallo welches Handy  sollte ich kaufen?Huawei nova  oder Honor 7.Danke vorab
Lil Brand Das Honor 7X gibt's gerade für 199€ bei Mediamarkt und Saturn... Aber.... Das 6X gibt's gerade bei Amazon für 166,XX€ was lohnt sich jetzt mehr?
Xiaomi Note 5 global Version, tausendfach besser.
Lil Brand hab mich nicht entscheiden können und dann doch das honor 7x grade bestellt, mal gucken wie es wird
lou12393 haha es gibt noch gar kein 5 zoll gerät mit 18 zu 9 und dünne Display Rändern
Wann kommz selbiges denn etwa raus?
Das Video kam genau 2 Stunden später ins Netz, als der Postbote mit dem Paket unter seinem Arm, wo genau dieses Handy drinne war. LOL
Hi Franz, wird ein Review zum Honor View 10 kommen? Finde das Gerät sehr interessant, könnte ein Preiskracher werden.
Kommt eigentlich das 6c raus? Hab mir ja damals deine reviews zum 5x,5c und 6x angeschaut und mich dann fürs 5c entschieden.  Solange das noch gut läuft wird da auch Nichts nachgrkauft.  Du hast ja beim 6x den automatik Modus bei der Kamera kritisiert. Läuft der denn jetzt auch besser?
Honor view 10 vs OnePlus 5T? :) Würde mich freuen, wenn du ein Video dazu machst, sobald das Honor View 10 in Europa erscheint.:)
Honor 7x oder 7c?
Serwus! Nice Video.  Frage: was kaufen: Samsung S6 Edge+ Plus gebraucht um 220 oder Huawei Honor 7x neu u, fast 300? LG
Ich überlege mir das Honor 9 oder das Honor 7X zu kaufen
Meiner Meinung nach kann man Bloatware nicht wirklich als Kritikpunkt werten, da wirklich ein Klick genügt um sie los zu werden
Honor 7x oder Honor 9 lite?
Hey franz, könntest du mal ein Unboxing bzw. ein Review zum cubot x18 machen? Ich hab's mir mal genauer angesehen und es ähnelt dem S8 doch sehr und zwar nicht nur vom Äußeren her. Ich würde mich sehr freuen wenn du ein Video zum x18 machen könntest es wäre ja evtl. eine super High-End Alternative.
Hallo Leute, Hallo Franz, brauche ein neues Smartphon, zur Auswahl stehen Huawei Mate 10 Lite, Honor 7X und das Honor 9 Lite. Die Preise sind fast bei allen Geräten gleich, unter 230€. Optisch finde ich sie alle gut. Welches nehmen? Ich hatte das honor 6x und war voll zufrieden. Vor allem die Bilder mit der Unschärfe aber auch die Video waren erstaunlich gut. Welches Smartphon ist in der Lage das noch zu toppen? -schon mal vielen Dank für Antworten
Hey, du hast vor 8 Monaten ein Review zum Huawei p10 Lite gemacht (habe es mir gekauft). Ich finde das Smartphone heutzutage auch noch sehr sehr gut wegen der Helligkeit, Aufladezeit usw. Kann man das p10 Lite heute noch empfehlen? (4gb Ram, 13MP Hauptkamera und 8MP Frontkamera, 3000MA, guter Fingerabdrucksenser usw.)
Könntest du auch ein Video zum View 10 machen? Meiner Meinung nach ein sehr interresantes Gerät.
Ich weis das passt nicht zum Thema, aber ich wollte fragen, wo du deinen Hoodie gekauft hast?
Hey Franz was hältst du vom neuen Exynos 9810?  Und super Video. :)
Hey, würdest du eher das Honor 7x oder das Huawei Mate Lite holen.
Danke für die tollen Videos! Honor 7x oder Honor 9?! Der Preis ist mittlerweile nahezu identisch! Gibt es da evtl. Stimmen zu? Danke und Grüße!
tolles Video, aber ich hätte mir noch einen genaueren Vergleich mit dem Mate 10 lite gewünscht, da dieser kaum teurer ist (von 299€ ausgegangen)
hey Franz, erstmal tolles Video :)   Ich hätte da mal ne Frage. Meine Freundin ist auf der Suche nach einem neuen Smartphone etwa im Preisbereich bis so 250-300€. Sie ist meistens auf social Media seiten unterwegs wie Instagram.    Jetzt zu meiner Frage: würdest du ihr eher das 7x oder das p10 lite empfehlen (auf auf die Kamera bezogen. Was findest du bietet das bessere Gesamtpaket?   LG Florian :)
Hey Swagtab, ich weiß dass diese Frage nicht passend für das Video ist aber kannst du mir bitte sagen ob wenn ich z.b. bei Amazon oder auch direkt bei Oneplus das Oneplus 5t bestelle, auch die deutsche Version erhalte und auch wirklich alle Funktionen in Deutschland verfügbar sind? Bin mir da ziemlich unsicher da ich schon einiges gelesen habe. Wäre dir für eine kurze Antwort sehr dankbar :) Sonst Super Videos weiter so :) Gruß
Hehe! Und, bisher zufrieden?
SwagTab Ja, sehr. Komm vom Nexus 5X. Akkulaufzeit ist viel besser und längliches Format finde ich auch toll. Nur die Oberfläche, mit der werd ich nicht warm. Da lernt man die Aufgeräumtheit von Nexus/Pixel zu schätzen.
Sobald ich eins bekomme, bin auch schon richtig gespannt!
Das 6c ist schon ne ganze zeitlang verfügbar!  Yes, der läuft auch besser!
SwagTab jo da wäre ne Review nice :) 7c wird wohl noch etwas dauern nehm ich an
Sobald ich an ein Honor View 10 rankomme!
Christopher R honor 7x
Adrian Wagner Begründung?
Christopher R weil ich das 7x selber besitze und es meiner Meinung nach sehr gut es. Das s6 ist 2  1/2 Jahre alt.
7x  Da die Akkulaufzeit bei der s6 Serie grottig ist.
OrklerOrklerOrkler ja das stimmt wohl leider. Danke
Würde das 7x nehmen. Du bekommst es ja momentan für 250. Vor allem der Akku ist um Welten besser. Gruß
SwagTab okay okay. Danke für die schnelle Antwort
SwagTab nimm aber das Samsung weil volles 5.7 Display Hardware Buttons und Fingerprint on front sind mir wichtig hihi
7x: Besserer Fingerabdrucksensor, bedeutend besser Akku, bessere Kamera und durchaus auch bessere Performance. Und du kannst beim 7x den Speicher erweitern UND da die Edge beim S6 Edge + noch nicht wirklich ausgereift war, würde ich auf ein Edge-Modell bei der S6 Serie eh verzichten! Beim S8 hingegen klappt das schon ganz gut. Und das 7x ist kein Fingerabdruckmagnet
Ja hast vermutlich in allem Recht, aber Amoled Displays sind geiler :D
Definitiv noch immer ein klasse Smartphone.
Sobald ich eins bekomme!
Direkt bei Adidas!
Brutal. Freue mich mega auf das S9!
SwagTab Ich auch. Ich hoffe nur, sie bekommen das mit der Performance in den Griff.
Kommt ganz auf den Preis an.
Ich würde das Honor 9 nehmen: Bessere Kamera und besseres Display. Dazu der stärkere Prozessor und USB-C
Hi Florian,  finde dass das 7x die etwas bessere Kamera hat. Würde dann wohl zu dem greifen. Gruß
SwagTab dann mal vielen lieben Dank und mach weiter so, deine Videos sind echt gut! :)
Wenn du direkt bei OnePlus bestellst, auf jeden Fall!
SwagTab okey danke dir :)
ich wurde mir ein neues smartphone kaufen hab ein budget von 300, interressiere mich fur honor 7X und mate 10 lite, was empfelehn du mir?
Tolles Review, welches findest du im Endeffekt besser, das Honor 7X oder das Honor 8? :)
LG G5 ist das handy auch in 2018 gut?
Habe mir das HTC U Play gekauft und es gegen ein Huawei P10 getestet. Ich muss feststellen die Performance ist extrem Identisch und die Kamera ist sau Geil. Habe gelesen das das Mate 10 Lite das P10 ist mit 18:9 Display.
Honor 7x oder Honor 9Lite in Preis Leistung als Empfehlung
Echt schde dass Honor immer noch nicht suf USB C legt. Du hast es ja schon im Januar bei dem Honor 6x gesagt. Beim 8x sollte es aber schon USB C sein
warum wird der "alte" usb anschluss immer negativ bewertet? für die meisten nutzer dürfte es überhaupt keinen unterschied machen welcher anschluss verbaut ist..usb c dürfte sogar eher negativ sein, weil man neue ladekabel kaufen muss
Honor 8 oder 7x?
Benutzt du bei dir daheim sonos Geräte und Philips Hue?
Ist das Xiaomi Mi A1 in der Preisklasse besser als das Honor 7x?
Honor 7x, Huawei Mate 10 lite oder Honor 9? Mir ist die Frontkamera und der Akku wichtig. :) LG
Bin am überlegen vom 6X aufs 7X zu wechseln. Was meint ihr?
Hervorragendes Smartphone es hat ja sogar ein besseres Display als das Mate 10 pro ^^ (abgesehen von den Blickwinkeln und außerdem ist das Mate 10 pro viel teurer). Aber ich hätte mir USB Typ c gewünscht ,ja auch bei dem Preis.
Soll ich mir das Honor 9 Lite kaufen oder das 7x ? Nutze zur Zeit das 6x.
Danke für das Review! Mein Handy ist gerade schrott gegangen da kommt mir so ein günstiges aber gutes Smartphone gerade recht!
Eig. recht stark, was man in dieser Preisklasse mittlerweile bekommt (vom Lautsprecher und der Low Light-Kamera mal abgesehen).  Bin schon sehr auf den Test des Honor View 10 gespannt.
Hey Franz. Kannst du mal evtl ein Vergleich mit dem Honor 7x, Nova 2 und den Mate 10 Lite machen. Oder nur eins vom Mate 10 lite vs Nova 2 machen? Danke. LG. Fabain
Vielleicht n bisschen unerwartet, aber wie heißt der Pulli bzw. wo kann man sich den kaufen :D?
hast du mal vor zukünftige xiaomi smartphones vorzustellen? ich meine z.B. das xiaomi redmi note 4 hat auch super technische daten und kostet auf amazon sogar 40€ weniger.
Franz wie immer ein klasse und informatives Review von dir und du machst einfach die besten Reviews zu Smartphones die es bei Youtube gibt.👍  Ich war am Montag auch drauf und dran mir das neue Honor 7x zu holen was es gestern früh bei Cyberport.de für 269 Euro gab abzgl 50 Euro Cashback hätte es damit sehr günstige 219 Euro nur gekostet, aber die fehlende Quick-Charge Funktion hat mich dann doch abgehalten und habe mir heute dafür bei einer Aktion bei Rakuten mir das Moto Z Play für günstige 266 Euro bestellt was ich dann hauptsächlich fürs Spielen von NOVA Legacy nutzen will und wofür normalerweise auch das Honor 7x für vorgesehen war, ich hoffe ich habe die richtige Entscheidung getroffen, oder was meinst du dazu Franz?  Gruß Peter
Wenn wir davon ausgehen, dass das 7x mit Cashback 250€ und das 10 lite 300€ kostet, würde ich das 7x nehmen.
SwagTab ok danke dir gehlt das cashback auch in frankreich?
Das 8er, minimal!
Ari .L Nein das G5 ist keine Empfehlung mehr, schon alleine weil es schon fast 2 Jahre am Markt ist. Dazu schlechtes Display beim G5 so wie miese Haptik vor allem beim Einschub
Ari .L Ist vom design kake
Peter Leidgen danke bro...
Ich hatte das Handy für über 1 Jahr kann dir sagen das Handy ist nicht empfehlenswert. Wenn du was genau wissen willst kann gerne fragen.
Ich hatte exakt die selben Probleme, dazu kommt das der Akku sehr schwach war obwohl ich das Display nie hell hatte.
So war es auch bei mir bin zum S8 gewechselt und da gibt es wenig Kritikpunkte :)
Performance kann HTC einfach...
Weil USB-C praktischer, schneller und zukunftssicherer ist. Über kurz oder lang musst du die Kabel eh tauschen.
Yes
SwagTab wird dazu mal ein Video kommen?
Daniel S. NEIN!
Perulo wie kommst du darauf?
Also ich würde sagen ja ist es! Alleine schon wegen vanilla andoid
ja eigentlich schon kommt halt immer auf die persönlichen vorzüge an ;D
Ich hatte das A1 leider noch nicht in der Hand :/
+Daniel S.  Ich denke das Xiaomi Mi A1 ist besser. Alleine schon durch reinem Android (zumindest in der Android One Version).
Ich kann zu diesem Thema nur eines sagen: OREO!
Ich würde definitiv sagen JA! Hat seit zwei Tagen sogar Oreo... Habe auch ein Review zu dem Teil auf meinem Kanal falls es dich interessiert :)  LG
Mate 10 lite!
Danke, ich denke das werde ich mir auch holen, hab nochmal ausführlich recherchiert. :)
Berkay Sarioglu Das USB C Kabel meines A5 2017 fällt sehr schnell raus, ich hab immer das Gefühl, dass das Kabel jederzeit rausfallen kann. Von dem her find ich micro USB sogar besser^^
Arangoal18 ich denke das ist ein Einzelfall,weil bei meinem USB C Kabel ist alles in Ordnung. Außerdem kann man es beidseitig einstecken das ist doch das allerbeste :D
Berkay Sarioglu Ich werd demnächst mal ein neues Kabel kaufen^^ Aber das beidseitige reinstecken is natürlich ein GROßER Vorteil :D
Berkay Sarioglu Es lag tatsächlich am Kabel🤦‍♂️ Und ich frag mich seit einem Jahr warum USB C so scheiße ist, jz hälts perfekt👌
Arangoal18 Freut mich :D USB C ist hervorragend .
Würde das 7X nehmen, hat das bessere Gesamtpaket, der Umstieg vom 6X auf das 9 Lite würde ich eher nicht wagen, klar hat 9 Lite ab Werk Android 8 Oreo, aber technisch sind die sich ähnlich, der Kirin  659 im 9 lite ist Energie effizienter ausgelegt und weist einen höheren Takt auf, dafür ist der Akku beim 6X durchaus besser bzw hält länger. Das 9 Lite hat die schickere, aber auch bruchgefährdende Glas Rückseite. 3 GB RAM Arbeitsspeicher und 32 GB Speicher haben sie beide, der sich auch per Micro SD Karte erweitern lässt.  Von daher, kannst du zum 7X greifen oder am besten auf das 8X warten, das ja auch bald im Oktober 2018 auf den Markt kommt, wenn nicht dann im Dezember 2018.
Und es wird dieses Jahr noch deutlich besser, glaube ich!
Mal schauen. Das Honor View 10 macht auf mich einen guten ersten Eindruck. Wenn mich das Testergebnis überzeugt, ist es ein heißer Kandidat dafür, der Nachfolger meines Samsung Galaxy S5 neo zu werden.  Ein 18:9-Display mit einem Fingerabdrucksensor an der Front gepaart mit Highend-Ausstattung und einem vernünftig dimensionierten Akku zu einem fairen Preis (UVP 499 €) - Das klingt schon echt vielversprechend.
Ich hab leider Nova.2 und Mate 10 lite nicht mehr hier :/
"Adidas TNT Hoodie", irgendwie so!
Ehrenmann :D Danke für die Antwort :)
Lavrac hoffentlich hab selber das Mi Note 3 ...was bestimmt das beste unter 300€ Handy ist 🤗
Ist da leider immer sehr schwer mit den Testgeräten, aber prinzipiell hätte ich schon Lust.
SwagTab ja ist verständlich. Vielleicht schaffst du es ja trotzdem ab und zu welche zu bekommen.
Vielen Dank, Peter!  Denke, dass das ne gute Wahl war, wenn du wert auf QC und den Akku im Allgemeinen legst.  Gruß
Honor 8 oder Honor7x? (BRAUCHE  NICHT UNBEDINGT EIN 18:9 DISPLAY)
Ich hätte da mal eine Frage. Wie schaffst du 2 Tage mit dem Handy? Ich bin zwar ein ziemlicher Power-User aber bei mir ist das Handy nach einem Tag Platt
honor 7x oder honor 9?
One Plus 5t oder auf das One Plus 6 warten? Das soll ja schon demnächst erscheinen
Bei Honor Huawei Geräten gibt es nie Gorilla Glas.
7x, Mate 10 Lite, A5 2017 oder doch ein anderes? Bis 300€. Kamera ist mir nicht so wichtig, sollte aber ein einigermaßen großes Display haben.
Was könntest du mir empfehlen?  Das Honor 8 Das Honor 9 lite Das Honor 7X Oder das BQ aquaris x   Mir ist eine gute Akkulaufzeit und eine schnelle Software sowie Prozessorleistung als auch eine Lebensdauer von 2 Jahren wichtig.
Schön das sie ein Full HD Display verbauen, bekommt man nicht immer in der Preisklasse. Ebenfalls finde ich es sehr schön das sie so dünne Displayränder verbauen. 64 GB sind auch sehr viel für die Preisklasse. Aber das Sie kein USB-C verbauen kann ich nicht nachvollziehen, selbst das Samsung Galaxy A3 2017 hat USB-C. Ansonsten ein sehr schönes Smartphone vor allem der Preis ist schon sehr überzeugend, vor allem wenn man es mit dem Samsung Galaxy A5 2017 vergleicht. Beide Smartphones kosten ungefähr gleich viel, aber das Honor 7x hat einfach ein viel besseres Preis/Leistungsverhältnis. Die Kameras sind leider meistens in der Preisklasse schwächer als die im Highend Smartphones. Hat das Smartphone eigentlich auch eine Gesichtserkennung? Sonst finde ich das es ein Top Smartphone in der Preisklasse ist.^^
Vom honor 8 mit ziemlich gesplitteterten display umsteigen oder bleiben?
Was sind die software Vorteile des mate 10 lite?
Welche Schneide Programm hast du ?
Warum sagt man 18/9 und nicht 2/1?
Honor 9 oder honor 7x?
Hat das Honor 7x einen austauschbaren Akku?
Hi bin Neu auf deinen Kanal weil ich ein Huawei Handy Suche welches Handy würdest du mir entpfehlen ist das Huawei Mate 10 Lite Handy besser oder das Nova 2 von Huawei wäre cool wenn du mir zurück schreiben könntest habe mir schon ein paar viedeos von dir angeschaut und ich finde deine Viedeos echt kreativ schaue dir jetzt öfters zu Danke für die Information über die Handys Mach weiter so💪👍  Liebe grüße😀
soll ich mein oneplus x verkaufen und mir das honor 7x kaufen?
Das HTC U Ultra kostet momentan nur noch 250€
Habe mein 7X jetzt seit zwei Tagen und ich bin begeistert!!  Geniales Smartphone.  :-) Mein altes 5X steht  jetzt in der Vitrine im Wohnzimmer xD :-)
Hi Franz erst mal vorab cooles Video. Um schnell auf den Punkt zu kommen ich möchte mir ein neues Smartphone zulegen, .Meine Hauptkriterien sind dabei eine gute Kamera  Großes Display (so wie hier etwas das honor 7x) Und es sollte zuverlässig sein so das es immer flüssig läuft.  Meine aktuelle Auswahl liegt dabei: Samsung galaxy s7 edge Huawei Mate 10 lite LG G6 Honor 7x  Eine Frage hätte ich noch, ist das Honor 7x Wasserdicht weil das auch noch einer meiner Kriterien ist.  Ich würde mich sehr über eine Rückmeldung freuen und welches du mir Empfehlen würdest  Und zu guter Letzt noch...was hat es mit dem "CashBag" auf sich  MfG Tjark
Und wo ist der Unboxing
Ich schaffe das nicht. Bei mir waren's auch eher einer bis eineinhalb. Aber wer es "normal" nutzt, schafft eineinhalb bis zwei.
Mit dem 5T machst du momentan auf jeden Fall gar nichts falsch. Denke, dass sich die Änderungen beim OP5 in Grenzen halten werden.
SwagTab Ok gut und danke für die schnelle Antwort!! Mach weiter so deine Videos sind top ;)
Dann würde ich das Honor 7x nehmen
SwagTab Aber ist das Honor 8 nicht besser in Sachen UI und Prozessor wie das Honor 7x ?  Möchte auch eine gute Akkulaufzeit und ein Smartphone dass nicht nach kurzer Zeit der größte Schrott ist. :)
Musst du wissen. Prinzipiell ist das Honor 8 immer noch klasse...
SwagTab danke für die schnelle Antwort. Wie würdest du dich entscheiden wenn du müsstest (bin etwas hin und her gerissen weil ich mein h8 erst vor nem guten halben Jahr gekauft hab) Denkst du, der honor 9 Nachfolger wird auch ein randlos design haben?
Mehr Hintergrundbilder, etwas anderes Icon-Design und ein paar mehr "intelligente Hilfen". Nichts wildes.
Final Cut Pro X
SwagTab Ah cool danke
Honor 9
SwagTab oder besser gesagt welches würdest du so kaufen? Ich würde bis 350€ ausgeben.
Nein.
Ich würde das Mate 10 lite nehmen!
Danke für die Antwort😁
Würde es da noch ein besseres Handy geben als das Huawei Mate 10 Lite  von der Firma Huawei? In den Selben Preis so von 200-260 oderso?
Würde sich auf jeden Fall lohnen.
Viel Spaß noch damit!
Thx ;-)
Dann würde ich das S7e nehmen. Hat von allen die beste Kamera und ist wasserdicht. Das Mate 10 lite und 7x nicht.
Cooles Video !👍
Bei mir ist es nicht so hab auch so ein 7x modell
Franz kannst du mal ein  unboxing von honor 7s machen
Erklär mir mal bitte, warum du sagst " Leider noch Android 7.1.1"
ist das smartphone besser als das lenovo moto z?
Was ist das für ein cooles Hintergrundbild mit dem türkis ?
Ich frag mich warum mittlerweile alles auf USB-C sein soll. Klar, es ist halt praktisch den Stecker einfach so reinzustecken, aber ich finde, das USB-B immernoch ganz okay ist und nicht meckern sollte.
Honor 8 oder Honor 7x?  Welches ist besser? :)
Schaue mir das Video mit dem Huawei P8 lite(2015) an.
Wo ist der Vorteil bei USB C?
Jetzt hat es ja Android 8.0 :)
Kannst du mir ein gerät empfehlen ?  Was muss es haben/Können: - Guter Akku - Gute Performance - So günstig wie möglich - Am liebsten eine marke [muss aber nicht] - Klinken anschluss  Falls es dazu keine Geräte gibt, dann wenigsten so ähnlich wie meine Kriterien :) Vielen dank für deine Antwort schonmal Vorraus !  Meine möglichen Geräte: Huawei P10 Samsung s6 [ Akku Kacke] -*- s7 ...
Schaue dieses Video mit dem Honor 5x
Honor 9 oder 7x Kann mir da einer helfen?!
7x oder 9 Lite? Preisunterschied ist 30  Euro
Honor 8 oder 7x? Das Honor 8 hat ja einen Hi Silicon 950 und das 7x nur einen 600er. Das Honor 8 hat USB Typ-C, das 7x Micro USB. Das 7x hat allerdings ein (ich glaube) 5,99 Zoll Display im 18:9 Format, das 8 hat "nur" ein 5,2 Zoll Display im 16:9 Format. Das Honor 8 hat aber auch einen Infrarotport, was ich sehr gut finde. Also da ich wie man vielleicht merkt hin und her gerissen bin, was habt ihr für eine Meinung dazu? Ach, fast vergessen: Das Honor 7x hat deutlich dünnere Displayränder
Gestern Abend für 199€ auf Amazon bestellt. Kostet jetzt wieder 240€. Guter Deal?
Bessere Specs als ein iPhone 8 bis auf die Kamera und der Prozessor 😂
Suche ein billiges gutes Handy mit geiler kamera und wasserdicht sollte es auch sein, kann mir da jemand helfen?
Könntest du mal wieder ein Sony mittelklassegerät testen
Befürchte, dass ich kein Testgerät mehr bekomme :/
Weil es mittlerweile schon Android 8.1 gibt?
Finde ich schon. Vor allem Akku und Kamera sind beim Moto Z ein großes Problem...
Honor 8 hat die bessere Kamera und den stärkeren Prozessor, das 7x wird Android 8.0 bekommen. Je nachdem was dir wichtiger ist.
***** ok, ich werde mir beide mal ansehen und dann entscheiden welches ich behalte.  Danke für die schnelle Antwort. :)
Schneller, komfortabler, zukunftssicherer.
GucciMan  ich kann dir 1 plus 5 t empehlen das ist das beste für die preisleistung
OnePlus 5T, Honor 9, LG V30, LG G6, Honor View 10
Ich würde s7 edge sagen
GucciMan s7 ist outdated
GucciMan Was heisst so günstig wie möglich, mittlerweile gibt es 200Euro Smartphones die mit 500Euro Smartphones mithalten können.
Roni Emre und welche ?
GucciMan oneplus 5 oder 5t
Xiaomi Mi A1 (Android One)
Honor 9
OnePlus 5T, Honor 8, Honor 9, Samsung Galaxy S7, Huawei P9, Huawei mate 8, Samsung galaxy S8 (Preis variiert zwischen 470-560€)
Danke Leute... habe nämlich ein Samsung Galaxy Note 3 ( Baujahr: 2k13) und ich spüre es.
baaaag und Android 7.1 leider noch
baaaag Danke aber es ist mir einfach zu Unkompakt..
GucciMan hab mir vor na woche das samsung a5 2017 für 250 euro geholt, kann mich bisher nicht beklagen. Spiele aber auch 0 bzw keine aufwendigen games
Hi Hunter - Drhunterkiller ich mit dem 6x
Pascal Bcad Honor 9 natürlich, 5 GHz Frequenzband wird unterstützt, also vereinfacht ausgedrückt WLAN 802.11 b/g/n/ac, stärkerer Soc Kirin 960 Octa Core Prozessor, sowie USB C und Quick Charge, einzig bei der Akkulaufzeit dürfte das 7X besser Punkten als das Honor 9, aber wirklich nur in Nuancen.   Mit den Honor 9 sollte man 1,5 Tage Laufzeit schaffen. Von beiden bietet insgesamt das Honor 9 das bessere Gesamtpaket. Das 7X ist auch nicht schlecht, büßt natürlich aber einiges im Vergleich zum Honor 9 ein, achja NFC fehlt beim 7X ebenso.
Gibt es in der Preisklasse 300+ überhaupt was besseres, als das Honor 9? Danke für die ausführliche Antwort. Sind ja nicht doch nur Bullies und Trolls hier, muss auch mal erwähnt werden.
Pascal Bcad Also, bei mir kannst du dir sicher sein, dass ich nicht zu denen gehöre, die im Internet ihr Wissen nur vortäuschen und eigentlich im Endeffekt blüffen. Lass mich mal nachdenken, ja Alternativen zum Honor 9 gibt es einige, ein Galaxy A5 2017 käme möglicherweise auch infrage, hat aber den schwächeren Soc als Honor 9 und 1 GB RAM weniger als das Honor 9, nämlich 4 GB RAM, ansonsten ist es gegenüber dem Honor 9 nach IP68 Schutz Norm Staub und wasserdicht und verfügt auch über USB C. Das Android 8 Oreo soll es auch bekommen, wann genau steht nicht genau fest und wer Samsung miserable Update Politik der wird lange warten, da ist das Honor 9 bereits auf Android 8 Oreo aktualisiert worden.  Ein Nokia 8 käme da auch infrage, ebenso ein LG G6, das Nokia 8 verfügt über den Snapdragon 835 der gegenüber dem Kirin 960 im Honor 9 vor allem in Benchmarks besser abschneidet auch die verbaute Adreno 540 schneidet doch etwas besser ab, als die Mali G71MP8 GPU IM Honor 9, aber dies sollte einen nur interessieren, wenn man seinen Schwerpunkt auf Gaming legt.  Dafür hat Nokia 8 stockandroid, erhält somit die schnellere Updates, und hat ein höher auflösende IPS Panel als Honor 9  Nur die Kamera ist die Achillesferse beim Nokia 8 und schneidet nicht so toll ab, wie des Honor 9.   ein HTC U11 kann man auch durchaus empfehlen, da gibt es so viele Alternativen zum Honor 9, das Honor 9 ist eine gute davon.  Wenn man eher preisbewusst ist, dann nimmt da natürlich das Honor 7X mit den Einsparungen im Vergleich zum Honor 9.
Ich muss mich korrigieren, das A5 2017 hat nur 3 GB RAM Arbeitsspeicher anstatt 4 GB RAM Arbeitsspeicher als beim Honor 9. Positiv beim A5 2017 ist die Akkulaufzeit, dank des stromsparenden Exynos 7880 Octa Core Prozessor hält der Akku ganz gut durch, auch in Verbindung des Amoled Displays sind die Akkulaufzeiten recht praxistauglich.
Ein Moto G6 kann ich dir da auch empfehlen
WildeHilde Honor 7X, ganz klar, 64 GB interner Speicher, und 4 GB RAM Arbeitsspeicher, zwar eher ein persönlicher Vorzug, aber ich stehe eher auf Voll Unibody Metall Gehäuse. Aber insgesamt ist das Honor 7X das bessere Smartphone, dazu der größere Akku mit 3340 mAh.
Pdizzle L' Jackson   Auf jeden Fall das Honor 8. Allerdings wird es kein Update auf Android 8 geben beim Honor 8. Aber das macht nichts. Das Honor 8 hat einfach eine bessere Kamera, bessern Prozessor und Fastcharging =)
Ich spreche aus Erfahrung, da ich das Honor 8 selber besitze. Aber in 2017/18  würde ich lieber das Honor 9 kaufen (ca 370 Euro)
Wenn du das Honor 8 für den gleichen Preis bekommst, würde ich wohl auch eher das nehmen. Für das 7x sprechen die dünneren Displayränder und dass es wohl länger Updates bekommt...
Dominik Bodnia Das Honor 8 wird Android 8 bekommen... Habe es selber und es ist in allen Punkten um Welten besser als das Honor 7X.
Uncle Ben's Echt?
Uncle Ben's  Wann hast du es bekommen? Ich hab es noch nicht :(
Dominik Bodnia Das wird noch raus kommen, hat alle seine Zeit.
Uncle Ben's OK, danke!
Auf jeden Fall!
Galaxy A5 2017. Wobei da die Kamera nicht wirklich geil ist. Ansonsten das S7, das kostet aber schon mehr...
SwagTab danke dir
Bald!
Honor 7x oder Honor 9 Lite?
Krass wie der Preis momentan ist... 169€ plus Fußball Versandkostenfreie bei MM
Leider kein 5 Ghz WLAN.
bitte ein Game test
Quick Charge sollte schon sein. Schade.
Ich dachte chinesen haben kleine hände wieso dann so große smartphones?
Warnung für alle 7x nutzer !! Habe mir gestern über Beta app von Huawei das Android 8 update für mein 7X installiert, und es ist grauenhaft!! Das handy ist total langsam geworden in sachen app starts usw. Alles ruckelt ! Laut Honor ist ein zurück auf android 7 nicht mehr möglich zur zeit! Also BITTE NICHT Installieren !!!!
leider gibt es das handy momentan nur noch für 300 euro ... :I
Immer diese Office 2010 PowerPoint Vorlage am Ende. Augenkrebs.. 😅
Warte bis September und dann entscheide ich für neues Handy wird schwer :D
schaue das Video selbst auf einem Honor 7x und finde es ist ein klasse Smartphone
finde es schade das ich mir das s8+ gekauft habe, die mittelklasse ist so viel interessanter.. mein nächstes handy wird aber auf jedenfall wieder ein huawei, phui samsung!
Weiß nicht hab 250 € für das mi max 2 bezahlt empfind ich besser als gesamtpacket energiesparender SD 625  5300mah akku display 6,44 zoll (find die größe eig sehr angenehm da ich gern content drauf schau und habe bemerkt das es mich im alltag nicht stört) kamera ist für den preis ganz gut verarbeitung ist sehr gut Dual Lautsprecher (front hörer als lautsprecher) zudem hats sogar usb c mit quickcharge 3
Also ich Verfolge dich Gefühlt seit Tag 1 !
habe mir mal das Honor 7x und das mate 10 lite angeschaut und finde das, dass honor 7x ein besseres Display hat
Ich finde, dass das Honor 7x ein spannendes Smartphone ist, doch für meine Hände ist es höchstwahrscheinlich zu groß😊
Hey SwagTab könnten wir mal eine Zusammen Arbeit machen
Also bei der Bild Qualität ist das Note 4 meiner Freundin Sichtlich besser.  Naja dafür bietet dieses kein Portrait Modus.
Habe es zu Weihnachten bekommen :)
Cooles video :)
Honor 7x ist das bessere Gerät, der Unterschied ist aber nicht groß. Wenn du lieber was handliches willst, nimm das 9 lite. Ansonsten das 7x
SwagTab Danke!
@Wolfs girl Das Honor 9, da es bei Honor direkt im Angebot war
Ehrenmann!
Du auch Bruder ! Loyalität bis zum letzen Tag !
Und, zufrieden?
SwagTab auf jeden Fall! :)
Aber für alle das einzige ist was echt naja kacke ist für die die YT gucken sind wie man es im video sieht die Ränder schwarz und wenn man es auf Bildschirmgröße soomt ist schon ein Relativ großer teil abgeschnitten (im Vollbild)
Hi Franz,  S8+ für 500 Euro oder LG G6 für 370 Euro?
Ich finde dass das handy verdammt gut aussieht
Mischung aus mate 10 lite und nova 2
Welches Gerät würdest du empfehlen? - Honor 7X - Samsung Galaxy J7 2017 - iPhone SE ? LG Flo ;)
Emfielst du es für ein 14 jährigen !?
Wie immer macht es da tatsächlich der Preis. Ein Kumpel hatts in ner Aktion für 269€ erwischt. Da noch das Cashback ab dann ist das natürlich ein Preisknaller.
Da stellt sich natürlich die frage ob andere smartphones das 3-fache wert sind;) meiner meinung nach sind sogar 500€ fast schon zu viel des guten, wenns solche smartphones gibt
Ich habe mir gestern  erst das honor 8 gekauft
Ok
2016 Displaystandartgröße: 5 Zoll 2017-2018 Displaystandartgröße: 6Zoll
Kleine Ergänzung von mir zur Bloatware: Dir Ordner Top-Apps und Spiele lassen sich komplett deinstallieren.
Ich würde mir da lieber ein moto G5s Plus holen.
Live anschauen? Wie soll das bitte gehen?
Shit jetzt habe ich mir gerade das Huawei Mate 10 light geholt fuck!
Für 250€ ist es recht stark
honor 7x oder honor 8? Danke im Vorraus
Ich habe auch ein Honor 7x in blau
Sehr gut:  Noch Micro-USB!!!!!!  Scheiß auf USB Type-C !!!!
honor 8 oder honor 7x ?
Huawei Mate 10 lite oder honor 7x ?
Rolling Balls Yum Yum bin zwar nicht franz aber s8 bro
Rolling Balls Yum Yum was muss das Handy für dich können?
Ich würde das S8 Plus nehmen. Besseres Display, bessere Kamera und bessere Akkulaufzeit
Rolling Balls Yum Yum  Auf S9 warten. 😉 Ne, mal im Ernst. Ein S9+ mit Android 8 wäre einfach perfekt. Hoffentlich hat Samsung Performance Verbesserungen gemacht
Rolling Balls Yum Yum LG, ist billiger!
Eindeutig LG G6
G6 ..... Hatte letztens das S8 für nen Monat weil mein Mate 9 in Reperatur musste und ich kann nur sagen Samsung typisch macht die Software alles kaputt. Dazu kommt das keiner der biometrischen Entsperrmöglichkeiten vernünftig funktioniert und der Lautsprecher ist eher im Bereich schlechte Mittelklasse einzuordnen. Was wärs noch ? Ah genau. Die Akkulaufzeit ist übel. Gerade mal 4 std sot im mobilen Netz und 5-6 im Wlan ..... Einzig Display, Kamera und Verarbeitung sind auf absolutem Top Niveau
F S Ich bin zwar nicht Franz,aber welches Betriebssystem magst du mehr beziehungsweise mit welchem hast du schon Erfahrung? Und da muss man ja auch noch den Größenunterschied betrachten,weil das 7X hat ja fast 6 Zoll und das Iphone SE nur 4 Zoll. Also bei Android würd ich das 7X nehmem,insgesamt jedoch das SE
oke danke für die Antwort :)
Brutaler Preis.
Stunt TV Wie ist es so?
Gamer XY hat mein kumpel auch er ist absolut zufrieden
Habe es auch und bin sehr zufrieden damit. Kamera top, performance top, dazu ruckelt es fast nie. 👍
Kiinq Myself Honor 7X, das Honor 8 wird im August 2018 auch 2 Jahre alt, und ein Android 8 Oreo Update wird es bestimmt auch nicht geben, wo das 7X dieses jetzt gerade erhalten wird.  Aus technischer Sicht ist das Honor 8 aber das bessere Gerät als das Honor 7X, der Kirin 950 Octa Core Soc dürfte die höhere Performance aufweisen und auch die Mali T880MP4 Grafikeinheit im Honor 8 ist potenter als die Mali T 830MP2 GPU im 7X, dazu hat das Honor 8 USB Typ C, NFC und einen Gyroskop Unterstützung, der Akku mit 3000 mAh ist aber dem 7X mit 3340 mAh deutlich unterlegen, das 7X erreicht die wesentlichen höheren Laufzeiten.  Mit dem 7X schaffst du etwa 5 bis 6 Stunden Screen On Time (natürlich nutzungsabhängig), mit dem Honor 8 um die 4 bis 5 Stunden, der Kirin 659 im 7X ist auch Energie effizienter und moderner und nicht so verschwenderisch wie beim Honor 8.   Von beiden, auch wenn das 7X einige Einsparungen hat gegenüber dem Honor 8, das 7X würde ich nehmen, bekommt man auch für 199€ im Saturn z. B.
Amin Amjahad danke für deinen Ausführlichen Vergleich
@Wolfs girl das kann ich dir nicht genau sagen, ob die Telekom das Honor 7X für 199€ vertreibt, noch im Juli 2018 gab es das 7x für unglaubliche 169€ im Media Markt
@Wolfs girl der günstigste Preis für schwarze Modell liegt laut Ideao Preisvergleich bei 206€ zzgl. Versandkosten
@Wolfs girl das Honor 7X möchtest du dir erst 2019 kaufen, da hat das Honor 7X aber auch schon 1 Jahr seit Erscheinungsdatum Anfang Dezember 2017 auf den Buckel.  Wobei auch 2019 wird dir das Honor 7X mehr als ausreichen, auch wenn Honor bald das 8X vorstellen wird, was technisch betrachtet natürlich ein völlig anderes Universum als das 7X darstellt. Ich finde das 7X persönlich nicht schlecht, nur fehlen mir persönlich viele Dinge, auf die ich nicht verzichten kann, allen voran NFC.   Und klar, kein Thema, ich würde dir das 7X in blau empfehlen, sieht sehr schick aus und hat auch ein edlen Touch.
@UCJs5K_VhmKtkuPhE-9x-pBg macht durchaus Sinn ja, zum Geburtstag möchte man natürlich auch reichlich beschenkt werden, und da darf ruhig auch mal tiefer in die Tasche greifen. Neben dem Honor 7X könnte ich dir auch ein Motorola Moto G6 Plus empfehlen, da musst du allerdings etwas mehr drauf legen, dafür bekommst du aber das meiner Meinung nach noch etwas bessere Gesamtpaket
kadir Abi die beiden sind sich ziemlich ähnlich, im Prinzip ist es egal, welches von beiden du nimmst, das Mate 10 Lite hat dafür 2 Kameras auf der Vorderseite, während das 7X nur eine hat. Preislich, wenn das 7X günstiger ist, würde ich zum 7X greifen, sonst nehmen die sich nichts, im Gegenteil das IPS Panel vom 7X soll blink Winkel Stabiler sein, als das des Mate 10 Lite
Ich habe auch ei. Honor 7 x
Naja. Für 300€ bekommt man ein viel besseres Axon 7.
Hab das honor 7x :)
Auf Amazon kriegt man es für 200 !
Würde 50 euro drauf legen und mir ein A5 2017 hollen :)
#gekauft
Das 7x hat übrigens ganz normales Glas.
Ich schreibe gerade auf dem 7x
Cooles Handy aber ich vertraue meinem Moto G5s Plus.
Aktuell für 180€ bei Media Markt zu haben!
Angel pack route meanwhile like crime anywhere notion tip attack healthy implement
Bald gibt es gute coupons für diesen Gadget auf hot-china-dealz.com!!!
2
1
Voll das coole Video , kannst du mich in deinem nächsten Video grüßen
Nicht ganz richtig, es handelt sich hier um Gorilla Glas 3. (Quelle: https://www.inside-handy.de/handys/huawei-honor-7x/daten )
Und, zufrieden?
SwagTab Ja sehr, also vom Sprung vom IPhone 5c zu diesem ist gigantisch. Deshalb empfinde ich es als sehr jut. Und das mit mirco USB stört mich zum Glück net. Also im großen und ganzen ist das 7x für den Preis unschlagbar, danke der Nachfrage
Jona Jona Nein
Moin Fuchs, mal was anderes. Klar, sehr gerne auch mehr davon. Scheint eine Mischung aus CAT-Telefon und. Motorola (Modulare Generation) zu sein. Da sich das Phone nur an eine bestimmte Zielgruppe wendet, dürfen hier unsere gewohnten Specs nicht vorausgesetzt werden. Dennoch gebe ich dir recht, es darf schon ein etwas hohes Niveau erwartet werden. Ansonsten macht es, für diesen Zweck, einen guten Gesamteindruck.
Ich amazon Verkäufer, kann ich eine kostenlose Marke robuste Smartphone für einige Elektronik-Liebhaber oder Outdoor Enthusiasten zu testen.
Ich find die Fingerabdruck Dinger an der Seite einfach schlecht.. hat mein tab s5e auch und da wird mein finger kaum erkannt..
Das Video könnte auch nur für 3min reichen 🙄
Aus 30cm gefallen Display defekt....ne lass mal.
Bro "Rugged" wird nicht so ausgesprochen wie du es sagst.  Es ist "RUG-GED", musst das Wort kurz trennen wenn du es aussprichst. Ansonsten nettes Video
💛🤣😃👍🏽👍🏿👍🏿👍🏿😃😎😋😎😎😎Svmsung
Kopie von den MotoMods.
Zu viele Daumen nach oben, durch die Pflanzen und das "Ding" in der Mitte zu viel Ablenkung ....bei China Mobile gucken und lernen, wie man alles zeigt und nur die wichtigen Infos gibt, ohne die Hand-hampelei (lenkt komplett ab)! Beispiele (Musik)("das" Akku Pack, Zahlen, nicht nur hält lange) nicht nur davon reden....schade
Also mehr so wie Nugget. Kann ich mir merken, danke!
Das Ding kommt von einem Chinesischen Konzern was erwartest du
@NMS2706  Motorola gehört Lenovo und ist somit auch Chinesisch. Nur so btw.
Diese sechs Jahre Updates sind in meinen Augen ein Marketinggag. Ich will mir nicht vorstellen, wie dieser Schundprozessor in sechs Jahren funktioniert. 😂😂😂
Klaus hier nach sehr langer Zeit einmal heute mit einer Bitte. Du hast ja alle 3 Motorola Edge  50 getestet, kannst du netterweise diese auch vergleichen,  so von wegen Preis und Leistung!? Wäre schon toll mit einem Gruß von Klaus dem Fotografen und Videofilmer aus Oldenburg. Danke im voraus.
Klasse video wie immer 🎉🎉🎉
Die Fortschritte in der Mittelklasse waren in den letzten 4 Jahren doch recht gering.
Moin. Ich habe mir ein neues Motorola Moto G75 5G geholt, und habe folgendes Problem mein WLAN schaltete sich am Smartphone des öfteren Aus und an, ich habe bereits den Router und das Mobile des öfteren neu gestartet ohne Erfolg.. steht dort keine Verbindung, dann wieder Online.
😊😇
Es ist sehr windig, die Frisur sitzt leider nicht.... 🥴🫣😅👍
Ich habe das Samsung galaxy A 36 5G und finde es sehr gut. Und ich habe für das Samsung galaxy A 36 5G schönen den Sicherheitspatschaupdate für das Samsung galaxy A 36 5G bekommen fürdenApril2025. Und auch das Systemaupdate vom April 2025 habe ich bekommen.
Bei der Flut an Nachfolge-Modellen kommt man gar nicht mehr mit. Ich habe das Samsung Galaxy A33 5G und bin zufrieden damit. Es bekommt auch noch Updates.
:hand-pink-waving::hand-pink-waving::hand-pink-waving:
Taugt halt leider nix.  Mittelklasse kann Samsung nicht.
Vertragsanbieter freuen sich über den Lieferumfang. Manche bieten zusätzlich ein "Starterpaket" an, mit Hülle und Ladeadapter... 😅  Da ein Gerät der A Reihe oft auch mal das erste Smartphone ist, verstehe ich das eher weniger   Das Gerät wird seine Abnehmer finden. Gleiches gilt für den großen Bruder, auch wenn es in den Preisbereichen der beiden starke Konkurrenz gibt. Samsung hat einfach seine Fans.  Was die 6 Jahre Updates angeht bin ich entspannt. Viele große Geschwister aus den letzten beiden Jahren sind immer noch nicht auf der neusten Version unterwegs.  Was ich schade finde ist, dass man kompaktere Geräte nur noch in Samsungs S- Reihe vorfindet.  Ob bei der nächsten Generation die 5 Megapixel Makrolinsen dann endlich ausgegangen sind und wir etwas Neues erleben? 😅  Danke für den sehr ausführlichen Test. 👍🏻
Der wird schon dieses Jahr mit abgespeckten Android 16 versorgt.
OK, klaus Fotograf und Videofilmer aus Oldenburg
Motorola immer etwas underrated, wenn ich noch Android nutzen und ein neues Handy suchen würde, wäre das wohl mein Pick
Ich und mein Holz
Das erste Android Phone, bei dem ich überlegen würde, vom iPhone ins Android Lager zu wechseln.
Dieses zwei Mal Hacken für Taschenlampe ist übrigens eins meiner meist verwendeten Funktionen
3 Jahre OS und 4 Jahre Sicherheitsupdate ist in diesem Preisbereich eine absolute Frechheit. Das CMF Phone 2 Pro bekommt 6 Jahre Sicherheitsupdates und kostet nur 249€.
3-4 Jahre Updates sind eine Frechheit. Nutz das iPhone X seit knapp 7,5 Jahren.
so ein krasses gerät :D
Wir brauchen ein extra Video, in dem Kilian uns alle Fotos zeigt und sie analysiert...
Komme von der Baustelle und sicher zerlegt der feine dreck jedes Flip ....leider !
Anstatt auf der eigenen KI zu verharren und stattdessen die Möglichkeit zu bieten andere nach eigenen Präferenzen zu wählen, ist genau der richtige Weg
Die kleinen Momente wo Handys dann doch ziemlich erfrischend sein können!
Die Qualität deiner Videos ist einfach immer atemberaubend, vielen Dank für deine Kunstwerke
Ich habe das Edge 50 Pro und bin sehr zufrieden damit. Tempo, Ladeleistung und Display sind top, der Preis inzwischen unter EUR 400,-. Dieses Razr 60 Ultra könnte mein nächstes Smartphone werden.
Irgendwie freut mich, dass Motorola zurück ist. Fand damals das erste RAZR schon cool. Hab jetzt meiner Mutter das G34 5G gekauft. Für 79€ war das im Angebot und es ist Wahnsinn, was das Teil für diesen Preis leistet. Natürlich nicht zu vergleichen mit diesem hier, aber für Whatsapp, telefonieren und bisschen surfen reicht das dreimal.
Hey Kilian,  ich ne Lösung für dein Linsen Putz Problem. Nutze einfach so Zahn Hygiene Bürsten für Spangen Träger ( im Besten Falle unbenutzt) .  Klappt super bei so was. 3:09
Danke für das super Review! Ich nutze derzeit das Razr 40 Ultra und werde mir nun aufgrund deines Urteils auch das 60 Ultra holen!!! ...und natürlich auch in Holz... ;-)
8:00 wer kennt sie nicht, die GPS-Masten 😉
Wie schön das Video übrigens ist ! Ich liebe Manhattan bzw New York sowieso. Funfact ? Ich habe FelixBa und Elli 2018 in Manhattan in einem Dyson Store getroffen :D
holy cow ist das ein Wahnsinn! Unfassbar.  Mega gutes Video auch...
Motorola ist auch immer für Überraschungen gut. Ich fand das erste Razr damals so geil vom Design. War eine schöne Zeit damit…
Same. Hatte die früher schon ganz gerne weil die purrs android hatten und der Akku dadurch damals unschlagbar war
Ne
An sich schon, seit den frühen Moto G"s bin ich sehr interessiert- und einige Moto Z's musste ich dann kaufen. Aber Update-technisch sind sie mittlerweile leider aus jeglicher Liga raus, wie ich finde. Selbst wenn man ein Handy nur 4 Jahre nutzt, dann kann es besser von jemandem danach noch ein paar Jahre genutzt werden, anstatt dass es direkt verwertet werden muss. Bisher ist da nur Samsung und Google gut dabei
Und 1200 zu viel auf dem Konto hast...
Hab das Edge 30 ultra, Kamerasoftware ist nach wie vor ein bisschen enttäuschend aber insgesamt würde ich derzeit gegen nix anderes tauschen. Alleine die ready for features sind so genial
@flaffstar_99  Ja, hab genau sowas in meinem Samsung Galaxy S20 FE NE mit Samsung Dex auch, ist gut.
google pixel sind aba auch geil
Dieses Deutsch Englisch getue in Sätzen🤦🏼‍♂️ Junge ich kann es nicht mehr sehen. Stellt euch mal vor, im Englischen Text fallen auf einmal deutsche Wörter. ..
@Judas_ämk  Recht einfach zu erklären warum das nicht passiert: Englisch ist die Weltsprache und wir sind dauerhaft von ihr umgeben. Deutsch eben nicht.
@flaffstar_99  der Erklärung, ist nichts mehr hinzuzufügen. Danke, für den ausführlichen Text🤝🏻
@Judas_ämk  kein Ding bro
​ @Judas_ämk  Noch nie in nem englischen Text Kindergarten (meist Kindergarden ausgesprochen) gehört?
Ich hätte lieber Werkzeugstahl oder etwas ähnlich robustes.
Holzi, holzi, Holz.
Holz holz whaaaat
Mein Holz und ich! Ein bisschen Anstand!😊
Same Hier!
Auch 💭
Leute, glaubt mir, macht es einfach! lch bin vor 3,5 Jahren gewechselt. Davor habe ich über 10 Jahre iOS genutzt und seit dem X jedes Jahr das neueste iPhone geholt... Mittlerweile nutze ich ein Pixel und ich möchte auf keinen Fall wieder zu iOS wechseln. Falls ihr am Ende doch nicht zufrieden seid, könnt ihr ja immer noch zurück zum iPhone. Ich habe mich vorher auch jahrelang gewehrt, es einfach mal auszuprobieren.
Bei mir eher das ding, dass ich nicht wirklich unzufrieden bin mit dem iPhone und natürlich sehr verstrickt bin. Meine Frau hat auch ein iPhone. Fotos werden direkt geteilt, kein nerviges verschicken per WhatsApp, apple one läuft für uns beide denkt so auch musik sport spiele cloud und TV ab... Wäre einfach schon ein bruch davon wegzugehen
Hab ich gerade auch gedacht
​ @DyingGod_ das hält mich auch ab aber das Motorola ist soo geil
Ich war in fast genau der gleichen Situation, meine ganze Familie hat iPhones, wir hatten das Familienabo für Apple Music und iCloud. Als ich damals gewechselt bin, war das echt noch ein ganz schönes Chaos. Besonders WhatsApp auf Android zu übertragen war richtig nervig. Heute ist das zum Glück viel einfacher.  Ich muss auch sagen, ich war nie unzufrieden mit dem iPhone, ich war eher ein sogenannter Fanboy 🤣  Aber irgendwann kamen einfach keine richtigen Neuerungen mehr. Viele Sachen, mit denen Apple später geworben hat, gab’s bei anderen Herstellern schon ewig – 120 Hz zum Beispiel ist ja immer noch ein Thema, und wer einmal 120Hz genutzt hat weiss was das ausmacht,  und das Apple immer noch Geräte mit 60 Hz in der Preisklasse verkauft ist eigentlich ein Witz.   Jetzt hab ich Funktionen auf meinem Android, die ich echt nicht mehr missen will. Now Playing, Circle to Search, den Übersetzer direkt in der Tastatur, einfach auch Dinge aus dem Multitasking kopieren, usw.   Und ganz ehrlich: Was KI angeht, ist Apple echt noch hinten dran. Gemini ist da richtig stark. Die Kamera gefällt mir ebenfalls besser.  Einziger Punkt, wo ich jetzt keine Alternative wüsste wäre Apple Arcade. Das geht halt nicht auf Android. Aber hat mich nicht gestört, ich zock eh kaum auf dem Handy. In deinem Fall wäre das natürlich ärgerlich.
@ danke für deine Nachricht und Erfahrungsbericht! Apple Arcade könnte ich nach wie vor auf dem iPad zocken. Das geht also :-) ein viel größeres ding ist eher, dass meine gemachten Fotos direkt in der Bibliothek meiner Frau auftauchen und umgekehrte und das natürlich in gleicher guter Qualität und nicht komprimiert. Wir haben zwei kleien Kinder = 1 Milliarde fotos pro tag. Das nicht mehr mühsam per WhatsApp teilen zu müssen ist schon gut. Oder auch, dass ich immer sehe wo sie gerade ist und umgekehrt. Hilft ungemein um zusehen ob der eine noch beim Einkaufen oder schon auf dem Rückweg ist. Keine Ahnung 😂 das Motorola ist schon echt top - aber das iPhone zu iPhone Verhältnis gerade im Familienabo ist echt top
Same
@niico239 ich hab Bock auf ANDROID, trau mich aber wirklich nicht 😂
@revilator welche Gründe gab es vorher denn bitte bei Apple zu bleiben? Außer Gewohnheit gibt es da nicht viele
Hat mein Bruder mit dem 50er auch gemacht. Nach 10 Monaten ist er wieder auf das iPhone gewechselt weil die Software wohl unterirdisch war. Android Auto hat wohl auch dazu beigetragen
Lebst du in ner Höhle oder was
Bei OnePlus ein "V"übern ausgeschalteten Screen zeichnen find ich persönlich viel besser.
@maxzett  ohhh trust me dat is echt usefull. Hatte für 3 Jahre nen Motorola g8 Power und muss auch sagen dass es mein lieblingsfeature war. jdm fragt nach na taschenlampe weil man was im rucksack nicht findet, fragt nach na taschenlampe und du brauchst dein handy nichtmal angucken um die taschenlampe zu aktivieren. Da biste immer der schnellste mit
Bei meinem OnePlus male ich einfach ein V auf den ausgeschalteten Bildschirm
@maxmoch6044  lol als ob man nicht blind n V wischen könnte 😂
@bloodhoug82  auch nice. Aber bei Motorola funktioniert es bei ausgeschalteten und eingeschalteten Display. Auch wenn ich in irgendeiner App bin kann ich schütteln.. wenn man es nicht kennt ist es vielleicht komisch, aber das feature ist fast unersetzlich für mich geworden
Haha, meins auch :D
Diese Funktion vermisse ich auch echt beim Pixel
​ @IFrancyISantosI ja das ist cool, das geht bei OP nicht. Aber kann man dann es nicht durch zu viel Bewegung aus Versehen aktivieren? Bei OP kann ich zumindest den Bildschirm-Aus Knopf drücken und das V malen.
@bloodhoug82  ist nur noch nicht passiert durch zu viel Bewegung. Selbst beim Joggen nicht. Schafft man tatsächlich nur mit der Hand, wenn man es auch vorher
Hab mein Galaxy S22 so eingestellt , dass die Kamera durch zweimal kurz und die Taschenlampe durch einmal lang auf die powertaste angeht. besser als das v weil es problemlos mit einer Hand geht, aber doch etwas schlechter als Motorola weil man halt doch den Knopf erstmal finden muss .
​ @bloodhoug82 Ja das ist auch gut. Aber die schüttelbewegungen gehen auch mit handschuh. Außerdem kann man so taschenlampe oder selfie cam oder normale cam aktivieren
@maxzett 😂😂😂😂😂😂
​ @Datenschutz_Datenschutz  Hat allerdings den Nachteil, dass man das Touch braucht. Die Funktion von Motorola kannst du auch problemlos benutzen, wenn du im Winter draußen bist und Handschuhe an hast.
Mal ganz ehrlich...selbst wenn es abgelaufen ist, passiert dir nichts und die meisten leuten wechseln eh alle 2j
Ist wirklich so... 95% der Leute interessiert das nicht und kaum jemand hat sein Handy länger als 2-4 Jahre.  Mal abgesehen davon, dass es für viele kaum ein Unterschied macht, welche OS Version man hat.
Wein doch nicht gleich,musst es ja nicht kaufen. 😂👎🏼
Ab 20 Juni 2025 ändert sich dies auf 5 Jahre das die Software aktuell ist. Die zu  den 20.06.25 und nachdem auf dem Markt gekommen sind.
Baja, slang es wenigstens möglich ist abzuschalten / den Knopf für etwas anderes zu nutzen, ist es akzeptabel.
PLANKTON!!! ❤
Werbung für dein Video? 😏  Finde ich okay. Ich will Nokia mit Symbian und guten Ideen zurück :l
gurkige Grüße
Und anders als die iPhone nicht pros hat selbst das G34 ein 120hz Display
TePe Interdentalbürsten gemischt 0,4 - 1,6 mm  Kann die empfehlen 👍
Hattest du Display Probleme oder hat sich die folie gelöst? Lg
@ Nein, bei mir war alles ok und ich habe das 40 Ultra nun knapp 2 Jahre benutzt.
@michaelo6870  ui ok und jetzt das 60 Ultra?
In Städten müssen GPS Signale tatsächlich korrigiert werden, da die Hochhäuser die Signale der Satelliten reflektieren. Aber die Korrektur erfolgt meines Wissens über Mobilfunkmasten oder umliegende WLAN
​ @nicht_kompatibelinaktiv682 Satteliten....😂😂😂
Also ich würde mir da jetzt was drauf einbilden mit dem CEO und überall rumerzählen dass wegen mir jetzt wieder Holz als Rückseite da ist :D
Wie immer super Review! Wird es auch ein Review zom Moto edge 60 pro geben?
um den Rest der Bilder zu sehen machen wir einfach nen Dia Abend 🎥:hands-yellow-heart-red:
Das Design ist schon sehr stark. Ich finde die Holzoptik mit Rose und Schwarz wirklich sehr schön.
macht nen erstaunlich guten Eindruck! Danke für das Aufmerksam machen :)
Boah das ist schon echt sehr nice geworden!
Finde es cool das einem die Wahl gelassen wird auch die AI seiner Wahl zu verwenden!
Die Qualitätndes Videos ist wieder weltklasse
Flip muss man ausprobieren. Mir hat es nach ein paar Monaten Nutzung nicht zugesagt (Flip 4 Samsung). Hatte immer das Gefühl einen Stein in der Hosentasche zu haben - bei normalen Phones verteilt sich das Gewicht. Wenn sich die Schutzfolie alle 3 Monate im Knick löst ist das nervig. Zudem macht dir die Folie keiner, sondern man muss zum Hersteller. Für mich absolutes KO Kriterium. Hoffe allerdings dass sich das seit 2,3 Jahren schon geändert hat? Im Endeffekt klappt man das Flip immer auf. Weil das Display einfach angenehmer ist. Stellt sich dann irgendwann die Frage wozu ich es immer zuklappe, wenn ich es sowieso gleich wieder aufgeklappt brauche. Wie gesagt man muss es ausprobieren.
Mit Holz ist aber Cool😊
Mal wieder ein super Video von einem super Typen 💪🏼. Mit dir entdeckt man gerne die neue Technikwelt 😁.   Gruß aus Emden ✌🏼
Danke Iknowreview für deine coolen Videos! ❤
08:01 GPS Masten? 🤔🛰
Gute Zusammenfassung ohne grossen Schnickschnack ❤ Love it, thank you!!! Hmmm und holz gefällt mir auch super, hallo Apple 😢!!! Cooles Video Bro!!! 👊
Wenn ich jetzt grade nicht zum 16e gewechselt hätte, wäre das definitiv meine Wahl geworden. Es gefällt mir sehr gut!
Nach zwei Flip-Phones habe ich gemerkt, dass die nichts für mich sind. Freut mich aber, dass Motorola gute Abreit abliefert. Und tolles Video.
Schnellere Updates und es ist fast perfekt😊
Wie isn das mit der Wärmeabführung? Damals war das noch kein großes Thema, heute schon.  Ist da Holz nicht extrem kontraproduktiv? Nicht nur dass es drosselt (vermutlich noch mehr als ein Flip fold sowieso schon),der Akku wird auch unnötig gestresst.
Perplexity integration ist schon geil 😊
Danke für dieses tolle Video!  Habe schon drauf gewartet 😉 ist schon bestellt.  Thema Meta Quest, schneidest du ganz kurz an. Wie verbinde ich das Handy mit der Quest? Mit Kabel oder wireless? Gibt's eine App?  Machs gut und weiter so! 👌
Für mich ist das nur, mal wieder, comment baiting für den YT-Algo.  Wäre jedenfalls absolut nicht das erste Mal, wenn du dir die letzten Videos so ansiehst. Klappt ja auch immer wieder zu gut. Aber sei ihn gegönnt.
es gibt gps masten, die werden zwar eigentlich nicht so gennant, sind aber exakt das. Masten um genaue Positionsbestimmungen durchzuführen, z.B wenn man sich zwischen hohen Gebäuden befindet. Er wird wohl aber eher die Mobilfunkmasten gemeint haven :)
Geile Brille ❤
„GPS Masten“ in New York. Man kennt‘s.
so ein geiles video mal wieder! Kuss Kilian
Zitat: Andauernd wechseln die GPS Masten. (Ca. 8 min.)   Funktioniert GPS nicht über Satelliten?
Du hast doch nen Dyson, einmal mit dem Kleinen aufsatz um die linse eventuell? oder draufhalten
Wow, scheint ein tolles Gerät zu sein. Vielen Dank für das Video 👍🏻
Klasse! Motorola hat’s einfach drauf (anders als andere Hersteller derzeit!)  Habe einige Monate das Ultra 50 genutzt, leider bin ich “Apple verseucht” und bin dann wieder zum 16 Pro zurück (mit Android werde ich einfach nicht warm - leider). Bei Apple vermisse ich aber einiges derzeit…
Sehr schönes Video
Komplettes Video in New York gedreht. 😮 Next Goal Tokio?
Beim Wetter Gewitter⛈️🔥🔥🔥
Tolles Video zum tollen Razr. Würdest Du es dir persönlich kaufen für dich selbst?
08:00 - was ist mit „gps masten“ gemeint?
Wie ist die Gewichtsverteilung im ausgeklappten Zustand? Liegts auch bei kleinen Händen noch gut in der Hand ohne kopflastig zu sein?
Das man mit der hauptkamera selfies machen kann ist schon genial.
Wird noch ein Video zum Motorola Edge 60 pro kommen?
1:40 ja klar, weil das Problem aller Kunden von Flip Phones die Stabilität des äußeren Displays war.🙃
Erstmal reinziehen 😂🎉
Wieso tun sie eig das äussere display nicht auf die andere seite? Dann wären die kameras nicht mehr im weg.. Und für Selfies könnte man es immernoch aufklappen
Cooles Smartphone aber was ist das bei 9:58 für eine Uhr am Handgelenk?
Kannst du den Vorgänger noch empfehlen? 😅
😂
Jep... Bei x Bekannten und meiner besseren Hälfte hat sich mehrfach die Schutzfolie des Z Fold abgelöst. Ersatz innerhalb der Garantiezeit abgelehnt wegen "physischen Einwirkungen" (Kratzer am Gehäuse)...  Zumindest Samsung Foldables werde ich nie kaufen.
Entweder hast du so halt das äussere Display oder die Kameras in der Hand und vermutlich hat es noch einen Zusammenhang mit dem Akku... Wenn man es aber schaffen würde die Kameras wieder flach im Gehäuse zu platzieren, wäre dies ein sehr spannender Ansatz! Plus man hätte Platz für eine Zoom Kamera
Das sieht einfach toll aus
Ich habe 15 Pro von IPhone und die Pro Modele seid 5 Jahren! Jetzt find ich seid geraumer Zeit die Flips schon sehr geil. Dieses aber, ist der Hammer! Ich überlege die ganze Zeit schon ob ich weg geh vom Apple Kosmos 🙆🏼‍♂️
Nutze das Edge 50 Ultra bin mega zufrieden, vor allem mit der Akkulaufzeit und dem extrem schnellen 120 Watt laden, ist es in unter 20 Minuten voll!  Wollte früher schon ein Motorola haben, allerdings waren die Kamera nur Durchschnittlich und das hat sich mit der Edge 50er Reihe endlich stark genug verbessert um mit eine zu holen😊
Das mit dem Staub auf dem Außendisplay kenne ich zu gut, ich habe das Razr 50 und liebe es 😁
Ich habe gesehen du hast eine Even realitet G1 Ich freue mich schon auf das video
motorola ist eigentlich voll gut aber fast keiner benutzt es halt irgendwie...
Ich vermisse schon lange mein Razr V3, das hier könnte endlich ein adäquater Nachfolger sein. 😊
Wie trifft man den CEO im Aufzug zufällig 😂
Kann man auch telefonieren?
GPS Masten. Das musst du mir jetzt mal erklären 😅
Wenn die Updates doch nur schneller kämen und der Service besser wäre… Ich würde sofort wieder mal ein Motorola testen (das letzte war das erste ready for gerät g100). Apropos ready for: ist das dex von Moto mit usb-c nutzbar oder nur kabellos?
Wie er halt einfach vor "The Vessel" in den Hudson Yards steht. War 2019 da, als es ganz neu war. Genieße die Zeit in NYC :-)
Die 7 Zoll hier zeigen, wieso Bildschirmdiagonale Mittler ein sinnloses Maß für Bildschirmgrößen sind. Warum nicht cm²? Oder von mir aus square inch...
Schon das Motorola wieder zurück ist mit tollen Geräten. Preis ist auf Augenhöhe zu Samsung & co. Was man allgemein von den aktuellen Preisen halten soll ist ne andere Frage. Aber warum traut sich keiner das Display was Video freundlicher zu gestalten?? 22-9 ist ein schlechtes Format für YouTube & co. Ich bin gespannt wann sich ein herstelle an das Format des Huawei pura x von 20-10 traut.  Davon mal ein Test auf deutsch wäre nice. Ansonsten wie immer ein tolles und informatives Video, top😁
Mein erster  PC hatte 256 mb RAM , das war 1999, ich bin dermaßen begeistertvon diesem Telefon.  Allein der Fakt, dass man ein faltbares Telefon  in Wasser tauchen kann ist für mich immer noch unvorstellbar. Ich will das motorazer schon so lange haben
kennt ihr noch das iPhone 20 Lichtschwert Meme? 😂
Wollte mal ein handliches Smartphone und hatte eigentlich das OnePlus13T auf dem Schirm... Hab aber heute gelesen das es nicht nach Europa kommt!😢 Auf Import hab ich keine Lust,hab ich schon schlechte Erfahrungen gemacht! Vielleicht doch mal ein Flip?😊
Würde es besser finden wenn die hauptkamera auf der anderen Seite wäre, damit man es im zugeklappten Zustand besser nutzbare ist. Und wenn es sich im aufgekappten Zustand näher an 16:9 annähern würde.
6:52 Nicer Move
Moin, vielen Dank für dein Review. Ich hatte letztes Jahr kurzzeitig das Ultra 50 und musste es nach kürzester Zeit leider bei Amazon retounieren, da Android Auto nicht automatisch starten konnte wenn man es ansteckt (was bei allen anderen Geräten funktioniert) Dieses Problem hat man auch häufiger in Foren gelesen. Ist zufällig bekannt, ob dies nun funkioniert mit dem 60 Ultra? LG
*seit
Hauptsache einen Kommentar drunter gesetzt der sowas von unnötig ist… Fühlst du dich jetzt besser?
"GPS Masten" wer kennt sie nicht. Aber ansonsten top review.
Ich bin ja auch Fan von der Optik und vor allem dem Holz. Nur ist die Frage, ob man es dann auch ohne Schutzhülle nutzt. Denn die Optik ist nur solange toll, bis man wieder eine Hülle drüber klatscht 😪würdet ihr es ohne Hülle nutzen?
Ist das AOD nun endlich mal wirklich „always on“ und schaltet sich nicht irgendwann ab? (Sofern ich das will, natürlich.)
geil so wie sie angefangen haben jetzt wieder den markt aufmischen^^
Trägt er die Even Realities Smart Glasses ? Irgendwie hab ich die letzten Videos immer das Gefühl, aber Vlt auch weil ich mir die Brille in letzter Zeit so oft anschaue haha
Immer wieder aufs neue, bin ich erstaunt, was du für eine Qualität & diversität du in einem Video Woche für Woche raus ballerst.... und das verdammt nochmal als One-Man-Production. Die allermeisten großen Redaktionen mit locker 20 Mitarbeitern bekommen solch eine Qualität nicht gebacken... Kilian, props to you!
Okay ich hab mal eine Frage. Viele dieser Smartphone Reviews legen großen Fokus auf die Kamera. Vielleicht nicht unbedingt dieses hier, aber insgesamt werden immer die Kameras sehr in den Vordergrund gerückt. Es werden viele Begriffe genannt, die mir nicht so richtig viel sagen. Klar anderen schon aber nicht jeder ist ein Kamera Nerd Deswegen meine Frage. Wieso wird oft so starker Fokus auf die Kamera gelegt? Interessiert das die meisten wirklich so sehr? Oder braucht man so gute Kameras im Alltag wirklich?  Für mich war die Kamera noch nie in irgendeiner Weise ausschlaggebend für den Kauf eines Smartphones. Ich habe immer das Gefühl, dass die meisten Menschen den Unterschied zwischen aktuelle Smartphone Kameras überhaupt nicht erkennen und für sie auch nicht relevant ist.  Naja vielleicht antwortet ja jemand. Trotzdem gutes Video, und ein schönes Phone!☺️☺️
Cooles Video, du trägst die Even G1 Brille, gibt es dazu auch ein Review?
hatte früher das Z Flip 3 und bin dann aufgrund einiger Probleme wieder aufs Iphone geswitcht. Möglicherweise wird mein nächstes Smartphone das Razr 70 Ultra
Was ist mit dem Material beim inneren Display? Beim Fold N5 kann man da ja easy bleibende Macken im Plastik hinterlassen. Sogar mit dem Fingernagel. Ist das hier auch so? Die Info hast du leider übersehen
Mir ist aufgefallen das du in den letzen Viedeos immer die smart glasses g1 trägst wie findest du sie
ist bei Instagram immer noch das Display oben abgeschnitten ? War bei meinem razr 50 Ultra so, das hat extrem genervt
Holz? Bei nem Smartphone? Weiß ich nicht 🧐
Mehr leistung als so einige computer? what? Wobei wenn man so die gurken in büros anschaut... 9:31 nein, das overprocessing ist seit dem Pixel 6 so die größte kritik die man auf Reddit sieht. Beim 9 ist es deutlich reduziert aber immernoch nicht ausschaltbar
Welche Spiele Unterstützen denn 165 Hz und merkt man da noch einen Unterschied zu 120 Hz? Und laufen die alle Full Screen auf dem 22:9 Display?
warum wird dieses Handy kaum besprochen oder beworben obwohl es viele USP's zu haben scheint?
Wie lange sollte man so ein Gerät testen um zu wissen ob es das richtige für einen ist? Als jahrelanger iPhone Nutzer
Wieso machen die immer die kamera bei flips in das display statt auf die andere seite genau in die mitte ? Das wäre viel besser denke ich
Ist auch noch ein review zum normalen razr 60 geplant? Dazu findet man kaum etwas 😕
Frage: Werden die WHOOP daten auf dem äußeren display angezeigt?
Aber sicher ohne Hülle!
Ich würde sagen, dass die Vorstellung weit verbreitet ist, dass die neue, bessere Kamera auch bessere Bilder produziert. Das mag faktisch auch so sein, aber die meisten Nutzer würden vielleicht bessere Bilder machen, wenn Sie sich mehr mit Fotografie beschäftigen würden. Zudem ist unsere Gesellschaft sehr auf visuelle Medien fokussiert, was man auch daran erkennt, dass oft in Onlineartikeln Symbolbilder eingestreut werden, die inhaltlich nichts beitragen. Der Wunsch vieler Nutzer ist es, selbst auch gute oder bessere Bilder zu produzieren, die Hersteller wissen das und bewerben die Produkte entsprechend. Die Konsumenten interessieren die Fähigkeiten der Kamera und daher wird in den Reviews ausführlich darauf eingegangen.
Ja über Display oder Folie wird bei Flips und Folds kaum gesprochen. Ob das Absicht ist? Da gab's in den letzten Jahren genug Probleme.
Dann würde man beim normalen fotografieren immer die Kamera mit der Hand verdecken.
@mikeBlogic  ne eigentlich nicht man hält einfach bissle anders
Oh man, Nach 13 Jahren iPhone gucke ich neidisch zum anderen Lager rüber. Wie sehen Streaming-Dienste auf dem 7 Zoll Display aus? bei 22:9 könnte man viele Kinofilme gut darauf gucken oder? PS: Tolles Video :)
Muss ich kaufen sofort!!!!
Was passier wenn das innere Display durch Sturzschaden  springt, kann ich es dann noch klappen ? Nein oder
Schönes Handy und gutes Review! Ich warte aber noch etwas auf das Apple faltphone. Bin leider in iOS gegangen 😅
kannst du zum "low budget" Razr auch ein Video machen?
3:56 warum überspringst du die Box?🥲
Hi, wollte mal kurz fragen wie das bei Motorola (allgemein) mit der Werbung aussieht ? Ich habe momentan ein Realme (gt 6) und wenn ich bspw den Kicker öffne sehe ich dann ab und zu eine Fullscreen Werbung + kleine Pop-ups am Rand, die ich bei Samsung damals nicht hatte. Ich spiele schon länger mit dem Gedanken mir ein Foldable zu holen und hab Angst, dass das bei Motorola ähnlich wie bei Realme ist, weshalb ich sonst fast nur Samsung als Option hätte. Also an alle Nutzer von Motorola Handys, habt ihr irgendwann mal negative Erfahrungen mit Werbung gemacht, die vom Handy (und nicht der Website) ausging ?
2:00 robustheit endet an der faltkante... Da liegt der Hund begraben.
Geiles Teil
5fach optisch ❤
Ich mag die Sonnenbrille, die er in diesem Video trägt! Kann mir jemand helfen, das Modell und die Marke zu identifizieren? Danke
Wo bekomme ich es mit Vertrag?
Neues Micro? Deine Stimme ist verdammt klar!
Wie sieht es mit Software-Updates aus?
Die GPS-Masten wechseln also :D
Meine Großeltern haben jetzt beide ein Motorola Razr 50. War davon sehr verblüfft, aber das Hauptargument war, dass sie ein kleines kompaktes Handy haben wollten, weil aktuelle Smarthphones immer größer werden :D
Mich interessiert das Razer wirklich sehr. Hab nur Angst das zum einen das falten irgendwann zum Verhängnis wird. Benutze meine Handys sehr lange. Fotos und Videos brauche ich nur eher für Schnappschüsse. Daher finde ich es sehr interessant. Frage mich halt nur ob ich in 3 Jahren noch zufrieden bin von der Leistung und der Mechanik? Kenne mich mit faltbaren null aus.
Habe ein Edge 50 ultra demletzt gekauft und das hat auch Holz hinten und ist mega geil😊
NEW YORK 😍
Vor 21 Minuten gepostet 🎉
Was ein frage🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻
Wenn du Glück hast passiert nichts , kann man pauschal nicht sagen !!! Dein normales Smartphone kann fallen und das Display ist dunkel und es geht nicht mehr !   Kommt immer drauf an wie es fällt und wo drauf und von welcher Höhe 😉
Es gibt keine Werbung 😊 Ich nutze seit Jahren verschiedene Motorola-Smartphones.
Google
7min22
Hat er doch erwähnt! 3 Große und 4 Jahre Sicherheitsupdates! Kommen bei Motorola aber immer sehr langsam!
Danke!
​ @DustinHofmannn  Nein, da verwechselst du vermutlich etwas. Falls nicht, kläre mich gerne auf.
Bei Spoofing tatsächlich😂
War btw auch neidisch, weil mein Samsung flip 4 dagegen abstinkt :D
Alles super aber bitte den Preis auch nehmen am Anfang
4:55 Snapdragron gedrosselt
Motorola weiß einfach wie man Handys baut, nicht nur die Razr sondern auch die Edge Geräte gefallen mir sehr gut. Ich benötige leider immer das beste Kamera Setup deswegen sind die für mich leider raus aber ich liebe das Motorola Handys macht die sich unterscheiden, zb die Edge bei den Edge geräten, die Rückseiten aus diversen Materialien, das die meisten Geräte klein und handlich sind und so weiter. Ich war schon ernsthaft am überlegen ob ich nicht einfach noch eine Kompaktkamera kaufe welche ich immer mit nehme damit ich nicht in der blöden Situation bin dass ich einen Moment einfangen will aber die Kamera von meinem Handy das ganze limitiert.
Die Frontkamera hätten sie sogar weglassen können.
ohne den inneren screen für den halben preis würde ich nehmen. nur ein kleines quadratphone.
Hättest du Zeit und Lust ein ausführliches Video über die Moto AI zu machen und diese vielleicht dann auch noch mit Google und Apple zu vergleichen? Denn irgendwie habe ich das Gefühl, das die Moto AI zurzeit am meisten kann, sie ist dafür aber vermutlich die am wenigsten Intuitive... Trotzdem könnte man dann vielleicht sehen, wie gut Motorola eigentlich mittlerweile ist
Halte an sich nicht so arg viel von Flip-Smartphones aber das Teil ist schon sehr sehr nice 🫣😬
Sehr gutes Gerät,aber leider zu teuer. Samsung und Apple sind im Schöafmodus!   Hoffentlich bringst du auch ein Review zum Vivo X200 Ultra.
Es läuft noch butteriger? 🤣
Finde ich richtig geil. Richtig schönes Handy.
Weiß jemand welcher Song am Anfang läuft ?
Wer kennt sie nicht, die GPS Masten 😂
Ich versteh faltbare Smartphones nicht, weil ich hätte kein Bock, jedes Mal oder fast jedes Mal mein Handy auf zuklappen. Es müsste eine Funktion geben beziehungsweise ein Knopf an der Seite, der das schnell aufklappen lässt.
Nein zu teuer und Klappsmartphones sind zu empfindlich, anfällig und Reparatur ist nicht kostenlos 😁 Service und Update Support ist auch nicht der Hit
Und ich hab mir vor wenigen Wochen ein neues iPhone gekauft...😀
Also ich muss schon sagen: Wenn ich mich über ein neues Handy informieren will, sehe ich mir eigentlich nur noch zwei Kanäle an. Das ist zum Einen MB und zum Anderen iKnowReview. Und das will schon was heißen! Kompliment.
Also ich bin gerade auf der Suche nach einem neuen Handy und ich habe mit Absicht noch gewartet bis das razr 60 ultra kommt aber ich weiß immer noch nicht ob es die schlauste Idee für mich ist...  Ich bin Handwerker (Maler) , also eigentlich immer mit Staub und Dreck zutun... Es dann schlau ein falt Handy zu nehmen? Hätte schon Bock drauf einfach wegen dem formfaktor 🙈
Super Smartphone aber 3 Jahre Android Update und 4 Jahre Sicherheits Update, das ist großer Kritik Punkt, da haben andere 7,8 oder 10 Jahre zb: Faiphone  Wenn man will geht mehr, aber lieber den Kunden dazu drängen, wieder neu zu kaufen!
Ich bin ein großer Appel Fan aber ich mag auch Vivo kommen auch da mal Videos rüber das würde mich sehr freuen
3 Jahre updates ist so n Müll für so ein tolles Gerät
vielleicht riecht es nach Buttersäure oder so
Das seh ich auch so. Aber das muss jeder für sich ausprobieren.
Habe noch Marke gefunden die irgendwas kostenlos repariert. 😂👎🏼
Also wo ich gerade das razr 50 ultra deiner Freundin gesehen habe hat sich es eigentlich erledigt 😮🙈😵‍💫
Mal ganz ehrlich, nutzt du dein Smartphone 7-8 Jahre?  Das trifft doch eher noch auf die Generation 60+ zu.  Dieses Argument: nur 4 Jahre Updates ist doch lächerlich!
Die Kritik ist im Vergleich zu den anderen Mitbewerbern natürlich gerechtfertigt. Aber ich denke das Prozentual die wenigsten ihr Smartphone länger als 4 Jahre nutzen.
Dein Kommentar taugt aber auch nichts. 👎🏽
Ab 20 Juni 2025 ändert sich dies auf 5 Jahre das die Software aktuell ist. Die zu  den 20.06.25 und nachdem auf dem Markt gekommen sind.
@jhs34kraus82  gibt es dazu was offizielles von Motorola?
@Knarf26  also denkst du dass 3 Jahre top sind für so ein smafo?
@dosko9980  Ab 20 Juni ist  es Gesetz. Das Rayz 60 gilt dies noch nicht.
3 Jahre Updates sind Akzeptabel,aber kein Müll,nur weil es andere Mitbewerber gibt die mehr geben.  Mein Kia X Ceed hat 7 Jahre Garantie,der  VW Golf von meiner Frau aber nur 4 Jahre Garantie, deshalb ist der Golf doch lange kein Müll. 😉
Glaube echt nicht dass sich das durchsetzen wird. Klar ist schon cool aber ich glaube ich spreche nicht nur für mich, wenn ich sage, dass ich einfach nur ein ganz normales Smartphone haben will und nix was irgendwie faltbar ist.
Softwaresupport leider unterdurchschnittlich (3 Jahre sind zu wenig). Mein nächstes Telefon wird wohl kein Motorola
Das Handy mit Holz Optik oder Alcantara Design ist schon nice! 16ram ist auch perfekt! Aber 1300€?:/ so 900€  währen eher angebracht. 4 Jahre Sicherheitsupdates sind nichts 😂 Ansonsten top Handy.
Wäre toll wenn man Locale Ki nutzen könnte.
Um ehrlich zu sein. Fast alle Pluspunkte habe ich auch in meinem razr50 (ohne ultra) zb alles was das Außendisplay betrifft. Und das kostet nicht Mal die Hälfte
GPS funktioniert per Sattelit nicht per Mast :)
zu den mehr leistung als pc muss man aber auch sagen das 16gb phone ram nicht so gut sind wie 16am pc
Sind 6 Jahre (Sicherheits-) Updates nicht inzwischen Pflicht in der EU?  Abseits davon sehr, sehr beeindruckendes Telefon welches zeigt wohin es technisch hingeht. Das mit dem Holz ist sehr ungewöhnlich aber eben auch irgendwie einzigartig. Etwas für Style- und Technikbegeisterte.  Für mich und meine Anforderungen an ein Smartphone dann doch etwas "drüber", auch beim Preis. Wenn man allerdings bedenkt was normale Geräte mir soviel Speicher kosten, amortisiert es sich ja dann doch etwas.  Danke für's Review. 👍🏻
Bin absoluter iPhone User, aber das Smartphone gefällt mir sehr sehr gut 👍
Ich warte immer noch auf den moment dass mich jemand nach den MP meiner kamera fragt😭
Wenn nur die Software länger Updates bekäme...
Ein like für und ab dem süßen Bild von euch bei min 10:55
Die Ränder auf dem hauptdisplay finde ich noch zu dick aber abseits davon geil
Nun der win ist eig die drehbare hauptkamera und theoretisches Stativ wie bei allen flip Pgones aber solider Fortschritt
Geiles Gerät, aber 1.299 € ? Puh.
Oh man ein moto mit flachem Display wäre traum
Finde apple und co müssen mal was machen um mit dabei zu sein!
Genau so so schön wie das Xiaomi flip!
Geiles Gerät, finde persönlich breitere Geräte handlicher, deswegen auch nach 7 Jahren Android auf ein IPhone gewechselt.
22:09 Seitenverhältnis, naja ich weiß nicht
Mein Motorola Edge 50 Neo bekommt merkwürdigerweise 5 Jahre Android-Updates, und einige andere neuere Motorola-Smartphones auch. Wundert mich, dass es beim Razr nur 3 sein sollen???
Würde niemandem empfehlen das jetzt zu kaufen. An Black Friday kostet es vermutlich die hälfte und nächstes Jahr wenn das 70 ultra kommt, nochmal viel günstiger... Flipsmartphones  fallen schneller im Preis als es andere sowieso schon tun....
Ab 20. Juni
Ich wünschte das Smartphone gäbe es mit iOS 😂
Der Prozessor wiso spart mann bei den ist der 8 elit 7core wie beim oppo find n5 für den Preis eine Enttäuschung
Das 22:9 Bildschirmverhältnis geht gar nicht. Für mich ist es damit raus. Wieso müssen Smartphones immer länger werden...
Wenn dir Holz so wichtig ist, warum lebst du nicht im Wald?
MeineMeinung: ein Klapphandy ist nicht so schnell bedienbar wie andere Smartphones. Weil: rausziehen (aus Hosentasche), aufklappen, entsperren, loslegen… ist mir ein Schritt zu viel. Ich finde Motorola könnte sich mehr auf das lösen echter Probleme konzentrieren und sich dadurch besser von der Konkurrenz differenzieren. Welche Probleme das genau sind, entscheiden ja die Kunden (User).. und ich bin überzeugt davon dass jeder von uns mind. eine Sache an seinem Smartphone findet die stört. ;)
Ich und mein Holz :D
Ich hasse es, dass ich im Apple Kosmos gefangen ist und ständig nur die geilen Android Telefone anschauen kann
Erstmal, schönes Handy, nicht so für mich…. Aber super schönes Video!!! Danke 🙏 ❤
Wie kann der Snapdragen 8 elite gleich viele GPU shader haben auf den Core exakt. Einen Takt von 1100MHz beim 8 gen 3 waren es noch 900MHz. dann noch 3nm anstatt 4 nm  Und der Elite hat einfach weniger FP32 Rechenleistung als der 8 Gen 3!!! WIEEE???? 3,5 bis 4 TFlop beim 8 Gen 3 und nur ~ 2,8 beim Elite... Das macht keinen sinn
Großes foldable bedeutet aber auch Mehr Holz die man auf den Verkaufstresen legen muss also das ist ja schon ne Menge Holz 😉😅
Das Ding kostet mehr als mein MacBook...
Wie kann denn der 50 Ultra 2 fach optische zoom überhaupt nicht besser sein als der digitale 2 fach zoom im 60 ultra!? 😮
Wenn endlich jemand ein klapphandy rausbringt, das aufgeklappt so gross ist und den Formfaktor von einem normalen S25 hat würde ich soeins in betracht ziehen aber solange die Displays soooo lange sind und man nur die untere hälfte bedienen kann ist das einfach verschenkter platz meiner meinung nach.
Gorilla type wasauchimmer = Spoiler es ist gehärtetes Glas. Das bricht genauso leicht wie alle anderen Handys auch. Nur Saphirglas ist tatsächlich ein upgrade, da es nicht aus glas gemacht wird.  Aber ganz ehrlich, was macht dieses Handy das, dass letzte flagship oder das vorletzte flagship nicht auch mit nem Software update kann?
In paar Jahren könnte ich mir das als Nachfolger von meinem s24 ultra vorstellen ❤
Schlechte Update Politik und damit Tschüss😊
alles war cool, bis ich gehört habe, dass es leider nur drei Jahre Updates bekommt. Das ist heutzutage ein No Brainer.
22:9 ist einfach zuviel. 21:9 geht gerade eben so. Ich mag es aber eher weiter fürs tippen.
Aber keine Galerie App von Haus aus oder?
ich habe das Motorola thinkphone. Als Servicetechniker brauche ich häufiger mal schnell Licht und da ist die Schüttelfunktion für die Taschenlampe einfach genial.  Auf die Funktion würde ich nicht mehr verzichten wollen
Kann man das Display nur unten bedienen?
@martinz5677  Wenn du normal grosse hände hast kommst du nicht weiter hoch wenn dus mit einer hand bedienst weil es soo in die länge gezogen ist
Was in paar jahren das 60 ultra zu kaufen😂
Eugen Du redest wieder Blödsinn,wie bei so vielen Geräten die Du noch nie selbst in der Hand hattest. Habe ein Motorola Edge 50 Pro,es hat Android 15 und der Sichertspatch  ist von März 2025. ich weiß nicht warum sich da beschweren sollte.
Für mich ist es eher ein NoGo.
Richtig. Google Fotos wird genutzt.
❤❤
Würde mich über ein ausführliches Kamera Video freuen mit verglich zu ander Smartphone
Ich muss als hardcore Apple Fan wirklich sagen das ist echt mal ein cooles android phone
Pinsel sind gute Dustcleaner!
1:13 doch! ;)
Bist du Vegan?
Und nach 6 Monaten löst sich die Folie und du musst es in die Slowakei schicken um die Folie zu tauschen, damit die Garantie nicht verfällt. 😂 Alles schon erlebt. Trotzdem ist es wunderschön. 🎉
Ich liebe Motorola seit 2023 wo das Razr 40/40 Ultra raus kam. Das Razr 50 Ultra hatte ich Anfang des Jahres und fand es zwar klasse, aber vom Handling her und Display Schutz zu ungewohnt und riskant, das ich es leider zurück schicken mußte. Jetzt ist das Razr 60 Ultra da und bin wieder angefixt 😬 aber bleibe wohl bei meinem Moto Edge 50 Neo was ich aktuell Mega finde. Ich hoffe Motorola bringt noch ein edge 60 Neo raus ohne edge Ränder.
0:37 naja, 199g sind jetzt nicht besonders leicht, ziemliches Mittelmaß würde ich sagen
wieviel bäume müssen etz für Motorolla sterben? XD jepp sehr umweltfreundlich ;)
Also ich mit meinem S24 hab immet noch nich Android 15, langsamer geht es wohl kaum
Irgendwie sehe ich immer noch keinen Grund, ein faltbares statt ein normales Handy benutzen zu müssen
krass ohne Störgeräusche in NYC muss man auch hinbekommen bei der lauten Stadt
Habe seit nem halben Jahr nen 50 Ultra. Wirklich das beste Telefon was ich je hatte. Vermisse mein iPhone überhaupt nicht
Nur 4 Jahre Updates ist nach den neuen EU-Richtlinien gar nicht erlaubt 🧐 so weit ich weiss, sind mindestens 5 Jahre vorgeschrieben.
Ich und mein Holz. Wer kennt den Song noch?
Ich bleib zwar iPhone Nutzer, aber ich finde das ein sehr geiles Smartphone
Mein Razr 40 Ultra weicht dem 60 Ultra. Mega geiles Teil 👍🏼👍🏼👍🏼
Werde ich mir jemals ein Flip Motorola holen: Nein  Habe ich mir trotzdem das ganze Video angeschaut: Ja 🤙
Ich liebe Holz.   Jeder liebt Holz.
Ist bei Samsung auch so allerdings reparieren die in Polen geht noch 😂
Für 7 Zoll schon eher leicht. Ansonsten gebe ich dir recht
@PaulPlay stimmt, hab ich erst später im Video bemerkt. Jetzt hab ich aber nachgeschaut und durch das Seitenverhältnis ist die Displayfläche ziemlich genau wie die von den ganzen 6.67 Zoll Geräten, also ist es eigentlich normal groß
Habe seit Montag Android 15 und One UI 7 auf mein S23 Ultra
@peterausfranken  ja hab auch gerade gesehen, dass One UI 7 raus ist, hat dennoch zu lange gedauert
@h0bbyl0ss  Ja da bin ich bei dir. Samsung muss jetzt in Sachen Updates wieder Gas geben. Also Android 16 Updates in Herbst bringen
Hi, hast du Display Probleme gehabt ? Zb folie löst sich oder so ?.  Lg
@DustinHofmannn  hey ne bisher nicht. Hatte vor ein paar Jahren das razr 5g. Da hätte sich die Folie nach einer Weile gelöst. Denke aber das Problem ist wohl behoben
Würde ja motorola gerne holen. Aber die wenigen Jahre Support von Android sind für mich einfach ein no go heutzutage.
Sehr cool und sieht schön aus, aber Klapp Handys sind für mich nichts - ein zu teurer Kompromiss
Ich mag das lange Format einfach nicht bei den Flips.
Ich war so froh, als Samsung den Bixby-Button wieder abgeschafft hat und jetzt holen sich OnePlus und Motorola diese Funktion zurück?
Cooles Teil, bin Flip Liebhaber. Aber ich finde dass man im Preis Leistungsverhältnis mit dem Xiaomi Mix Flip besser dasteht.
Das äußere Display war und ist noch nie das Problem gewesen. Es ist das innere Display. Und mein Flip3 bei pfleglicher Benutzung war nach 6 Monaten schon hinüber.
Mein Samsung fold 4 ist nach einem halben Jahr futsch gewersen, keine foldables mehr für mich
Haben wollen 🤤🤤🤤
Cooles Gerät aber auf das Seitenverhältnis hätte ich keine Lust im Alltag
Dann Motorola hat Xiaomi Mix Flip kopiert 😂
Echt cooles Smartphone aber so kurz updates und die kameras für so viel Geld, schwierig
Ip 48😅
Schönes Gerät, aber sicher kein Meilenstein :D
3:54 Bildwiederholrate von 1? 🤔😅
Hoffentlich lässt sich der KI-Button umprogrammieren, ansonsten komplett verschwendet
Das Handy finde ich sehr interessant, aber die 7 Zoll finde ich sehr groß
Wäre ich nicht so tief im Apple Ökosystem würd ich das Motorola holen… hmmmmm das Ding ist schon geil
7:20 besser als sony. Die genen selbst beim High end flagship  nur 1 Jahr Update überhaupt.
Mehrere Rekorde, aber kein Zoom...
Schon sehr cool. Aber 7 Zoll aufgeklappt? Nee, lass mal.
Das Handy ist schneller kaputt, als das du keine Sicherheitsupdates mehr bekommst 😂
Was ist daran so falsch?
Ltpo 1hz bei Standbild macht schon Sinn
besser geht's nicht. Gibt ja immer noch paar noobs die denken dass 120hz Screens sooo viel Strom verbrauchen würden, vergessen aber was ne VRR macht.  Kommt halt drauf an mit LTPO. Kann eben je nach Nutzung auch sparsamer als ein gelockter 60hz Screen seinm
Keine Kompromisse? Diese Handys haben alle das selbe schreckliche Design. Ich möchte zusammengeklappt ein Quadrat und aufgeklappt einen 2:1 Bildschirm, auf dem man auch schön den Bildschirm nutzen kann. Diese Dinger sind aufgeklappt Schwerter. Ich versteh das einfach nicht. Alle machen das selbe Design. Es gibt, glaube ich, ein Konzept-Handy von Huawei, was meine Wünsche erfüllt. Die Konkurrenz ist hart? Warum dann nicht ein Design bei den Klapphandys, wo man den Bildschirm ohne riesig fette schwarze Ränder nutzen kann?
5:47 Copilot ist nicht ChatGPT, sondern Microsoft 😉
Wie schön es mit iOS wäre 😅. Das wäre das erste Smart Phone was ich gegen ein IPhone Tauschen würde!
Apple sieht mittlerweile richtig Alt aus gegen die Konkurenz.
Bezahlen bis zum Blackout.... Ihr begreift es nicht wie wir überwacht werden....
Ich werde kein handy kaufen, welches nicht mindestens 5 Jahre support hat. Mein S21 Ultra ist noch perfekt.
schaut schon sexy aus das teil...
7 Zoll ist leider viel zu groß
Schade geiles Handy, aber die Betriebssystem Software🤮
Da mein Razr 50 Ultra langsam kapiu geht, wäre das Razr 60 Ultra nicht verkehrt. Aber 100€ mehr als der Vorgänger, größerer Akku, aber sonst eher weniger Neuerungen. Das Außendisplay geht einfach nicht größer. Bin allerdings sehr zufrieden mit dem Razr 50 Ultra.
Hätte ich kein iPhone definitiv einen Blick wert.  Mich stört nur ein wenig das sehr längliche Display. Sowas mit nem 19,5:9 wäre der hammer, dann auch gern 7,2 oder 7,3 Zoll
Und wieder einmal bleibt für mich dieses Smartphone unnutzbar. Ist ja immer Geschmacksache, aber ich kann nicht nachvollziehen wie sich dieses "lange" Display Design scheinbar durchsetzen konnte. Für mich einfach ein absolut unnatürliches Smartphone Design...
21,5 :9  Display aspect ratio (Seitenverhältnis). Hard pass 🤢
Bin absolut kein Fan von diesem Seitenverhältnis.
Wenn man es auffaltet sieht man ein riesiges...man sieht den scheiß riesigen Knick in der Mitte😂. Das Teil ist unnötig.
Naja, das Holz sieht irgendwie fake aus.
Das heißt ja die Leute können sehen, wenn ich sie fotografiere. Dann ist das Smartphone wohl nichts für mich.
Wer braucht 4500nits😂 hab das 16e was 1000-1200 erreicht und nutze das als navi aufm bike und selbst in der direkten sonne erkenne ich alles
Motorola hat wohl echt abgeliefert. Muss mich zusammenreißen, um nicht unnötigerweise ein Telefon zu kaufen 😅
schon wieder die bots!
Ich bin zwar auch eher der Typ Displayschutzfolie und Hülle, aber das Handy kann man einfach nur ohne benutzen. Ich würde es ihn benutzen.
Flip oder fold alles müll ich finde normale handys nicht nur besser vor allen viel hochwertiger und das wird auch so bleiben
Immer mehr teurere handys natürlich
Ja gut das Xiaomi Mix Flip hat einen 4780 mAh Akku wo das Motorola ja "nur" die 4700 mAh hat. Das Xiaomi läd mit 67 Watt und das Motorola mit 68 Watt😂 Obs das eine Watt bringt weiß ich ja nicht😂 Also akku technisch ist das Xiaomi eigentlich besser aber hast du ja leider vergessen...
Datenschutz adieu! Super AI😂
Snapdragon gedrosselt 👎
ich schlaf bald ein🥱 weills der tatsache entspricht da es diese klapp handys schon so lange gibt, denn anfang machte nokia mit e90 und erst noch schöner.  das handy ist einfach ein graus und ehrlich gesagt keiner kauft es weil und genau deswegen es dewr tatsachen enspricht zu bubi ist und auch für solche gemacht wurde, dann kommt noch ein weider fakt dazu die bügelfalde dsa ding ist so gruselig das willst du nicht haben, und wenn man das komische ding nur berütt ( das display   ) dann stehen einem die haare zu berge. ihr denkt ich lawere nur ? okay ich sehe mir die dinger genau an und ich neheme sie auch in die hand, und kaum habe ich es in denn händen dann will ich es sofort zurück legen nix für mich aber für nerdis du vielicht schon auch das sind nur menschen mit einer rosa brille😆
An sich ein super cooles Gerät. Allerdings schwingt bei Klapphandys bei mir immer eine große Angst mit was die Stützempfindlichkeit betrifft.  Mein Galaxy Flip 5 hatte zwar eine Hülle, die war aber zweiteilig und das Gelenk im zugeklappten Zustand damit schutzlos.  Und wer hätte es ahnen können.... Das Gerät ist mir genau ein einziges Mal heruntergefallen und hatte sofort einen Displayschaden. 7 Monate altes Gerät und wirtschaftlich Schrott..... 🤦🏻
Als iPhone 16 Pro Max User und kompletter Apple Fanboy überlege ich, mir dieses Gerät als Zweitgerät zu holen, weil das einfach so geil aussieht
Wer Handys mit Google Betriebssystem nutzt, hat den Schuss nicht gehört
Da kann Samsung einpacken mit ihrem Microruckler bei Android 14. Android 15 läuft bei Samsung zwar besser aber manchmal ruckeln die Geräte trotzdem mal. Meine Frau besitzt das Razy 50 das ist der Hammer so flüssig.
Ich und mein Holz ähhh Smartphone
Geil, Geld für den vollen Prozessor bezahlen und nur 2/3 bekommen 😂😂
Die gesten bei Motorola sind so cool als 2017 in Amsterdam mein iPhone versagt hatte musste ich was billiges für den Übergang zeit der Reparatur kaufen es war ein 200€ Motorola und grade wegen Akkulaufzeit und gesten war ich super traurig es wieder gegen mein 1000 euro iPhone zurück zu gehen
Irres Teil! Auch wenn es nicht meinen Geschmack trifft ein starkes Stück Technik!
Bruh newyork
Ich brauch ein faltbares iPhone
Erster
Und wenn Dir dieses tolle Motor Razr 60 Ultra hinfällt, ist es im Arsch. Nein danke.
sinnvoll wie ein Duftbaum am Fahrrad
Weil ?
Sagt der , der google nutzt zb Youtube 😂🤦🏻
Wie fast jedes Smartphone 🤣
@RemoKeitel  Wie? Gibt es für das  Motor Razr 60 Ultra ein Panzer-Case? Oder was passiert im Gegensatz zu meinem S24 Ultra mit Panzer-Case, wenn das Motor Razr 60 Ultra mir aus der Hand fällt?
@DieGroßeSimulationsTheorie  Man kann doch kein Smartphone mit Panzercase mit einem ohne vergleichen.
​ @DieGroßeSimulationsTheorie Für Foldables gibt es auch panzerhüllen. Sind dann halt 2 kleine Teile für die beiden Hälften halt statt ein großes. Und ohne Hülle hält das Z60U genauso wie ein S24U ohne Hülle usw.
Ah endlich mal wieder Motorola Werbung ohne es zu kennzeichen. Klassiker.
Ich warte auf das erste Diamanten Smartphone echten Diamant !!alles andere ist Müll
Motorola nein Danke. Alleine der Update Service ist nur unterirdisch schlecht!!!!
Ich hab für mein iPhone fast 1.500 Euro bezahlt, da ist dieses Handy fast ein Schnäppchen 😂🤦🏻‍♂️
Gemini ist Scheisse, lieber Chat GPT nutzen viel besser
K I
Wie schlecht, wer Brauch Displayfolie oder Panzerglas.. hahahaha  Abo ist weg, wer so beschränkt denkt
Brrr , sieht das hässlich aus.
Jemand im Jahr 2535? 💖👇
Inklusive hässlicher Falte in der Displaymitte
Tolles 'Ultra'-Handy! Ultra dünn, ultra teuer und ultra schnell leer. Dafür kann ich es wenigstens ultra oft aufladen. ne spaß aber der kundenservice ist einfach nur schlecht. da ist Samsung und Apple viel besser. finde Xiaomis kundenservice sogar besser. ich würde niemal wieder Moto Smartphone holen und würde es niemand empfehlen.
Brutal Langweilig
CoPilot ist eben nicht ChatGPT. Und "alle" KIs sind so oder so nicht dabei. Und was ist bitte schade daran, wenn die Bildfrequenz im Normalmodus "nur" 120 Hz bringt? Das merkst du doch sowieso niemals.
Warum sollte ich 299€ für so ein Handy ausgeben
Danke für deinen Content, ich bleibe beim iPhone, egal was YouTube Creator sagen oder feststellen. In meinem Alltag ist vieles obsolet und irrelevant was hier toll sein soll. Allerdings ist kongurenz gut und belebt das Geschäft um Apple zu bewegen endlich aufzuwachen.
Die Bilder von dem Gerät sehen echt nicht gut aus. Ist aber nur meine Meinung.
Hahaha geil, hast du uns das holzige zurück gebracht 👍🏽
Das mit iOS und ich würde es SOFORT kaufen. 😍
Mit iOS würde ich es niemals kaufen 😍
Hier geht es zu den aktuellen iPhones:  ➤ iPhone 16e https://amzn.to/4if2ypB  ➤ iPhone 16 https://amzn.to/41xmNZX  ➤ iPhone 16 Pro https://amzn.to/3EYcSnC    * Bei den Amazon Links handelt es sich um Affiliate Links. Mit einem Kauf über so einen Link unterstützt du meinen Kanal, da ich am Amazon Partnerprogramm teilnehme und eine kleine Provision erhalte. Für dich entstehen dabei KEINE Mehrkosten.
Hätte so gerne wieder ein Mini, 17 pro Mini wäre doch mal was
Ich bin sehr zufrieden. Akku, Kamera, Größe, Performance! Mehr brauch ich wirklich nicht.
Wäre das iPhone 16 e noch ein Stück billiger wäre es meiner Meinung nach ein sehr solides und gutes handy
Ich mag das Apple Betriebssystem und deswegen Kauf ich das. Aber im Jahre 2025 für ein 699€ Gerät immer noch ein 60hz Display zu verbauen, ist eine Beleidigung der Kunden. Selbst 200€ Xiaomi Handys haben 120hz Displays, zumal es rein von den Kosten kein Argument gibt, kein 120hz Display zu verbauen. Finde das unangemessen
Auch von mir ein klares Daumen hoch. Alles sehr stabil, sehr gute Fotos, starker Akku us.s.w. Am Ende reicht mir das, was es bietet vollkommen. Freue mich, dass es immer mehr Leute mögen. Wer noch unsicher ist, klare Kaufempfehlung!  Man hat es ja dann auch ein paar Jahre.
Das es aktuell das 15 um den exakt selben Preis gibt, absolut unnötig meiner Meinung nach. Um 500 wäre es eventuell eine echte Alternative
Wer macht schon gerne Kompromisse bei einem 700,- EUR Smartphone. Was Android Smartphones in dieser Preisklasse bieten, lässt das 16 E jetzt schon alt aussehen. Ich bin noch I-Phone Fan – habe mit dem 4S begonnen. Das letzte SE und 13 Mini waren meine persönlichen Highlights. Mein aktuelles I-Phone 16 ist bestimmt sehr gut, mich stört das Gewicht und 60 Hz empfinde ich mittlerweile als Zumutung im Vergleich zum Wettbewerb. Nochmal zurück zum Preis: Vielleicht sind da schon mögliche Strafzölle bei der Preisfindung einkalkuliert worden. Wenn Preis und Leistung weiter auseinander driften, wird Apple seinen Sonderstatus mittelfristig verlieren.
Danke!Du bist der beste! Ich liebe deine Beiträge da sie sehr informativ sind ! Noch 5000 abos dann bist du bei 400000 tausend das schaffst du 2025 locker ! Ich wünsche es dir
Ich hab schon so lange auf das Review gewartet
Ich bin sehr zufrieden mit meinem iPhone 16e und denke, dass es ein tolles iPhone ist für alle, die für die Zukunft gerüstet sein möchten und wenn der Preis fällt werden vermutlich mehr Leute zugreifen. Ich würde es jedem empfehlen, der einfach ein solides iPhone sucht. Schönes Video wie immer!
Ich habe das 16e neu bei Kleinanzeigen für 550€ bekommen, damit war es als geschenk zum 14ten Geburtstag für die Tochter Ok. Ein OVP 16 er würde immer noch ca 150€ mehr kosten. Ich denke im Sommer bekommt man es für glatte 500€ und dann ist es für die meisten auch einfach ausreichend. Danke für den Vergleich.
Du machst echt die besten Reviews und Infos....vielen Dank dafür. Haltet  mich für verrückt, aber mir gefallen die Bilder vom 16e besser.....
Das iPhone 16e ist ein absolut schönes und solides Basis-iPhone, für alle die nicht mehr brauchen absolut top, und wenn der Preis irgendwann auf einen vernünftigen Wert sinkt, kann man es bedenkenlos empfehlen.
Das 16e ist mehr als ausreichend für mich und viele andere. Danke für Deine Einschätzung!
1:52 Habe für einen kurzen Moment an meiner Realität gezweifelt... dann war alles wieder gut haha
Das Video hat mir sehr gefallen. Es hat mir einen guten Überblick gegeben und mir auch Dinge gezeigt, die ich sonst nicht beachtet oder hinterfragt hätte. Klasse, vielen Dank!
Wow unglaublich wie schlicht und geil das in schwarz mit einer Linse aussieht, sofort verliebt, als Arbeitsgerät bestimmt super, etwas kleiner wäre noch cooler
Der Hund ist toll!❤
Tolles Review ;-) Klasse gemacht
Das ist auch mein Traum! 🙏
Kommentar gelesen mit einem 12Mini. 😊
Die Minis haben aich nicht sonderlich gut verkauft
Ja ein Mini wäre echt nochmal toll das liegt einfach so gut in der Hand mir würde es auch reichen wenn apple auch nur alle 3-4 Jahre ein neues Mini rausbringt
Ja.. Mein 13mini macht nicht mehr soooo lange :D
Da stimme ich dir vollkommen zu. Deswegen halte ich so sehr an meinem 12 Mini fest. Hätte so gern was Neues 😟
Das bleibt ein Wunschtraum. Die Minis sind auf ewig durch. Zeit zum Umgewöhnen
Ein 17 pro Mini mit all den pro Feature von den großen wäre ein Traum!!!
Ich bin jetzt erst auf das 16 Pro vom Mini gewechselt. Dieses war hauptsächlich mein alltags Handy für die Watch. So recht weiß ich nicht ob der Wechsel gut war. Das Mini ist einfach genial. Wenn dieses noch mal kommt wird es gekauft.
Doch 120hz 😊😅
Dafür ist es aber zu teuer
Was hattest du davor?
@ Das Samsung Galaxy S25 und davor iPhone SE2. Ich bin wegen Watch Ultra und Apple CarPlay gewechselt. Beides ist sehr wichtig für mich. LG
Absolut, bis auf den Faktor Preis
Ich glaube in einigen wochen wird man angebote haben die bei 550 landen werden. Bei 600 gab es schon kurzzeitig welche.  Das geht dann schon in ordnung finde ich. Sehe ehrlicherweise nicht den grund sich das normale 16er zu holen außen den 2-3 schnickschnacks
@iNoL1mit Kamera schon ein Grund. Und beim aktuellen Preis ein nobrainer. Die 600 Euro Geräte beim 16e sind in der Regel differenzbesteuert, also eigentlich gebraucht.
@iNoL1mit  550€!! Niemals, höchstens das es auf 649€ fällt.
@Marc-music-1  der schreibt das iphone 16e gabs schon ab 600 und du sagst wird höchstens auf 649 fallen, das macht irgendwie keinen sinn in anbetracht dass mans jetz grad schon neu ab 608€ im preisvergleich bekommt
@iNoL1mit wann genau? Will mir bald eins zulegen
Der wird maximal auf 649€fallen, mehr nicht. Und wenn dann nächstes Jahr das 17e kommt, auf 599€. Aber trotzdem einfach zu teuer.
Ach komm. Wenn du das 4 Jahre lang hast und es 700€ kostet, kostet es dich gerade mal um die 14 im Monat. Da gibst du mehr für Kaffee aus! 😀 Überleg mal was du damit alles machst und wie oft du es nutzt. Ich finde den Preis vollkommen ok. Mir kommt auch kein normales oder pro mehr ins haus. Das 16e mit 512 GB. Mehr brauche ich nicht.
@Marc-music-1 was ist dann die Alternative wenn es zu teuer ist. Ein noch teureres iPhone?
Der ist echt süß. Ich glaube, ihm gefällt das er so oft in den Videos vorkommt..
Das 25W-MagSafe-Feature (30min = +50% Akku) wäre so mega geil im 16e gewesen. In der US-Version gefällt mir, dass das SIM-Fach fehlt. Clean Design Language. 👍
9:02 schöne sighting tour und mega vid 🎉
Ich finde es voll toll, dass viele Leute hier mit den 16E zufrieden sind. So geht es mir auch. Ich verstehe nicht, warum viele dieses Handy hassen, zumindest ist in die spanisch sprachige Community so. Die Akku ist sehr extrem gut und ich brauche auch nicht die beste Kameras oder Display, da ich blind bin. Ich komme von einem SE 2020 und man merkt wirklich einen Unterschied.  Schönes Video, wie immer 😁
Sehr gutes Video, Neutral verglichen und Gute Kaufberatung…mach weiter so..☺️☺️
Ich bin vom SE 2022 jetzt auf das 16 e umgestiegen und bin total begeistert.... Reicht für meine Bedürfnisse völlig aus und ist vom SE 2022 ein riesen Sprung
🍏 Bester Apfelmann 🍎
sehr gutes Info Video  lg aus Wien
Mega guter Test 👍 Jetzt will ich ein iPhone 16e haben 🙈
Ich hatte da vor das iPhone 15 Plus jetzt habe ich das 16e bin bis jetzt komplett zufrieden es ist leichter  Akku hält 3 Tage durch  Kamera ist top und YouTube und musik abspiele geht auch
spitze wie immer!
Beim Kameravergleich hätte geholfen zu erfahren: was ist näher an deiner Realität? Sättigung des 16 oder 16e?
Und das neue Modem bekommt jedenfalls bei Stiftung Warentest deutlich bessere Noten als die normale 16 Serie
hab mir das 16e neu für 550€ auf kleinanzeigen geholt, muss sagen das die fehlenden Funtionen eigentlich unr unnötiger Schnickschnack sind den man in 99% nicht braucht, einzig der Weitwinkel fehlt mir, aber für den Preis bin ich damit vollkommen okay
Habe nach 15 Jahren von Android auf ein 16e 256gb gewechselt.  Bin zufrieden.  Das einzige was mir auffiel das die Kamera beim ersten öffnen kurz klickt / schnackt. Das soll wohl der OIS sein.  Der Support über SMS bestätigt das auch.   Hab aber Samstag nochmal ein Termin in der Genius Bar.. Aber ich denke da kann man nix machen.  Ich weiß ja wie ein OIS funktioniert   Kamera im standby ist ja lose und wird dann beim öffnen angezogen.  Ist auch nur wenn die Kamera erste mal geöffnet wird bzw Display ins standby geht
Sehr schöne Wien-Fotos 😊
01:50 Das war mal eine schöne Aufnahme. 😊🤝😊
das 16e ist klasse; ich bin von SE2 umgestiegen und bin mehr als zufrieden; die Akkulaufzeit ist genial
Tolles sachliches Review 👍
Habe überlegt zwischen dem 16 und 16e. Habe mich letztendlich für das 16 entschieden.
Also ich finde das 16e klasse. Und technisch völlig ausreichend. Aber ich finde es einfach 100€ zu teuer... 100€ günstiger und ich würde es wählen.... ansonsten tolles Gerät. Aber die schönen Farben beim normalen 16er find ich am ende doch geiler... das blau is nen Traum. ❤😊
Das Gerät ist gut, aber sicher nicht für den Preis.
Flossy carter hat zu dem Handy alles gesagt…
Vergisst du nicht 120hz
Vermisst du nicht den genialen Formfaktor?
Ich hab ein iPhone 16 pro aber finde das 16 e so schön
Ich habe mir das zugelegt, mit dem Wissen, jedenfalls Hardware technisch bei Android mehr zu bekommen. Aber ich mag die Apple Software, jede Benachrichtigung kommt an und wollte mal wieder ein kleines Smartphone, was eher so auf das essenzielle reduziert ist. Jedoch haben mich kleine Smartphones immer etwas wegen der Akkulaufzeit abgeschreckt. Das ist ja jetzt anders. Habe es für 570€ von privat gekauft und ja, es ist noch zu teuer. 499€ und das wäre top!
Tolle Review, ich hab das 16e vorbestellt gehabt und seit dem ersten Tag, und was soll ich sagen? Für den Alltag reicht es meh als aus. Mein vorheriges Handy war ein XS und da hat sich der Akku verabschiedet und Updates soll es ja bald auch keine geben, also hab ich geguckt, was es neues gibt. Klas hab ich mit dem normalen 16er geliebäugelt, aber der Preis entscheidet bei mir, ich hätte es mir problemlos kaufen können, aber nicht wollen. Das 16e ist ein sehr gutes Handy mit sehr guter Nutzung, vor allem der Akku. Für Whatsapp, Facebook usw völlig ausreichend. Wenn ich tolle Fotos machen will, dann schnappe ich meine Canon Vollformat und mache echte Fotos und keinen gerechneten Handy-Mist
Ich habe das für meine Tochter gekauft und wir sind super zufrieden damit. Nur ist es wirklich teuer.
Ich hab’s mir geholt weil ich genau diesen Schnickschnack nicht benötige. Das mit MagSafe ist schon ein bisschen ärgerlich aber mit entsprechender Hülle leicht nachzurüsten. Die flache minimalistische Kamera begrüße ich sehr. Endlich wackelt das Ding auf dem Tisch nicht mehr herum. Bin sehr zufrieden mit dem 16e.
Sie hätten es zeitgleich mit dem normalen 16 und 16 Pro releasen sollen, dann wären die Preise deutlich annehmbarer.
Informatives Video.
Sehe das 16e eher als Nachfolger des xr das hat damals auch 900euro gekostet. Zumal wenn wir die Inflation von heute auf das se rechnen landen wir auch sehr nah am heutigen Preis.  Das Handy ist echt sehr solide,der Akku ist absolut top,die Helligkeit erreicht draußen mit automatischer Helligkeit 1200nits. Wer ein Handy sucht das lange halten soll,den neusten Chip trägt und auf die fancy Kameraeinstellung verzichten kann wird Mega zufrieden sein. MagSafe lässt sich für 20 Euro nachrüsten.
Lohnt sich ein Umstieg vom 14 pro auf das 16e?
Danke für den informativen Test. Und kannst du die Trüffelsuchfähigkeiten bei deinem Hund bestätigen? 🙂
Schönes Design, vorallem die Rückseite, aber die Akkuleistung wäre zu meinem aktuellen Smartphone ein zu großes downgrade leider, sonst hätte ich mir das schon geholt
Der SAR-Wert ist echt schlecht! Kommt das vom C1 Modem?  Zum Vergleich (Kopf / Körper), Grenzwert 2,0 W/kg iPhone 16e: 1,48 / 1,49 iPhone 16: 1,24 / 1,41 iPhone 15: 0,98 / 0,98
Aktuell gibt es das 16e schon für 610-620€. Denke auch, dass es noch etwas weiter runter geht
Das 16e ist für Otto Normalverbraucher komplett ausreichend !  Es wird wohl Ende des Jahres meins werden 😉🙃
Super. Danke dir 😊
Zum U2 Chip - ich habe auch kein AirTag - aber AirPods Pro, die ich einzeln oder im Case oder nur das Case doch häufig suche…. Mir hat das 16e zu viele Einschränkungen, da greift man dann gleich zum 15 zum gleichen Preis.
Hallo, das war mal wieder ein Informatives Video. Also ich werde mir das 16e zulegen und ganz YouTube ist voll mit so Thumbnails 16 e total Schrott, kauft kein 16b e.  Ich brauche keine Kamera mit der man einen Kinofilm drehen kann. MagSafe brauche ich auch nicht. Ok Display wenn es 120 HZ hätte wäre geil. Ist jetzt auch kein Drama das es das nicht hat. Der einzigste Kritikpunkt den ich teile ist der Preis. Wenn die das so um die 500 Euro ratsgeballert hätten hätte ich mich nicht beschwert . Aber wenn ich bei Apple mein 14 Pro Max mit defekter Kamera in Trade dann sollte das vom Preis her gehen.
ich möchte heuer vom 11pro upgraden aber so ganz weiß ich nicht auf was. mit diesem nicht wirklich in die Gänge kommenden AI glaub ich werde ich eher mal abwarten was die 17er so bieten. grundsätzlich begrüße ich es nur eine kamera  und diese sehr zurückhaltend zu sehen. die geschwülste auf den z.B. Pro Modell sind ja ein Wahnsinn. im grunde wird das 16e mMn  ein solides Telefon für die nächsten 6 jähre sein. ich nutze die Weitwinkel sowie telekamera auch so gut wie nie. beim 11pro auch ein Horror. magsafe hab ich nicht somit vermiss ichs nicht. AirTags Hab ich auch nicht. die preise find ich bei allen Modellen mittlerweile unverschämt. mein 11pro hab ich damals refurbed gekauft. vll mach ich das diesmal auch wieder. oder es ergibt sich mal ein Angebot mit dem 16e. mehr wie 550€ wäre mir dieses Telefon jedoch nicht wert. da such ich mir lieber einen günstigen Händler auf geizhals. schönen gruß in den  Kurpark oberlaa 🙂
Irgendwie sehen die Bilder vom 16 dunkler aus.
Bin damit vollends zufrieden! Die AI läuft sehr gut!
Ich bin mit 2 Tagen zufrieden. Welches Gerät hast du denn wenn ich fragen darf?
Wieso downgrade? Gerade die Akkulaufzeit ist bei dem Ding doch der Wahnsinn.
Wo wäre das? Das günstigste das man findet kostet 660€
Hey, wieso möchtest du ein erst 2jahre alten Pro max gegen ein 16e tauschen?
Ja mit beta 18.4 vollkommen 🫡 letzte Version kam gestern  (22E5232a)
Sieht einfach aus wie ein 13er Modell als ob sie die alten Modelle refresht haben 😂
Beim Fotovergleich siehst es so aus, als hätten die Bilder des 16e weniger stark stürzende Kanten bei Türmen, Säulen etc im Vergleich zum iPhone 16. Täuscht das oder hast Du das auch beobachtet?
6:13  von wo hat bro über 1000 😮
Einfach ein weiteres Modell mit künstlicher Begrenzung. Die können ja beim 16e ein 30hz Display verbauen. Das wär’s doch.
Kein 5g Standalone. Echt schade
Hallo, ich hab eine Frage diese bezieht allerdings auf die AirPods.Pro2 Ich bin nicht wirklich damit zufrieden und will sie eigentlich zurückgeben. Ist das möglich?! weil ich gelesen habe, dass es ein Hygieneartikel wäre! Und zum ich habe sie am 21.3 gekauft und die Garantie geht nur noch bis 10.1.26 bedeutet das, dass die AirPods schon mal in Gebrauch waren und ich somit ein sonder Rückgaberecht habe?!
Ich hatte das Gerät ins Auge gefasst für meinen Vater allerdings so oft wie er sein Schlüssel verlegt ist der fehlende UWB schon schwierig
Normal muss man das mit dem SE3 vergleichen, oder einem 14 was im rebuy wohl auch so viel kostet
Ich werde vom 12pro auf das 16e umsteigen. Es hat alles was ich brauche. Kamera interessiert mich nicht. MagSafe ebenfalls nicht. Airtags nutze ich nicht. Hauptsache ich habe ein ordentliches Akku
Bei dem Preis würde ich doch eher ein iPhone 15 nehmen, ist günstiger im freien Handel.
Als 12er Nutzer wär mir das 16e eigentlich genug als upgrade, 699€ ist aber schon eine ordentliche Summe.
Schade dass es kein MagSafe hat sonst wäre es sicherlich ein Kandidat für mich   So wird es eben ein älteres Modell
499€ oder maximal 549€ wäre der perfekte Preis für das 16e.
60 Hz einfach schlimm
Ich nutze seit Jahren nur IPhone Se. Als Spediteur brauche ich nicht mehr. Allerdings ist das 16e auch mir noch zu teuer.
Ich hab das Gefühl das Handy ist für den indischen Markt gedacht wo die jetzt ein „Budget“ iPhone anbieten !!! Vom Preis her ist es unterm Strich zu teuer aber in Handy Verträgen wird das wieder ganz anders aussehen !
kauft Euch ein 13 pro macht nen neuen Akku rein… sehr gute Geräte gibts für 350 Euro. AI wird es die nächsten 2 Jahre sowieso ned richtig tun… weniger ist manchmal mehr… hab mir selbst sogar ein 13 mini gekauft, perfekte Größe für unterwegs, neuer Akku haste ca. 5Std screen-on-time was willste mehr? LG
Wenn dieses 60 Hz Display nicht wäre und 200€ günstiger (mindestens) wäre es bei mir nochmal Apple geworden. Aber so steige ich nach meinem XR jetzt auf Android um. Da bekomme ich wenigstens noch was für mein Geld. Aktuelle Technik nämlich
Das mit dem eigenen WLan Chip sehe ich nicht kritisch. Erstens macht es Apple unabhängiger und zweitens für den ersten Aufschlag ist das schon sehr gut.
Review ist maskulin. Der richtige Artikel im Nominativ Singular ist also der. Richtig ist deshalb: der Review
😂
Nein
Werde Es Mir Auch Holen Das iPhone 16
Ich bleib bei meinem 11pro 😋
Wie gut? Wie schlecht hätte besser gepasst
jeder kann kaufen was er/sie will, ich würde mir bevor ich das 16e kaufe lieber ein 15er nehmen oder wenn geld keine rolle spielt gleich 16er normal viel besser investiertes geld
Das IPhone 16w ist definitiv zu teuer.
Ich denke in paar Wochen kriegt man es auch schon für 599€ und dann wirds langsam interessant.
Finde das 16e einfach zu teuer! Habe seit 2009 iPhones genutzt, zuletzt die SE Reihe und hatte fest eingeplant das neue "SE" zu kaufen. Allerdings hatte ich mit ner UVP von 599€ gerechnet. Jetzt habe ich Apple den Rücken gekehrt und mir für 550€ ein Galaxy S24 gekauft. Da stimmen Preis/Leistung für mich einfach mehr!
Ich finde das iPhone 16e Mega schön und eine gute alternative für das teuere iPhone 8/10
Ist ein komisches Gerät aus meiner Sicht. Besserer Akku als das reguläre iPhone 16, dafür kein MagSafe und auch kein UWB-Chip. Ist verwirrend - ich würde es nicht kaufen. Bleibe vorläufig bei meinem iPhone 12 und schaue mir dann das 17-er genauer an.
Das iPhone 16e ist einfach in meinen Augen das schlechteste Handy im jahr 2025. 7,5 Watt laden??? 720p Display??? Kein 120hz??? Veraltete technik zum Preis von 700€ ist einfach zum todlachen. Ich kann ein Video in 1080p aufnehmen aber es einfach nur in 720p ansehen weil das Display nicht mehr kann. Das einzig gute ist der Chip denn langsam geht anders. Aber was bringt mir der schnellste Chip wenn das Display nur 720p kann. Video Schnitt scheidet aus. Direkt. Ich frage mich einfach wo wir noch hin kommen werden. Ich war eigentlich ein iPhone Mensch aber apple bringt halt keine Innovation mehr. Ich glaub es ist das einzige Handy für 700€ was nur eine einzige Kamera verbaut hat.
60 HZ Display im Jahr 2025 ist eine Frechheit!
Ab 499 abwärts kann man drüber reden (auch dann noch teuer für viele Teile der verbauten Technik, für einen Einstieg in die Apple Welt dann aber ok). Der Preis aktuell ist lächerlich und Dummenfang.
Hallo das Apple iPhone 16e ist nicht notwendig, ich bin mit Apple iPhone 12 mini Mega zufrieden klein einfach in der Hand das ist vollkommen ausreichend.
Wenn man das neue google pixel 9a mit dem 16 e cegleicht hat ja google in jeder sparte die Nase vorne für weniger Geld. Solangsam muss Apple aufwachen , die Konkurrenz macht mittlerweile viel bessere Handys mittlerweile hält mich nur noch das Betriebssytem bei Apple
Wenn man das alles nicht braucht, was das 16e nicht hat, braucht man auch kein iPhone....dann ist man mit einem 300€ Androiden besser dran...
für 499€ akzeptabel aber drüber hinaus ist es eben apple typisch solide&überteuert 60hz hässlichste notch/kein dynamic island ( zusätzlich mit den nicht passenden animationen jetzt auch noch) sehr langsames laden kein magsafe usb c 2.0 wieder nur 128gb  "ausreichend" für den standart nutzer zu teuer für die, die was für ihr geld geboten haben möchten
Würde es allein wegen den 60 Hz boykottieren - egal ob man das jetzt braucht oder nicht. Allein das im Jahr 2025 anzubieten ist eine Frechheit ohnegleichen.
Ich bin und bleibe Pro 🤷‍♂️
Ich warte noch 2-3 Jahre, ob ein mini kommt. Wenn nein, ciao apple. Hab kein bock auf so riesen Klopper, die nicht mal in die Hosentasche passen - ohne aus 1km Entfernung gesehen zu werden. Will ein Handy, kein Tablet!  Lasse mich nicht zwingen, ein großes Handy zu kaufen. Wenn apple meint, die Minderheit sooo stark zu benachteiligen, haben sie mich als Kunden nicht verdient. Alle 4-5 Jahre mal ein Mini raus bringen, bricht denen nun auch nicht das Genick und erhält den Kundenstamm. Den wird es nämlich immer geben.
Schade dass Apple kein LCD eingebaut hat und auch nicht mehr Mut beim Design hatte. Ohne Notch und sonstigen Schnickschnack (vielleicht Touch-ID und Metallrückseite wie bei dem iPadAir?), aber dafür deutlich günstiger, hätte vielleicht mehr Abnehmer gefunden. Denn den Fokus mehr auf die Akkuleistung und die Unkompliziertheit zu legen ist für eine bestimmte Zielgruppe genau richtig. Die brauchen kein drahtloses Laden (ist eh deutlich langsamer), mehrere Kameras oder sowas.
Erster
iPhone 8 und 10 gibt es schon lange nicht mehr 😮
Wenn man Geld verbrennen möchte ja. Das 15 Pro kriegt man Gebraucht für den selben Kurs
Deine Meinung darfst du selbstverständlich gerne haben
Es gibt bei Android kein brauchbares Smartphone unter 6,1 Zoll, und das ist dann gleich mal das Samsung Topgeröt zu nem stolzen Preis 😂
Bin momentan der 13.777igste !?
Danke für deine Mühe und die Info für das  iPhone 16e.  iPhone 16e kommt bei mir nicht in frage !!! dann lieber das iPhone 16.
60hz, Hut ab für ein 700€ Telefon 🤦🏻‍♂️
Da hat mein Schnittprogramm einfach das Ende geklaut 🥲  "Das ist etwas das ganz viele Menschen suchen. Ciao"
Ich interessiere mich nicht mal für dieses Smartphone, aber deine Videos sind immer so schön.
1 Jahr Gemini advanced.. toll, wenns dann erst nach 2 jahren auf deutsch verfügbar ist..
Wie immer super schönes Video. Dieses Mal interessiert mich sogar das Produkt. Jeden Tag auf dein Review gewartet. Fur mich immer eine super Kaufberatung. Danke fur so viel Ästhetik!!🎉
Meins kommt morgen 😊
Hab das 9 Pro schon bestellt kann es gar nicht erwarten nach 6 Jahren endlich ein neues Handy zu nutzen
oh Gott allein wegen dem Fingerprint Sensor würd ich upgraden 😂 dieses LICHT NACHTS EY - da träumst du direkt weiter dass du geblitzt wurdest fcs
Das Schlusswort ist extrem gut. "Das iPhone von Android" ist die perfekte Zusammenfassung meiner Gedanken während des Videos. Die Form sieht schon sehr nach iPhone aus. Man hat sich offensichtlich bei Apple bedient, aber man hat dies richtig richtig gut gemacht. Es ist das erste Gerät, wo ich als iPhone-Nutzer beim Video dachte "wow das könnte ich mir schon vorstellen, wäre geil zu haben" aber dann leider doch zu teuer, als dass ich wirklich wechseln würde. Dazu müsste es das iPhone preislich deutlich unterbieten.
Freue mich sehr auf das Review schaue ich mir heute Abend an. Auf das Google Pixel neun hab ich sehr lange gewartet. Mach weiter so hab einen schönen Tag(:
Irgendwie fühlt sich dieses Video „anders“ an als die anderen … anderes Mikrofon für VoiceOver? Neue Musik?
Ich bin Jeden Tag mit Pixel 8 Pro und Pixel watch 2 unterwegs. Und ich Liebe es, wie auch deine Videos! ❤
Freu mich jetzt schon aufs Video, mach weiter so, deine Videos sind die Besten, man sieht jedes mal die mühe und Qualität deiner Videos 😇
Zur Leistung sei folgendes gesagt: Ich habe gestern einen Stresstest gesehen: S24 Ultra vs iPhone 15 Pro Max vs Pixel 9 Pro XL. Es lief Asphalt alle Levels durch, dazu im Splitscreen im Hintergrund u.a. Teams. Beim Samsung wurde die Grafik immer schlechter, nach 14 Minuten ist es mit Hinweis auf zu hohe Hitze gecrashed. Bei den anderen beiden war das Pixel was Display Helligkeit und Grafik Qualität angeht am konstantesten. Auch hat sich die Grafikleistung spürbar verbessert.   Was bringen mir so hohe Zahlen auf Papier wenn das Teil ratz fatz zu warm wird, eh runtertaktet und das Display auch noch dimmt? Dann lieber eine konstante trotzdem gute Leistung wie beim Pixel.. Sowas sollte VIEL mehr Erwähnung finden in Reviews!!!
Ich hab jetzt schon zwei verschiedene Reviews zu dem Pixel 9 gesehen, aber schon nach 3 Minuten in diesem Video, weiß ich wieder, warum ich deinen Kanal so liebe. Keiner hat bis jetzt die Gorilla Glass Armor-Thematik angesprochen, oder ist so schön auf die kleinen Details eingegangen, wie du es tust. Bitte behalte deinen tollen Stil <3
Zum ersten mal perfekt symmetisch war schon das Pixel 5 ;) Mit dem schaue ich auch gerade das Video xD  Überlege auf das kleine 9 Pro zu upgraden, weil es endlich ein kleines Gerät mit symmetrischem Display ist :) Danke für den Test!
Die größte Veränderung. Der Preis.
Mega Video wie immer!!! Ich finde das Design auch super gelungen, finde aber den Trend, die Farbpalette so langweilig zu gestalten etwas schade - gerade da waren die Pixel 8 pro eine willkommene Abwechslung
Ich hab die Musik am Anfang sehr sehr gefeiert hat dem Video nen wirklich guten Flow gegeben (Kilian rappt)   Gerne mehr und länger
Danke!
Man muss Kilian schon dafür feiern, dass er bei 3:30 nicht nur Klamotten in der passenden Farbe trägt, sondern auch noch eine Wand gefunden hat, die Hazel-Farben ist!
Naja egal, Video war super und informativ so wie immer👍Gute Arbeit🤝
😂Ich dachte, du warst beim Kürzen auf genau 12 Sekunden faul und hast einfach das Ende weggelassen😂
Manche Momente sollte man auch einfach nur für sich behalten! ;-)
Ich dachte das wäre extra 😅
Dafür ist die Videolänge typisch clean 12:00 😉
Und im englischen Video hat dein Schnittprogramm irgendwo in der Mitte die deutsche Tonspur reingepackt. Natürlich ist es das Schnittprogramm....
1:02 1:03 1:18 😮
Apple war mit dem Review nicht zufrieden! 😂😅😜
Das Oneplus 12 macht bessere Bilder? 😅🤭🤣 Das ist schon eine gewagte Aussage. Xiaomi 14 Ultra ok, ja... und auch das Honor Magic 6 Pro, aber aktuell (leider) sicher nicht die Oneplus Geräte
Neeeiiiiinnnn die Schnapszahl Steak ist vorbei 😢
wie heißt das Programm ?
@iKnowReview was würdest du empfehlen Xperia 1VI ist Pixel 9 Pro?
Du bist auch schön ❤
Eure!
@dechangeman  Du hier? Guten Technik-Geschmack hat er auch noch, ich glaub's nicht 😏🤌🏻🥳
Darf ich fragen was du für ein Handy hast, dass sechs Jahre hält? Mit meinem Sony Xperia 10 III dauert es 10sec bis Amazon offen ist. Und das Ladekabel hält nicht mehr richtig nach zwei Jahren.
​ @bastika2066  Benutze auch noch Pixel 3a Damals schon Mittelklasse gewesen und heute ein Einsteiger Handy 😅
​ @67.Forest Benutzt mein Pixel 4a auch seit nun 4 Jahren...Mal sehen welches Pixel das nächste wird :)
@bastika2066  Bei meinem Pixel 5 hat es sehr geholfen mal den Dreck aus der Ladebuchse zu holen. Habe ich auch schon über 3 Jahre und noch nicht das Bedürfnis, es auszuwechseln. Nur der Akku ist langsam etwas knapp.
Yeah mit dem Google Tensor G4, der die Performance eines A14 von aus dem Jahr 2020 hat
@TheTornadoWind  Das System ist trotzdem flüssig. Was will man mehr?
@TheTornadoWind  ja das stimmt schon und ein bisschen Bauchweh würde mir das machen. Aber die reine Leistung auf dem Papier ist es halt auch nicht. Da ist Apple ja auch ein gutes Beispiel mit ihrem extrem kleinen RAM im Vergleich, aber klappt auch super.
​ @MAsoEntertainment mehr Performance
das ist so als ob du sagst. Ich fahre lieber ein Suv mit 600ps als ein kleinen Sportwagen mit 300 Ps der aber genau so schnell ist.​ @TheTornadoWind
@MAsoEntertainment  Wow beim System kann Google tricksen. Bei Apps hingegegen nicht. Wenn ich 1.200€ für ein Handy zahle, dann will ich auch eine Performance haben, die in der höchsten Liga mitspielt. Egal ob ich nun zocke oder videos/bilder bearbeite - oder nicht. Es gibt bereits etliche Tests zu den Vorgängermodellen, die diese Schwachstelle aufzeigen.
​​ @TheTornadoWind Du meinst Performance wie beim regulären iPhone 15 das Dank superschnellem Prozessor alle Apple AI Features bekommen wird ;-) ?
@TheTornadoWind  Kannst dir ja mal nen Heavy Work Load Video angucken, Pixel 9 Pro XL gegen 15 pro und S24 Ultra. Das S24 ist nach 15 minuten abgekackt. Von wegen Performance. Papier und Benchmarks hin oder her, es kommt auf die Realität am ende des Tages an.
​ @schwazernebe so ist es :). Ich kann viele schon verstehen dass man für das Geld auch was möchte, Anwendungsfälle sind beim Handy aber immer ein wenig anders als beim PC zb. Mir ist hier das Pixel auch deutlich lieber. Auf dem Papier etwas schwächer, im der Praxis deutlich freundlicher. Mir fallen bis auf gaming aber auch nicht viele anspruchsvolle Aufgaben ein die ich gerne auf einem Handy bewältigen möchte. Audiobearbeitung/Videoschnitt ist auf kleinen Geräten ohnehin ein Graus. Und wenn ichs doch tue schmilzt mir der Akkustand auf gefühlt jedem Gerät weg. Beim iPhone zb leider oft mit viel zu viel Wärmeentwicklung.
​ @TheTornadoWind  Als Kind nicht oft "Quartett" gespielt?
@schwazernebe  Ein Video sagt rein garnichts aus. Das Galaxy erzielt trzd ein insgesamt besseres Ergebnis wenn es um Framerates oder Ladezeiten geht. Am Ende des Tages sind es Kleinigkeiten wie Ladezeiten beim Bilder bearbeiten oder anderen sachen, die beim Pixel auftreten und beim Galaxy eben nicht. Man braucht mich auch nicht über die Dinge belehren, da ich vom Hintergrund her mich mir diesen Dingen auskenne und die ganze Chip Architektur von Apple, Qualcomm und Co hin und auswendig kenne. Jeder, der sich mit der Materie auskennt wird mir recht geben.
@simon1365  Die Limitierung hier ist nicht der Prozessor sondern der RAM. Deshalb bekommt auch der M1 die Features, weil hier 8GB RAM enthalten ist. Ein Chip wird ca. 2-3 Jahre im voraus designed, entwickelt, spezifikationen festgelegt, um die Produktion und die benötigte Kapazität planen zu können. Alles rund um AI kam erst Anfang letzten Jahres so richtig auf. Deswegen erhalten die standardmodelle dieses jahr auch 8GB RAM und die Pro Modelle sogar 12 GB RAM ab dem kommenden Jahr.
​ @TheTornadoWind Also um an deinen Post von vorher anzuknüpfen hat der iPhone 15 Kunde 1000€ bezahlt und die Systemperformance ist 1 Jahr später schon zu schwach für AI? Ob's den Kunden dann noch interessiert ob das jetzt am RAM oder Prozessor liegt ?
Also preislich, grade mit Eintauschprämie, ist man deutlich unter dem Preis eines iPhone 15 Pro. Mit 512GB kostet mit der Pixel 9 Pro 814€. Das iPhone (erstmal ohne trade in sagen wir mal 100€ für mein 12er). 1250-1350€. Das sind über 400-500€ Unterschied und das ist definitiv viel Geld. Das 16 Pro wird da auch nicht günstiger werden außer Apple steigert die Base Konfig beim 16 Pro auf 256GB und senkt den Preis vom Max entsprechend. Oder man lässt die Preise. So oder so ist Apple DEUTLICH teurer, grade wenn man noch sein altes Handy eintauschen möchte/kann. Kann man warten noch sinkst außerdem beim Pixel nach paar Monaten der Preis sowieso deutlich.
@Mutio86  Eintauschprämie kann man vergessen, ein Smartphone verkauft man immer Privat und da ich meine Geräte normal lange nutze (hab ein iPhone 12 und davor das 6s plus) sind die verfallenden Preise eher ein Nachteil. Paar jahre altes Pixel ist wertlos, paar Jahre altes iPhone nicht. Wenn ein neues Gerät sehr schnell im Preis fällt, spricht das auch nicht für das Gerät sonst wäre es beliebter und damit Preis stabiler. Meine Aussage war aber nicht so wörtlich gemeint, hab nen iPad und nen Mac, ich liebe mein iPhone auch wenn ich manchmal bissel nedisch auf Android bin. Aber das ich die Bequemlichkeit von Apple verlasse, müsste ich ein Pixel schon extrem billig bekommen, billiger als realistisch.
​ @TheTornadoWind ja und dann? Davon merkt man doch gar nichts. Kein Android Gerät läuft so geschmeidig und ruckelfrei wie das pixel 9 pro, was ja einen soooooo schlechten Prozessor hat.
@Catalanskrr  Es mag sein, dass das Betriebssystem flüssig läuft. Bedeutet aber nicht, dass der Prozessor gleichauf in GAmes und anderen Prozessorintensiven Anwendungen ist. Vorallem in der Gaming Performance schneidet es schlecht ab.
@TheTornadoWind Das ist eben das Ding. Ich würde gerne mein iPhone 12 Pro Max aus 2020 updaten und nach den (für mich) katastrophalen iOS 17 und 18 Updates, wollte ich bei android vorbeischauen. Das Pixel sieht wahnsinnig gut aus, aber der Prozessor und Preis sind wirklich problematisch. Da behalte ich doch lieber noch mein altes iPhone
Trotzdessen stellt sich die Frage wer wirklich ernsthaft auf einem Handy zockt? Dazu gibt's Konsolen, Handhelds und PC's 🙄
Musik! Ist mir auch gleich aufgefallen 😅
Direkt in den ersten Sekunden. Das Video wirkt weniger harmonisch und entschleunigend als sonst.
@hagen3534  ich glaube nicht, dass es die musik ist - die gibts auch in den anderen Videos - das Mikrofon ist allerdings hier ein anderes - zumindest klingt es deutlich anders
Musik feier ich gar nicht
Die Mische is anders. Wahrscheinlich liegt das an der Mucke😂😂
Er hat noch mehr Kompressor drauf geballtert, als er eh schon immer macht
Bewertungen auf ganz hohem Niveau
@chosenOLSEN  bro wir reden darüber das es nicht zu iknow review passt :)  Ist schön dass er sich was getraut hat  Hä?
@Salkin_LP beides glaube ich
Ich habe auch das Pixel 8 pro und die Watch 2 und muss sagen, die Watch hat eine viel zu geringe Laufzeit (meine vorherige Galaxy SmartWatch hat 4 Tage Gehalten) und dad Pixel 8 Pro hat so unfassbar viele und massive Bugs (viele wurden in den letzten Monaten behoben, aber dass Google Maps nicht funktioniert ist noch präsent)
Hab das Video auch gesehen. Stimme dir in allen Punkten zu.
Ja ich finde allgemein vorallem bei samsung und xiaomi werden die flagships in den himmel gelobt und am ende sind es gute aber nicht einer der besten handys und die meisten Features braucht man nicht oder funktionieren nur so mittelmäßig
Ja ich finde allgemein vorallem bei samsung und xiaomi werden die flagships in den himmel gelobt und am ende sind es gute aber nicht einer der besten handys und die meisten Features braucht man nicht oder funktionieren nur so mittelmäßig
Ja ich finde allgemein vorallem bei samsung und xiaomi werden die flagships in den himmel gelobt und am ende sind es gute aber nicht einer der besten handys und die meisten Features braucht man nicht oder funktionieren nur so mittelmäßig
hab ich auch gesehen bin gespannt was Google zaubert wenn sie dann mal einen Prozessor verbauen der auch auf dem Papier mithalten kann
Hypen ohne Ende...Aber Verkaufszahlen bleiben trotzdem unten...
Ich gebe dir völlig Recht, allerdings stimmt zumindest beim Pixel 7 pro, was ich gerade benutze, eben halt die Effizienz nicht. Ein schnellerer Prozessor wäre useless ja, aber der Tensor G2 überhitzt sehr schnell und saugt unfassbar Akku. Ich komme gerade so durch ein Tag. Hoffentlich wird es beim P10 besser...
​ @LauchKinder123 Naja, der Performance Unterschied ist aber schon sehr hoch. Und ich habe genau so Sachen gesehen wie " pixel9 verliert 50% Performance wegen Hitze" Immer vorsichtig damit sein, gerade am Anfang. Fakt ist aber, dass die anderen Flagschiffe deutlich flotter sind. Natürlich ist der Tensor dann nicht schlecht oder unzureichend, aber halt in CPU und GPU Tests hinten dran.
So ein Quatsch das passiert bei meinem s24 mit Snapdragon nie und das hat ja wohl weniger kühl Kapazität als das ultra. Nicht immer alles glauben. Der Snapdragon ist effizienter das heißt auch kühler
@spackendacken7570  jo so isses. Jetzt nach 2 Jahren komm ich nichtmal mehr ansatzweise über den Tag. Überlege jetzt nächstes Jahr aufs iPhone zu wechseln oder auf das nächste Pixel zu warten. Aber noch einen Sommer mit der überhitzten Gurke... hmmm weiß nicht.  Spiele auf dem Ding sind gleich ganz Katastrophe. Da brauchste Strom in der Nähe xD  Und Samsung kommt mir nicht nochmal ins Haus. Da können Sie die Dinger noch so hoch loben... hab da meine Erfahrung gemacht. Vielleicht noch Motorola?
definitiv. Für den Preis bekomme ich ein Vivo x100 Ultra was um einiges besser ist. Klar, ein China Handy ohne die ganze KI aber braucht man das ? Ich war immer Google Fan. Aber bei den Preisen. Nein danke. Ich nutze jetzt schin ein paar Jahre Vivo Handys und bin zufrieden damit und vor allem was man da bekommt für den Preis.
Ich finde es auch mehr als heftig habe das Pixel 6 früher für 649€ bekommen da war Preis Leistung mehr als Perfekt auch beim 7ner war das der Fall aber jetzt beim Pixel 9 fast 1000€ :(
@Morpheus600  Ein Vivo x100 Ultra ist doch nicht besser....Video ist schlechter, Mangel an KI-Funktionen, Schlechteres Android, Weniger Updates, schlechteres Display und ganz wichtig: liegt sehr schlecht in der Hand. Besonders in kleineren Händen.
​ @Justente1999 mit der aktuellen Vorbesteller Aktion (Speicher-Upgrade und Ankaufbonus) liegt man jedoch zumindest auf demselben Niveau wie das Pixel 6
@Morpheus600  Was ein Quatsch.....
@Justente1999  Das Pixel 9 kostet 900€. Beim Pixel 8 ist der Preis zum Marktstart um 100€ gefallen und bis Januar um weitere 100€. Ich gehe also stark davon aus, dass man das Pixel 9 im Januar für unter 700€ kaufen kann.
@Narutokun321  naja Speicher für 1 Jahr danach kostet das ganze wieder :(
Ich werde dieses Mal einfach noch ein paar Monate warten nach release. Die Preise fallen doch recht schnell bei den Pixel Geräten. Wenn ich bedenke, dass ich vor 10 Monaten noch 860€ ausgegeben habe und das gleiche Pixel 8 mittlerweile für ca. 250€ weniger bekomme (590€)... Bereits Anfang Februar lag der Preis schon 660€, was einfach mal 200€ günstiger ist, nach nur 4 Monaten. Da kann auch die vorbesteller Aktion das nicht ausgleichen. Für die Pixel Buds, die man beim Pixel 8 als vorbesteller Aktion bekommen hat, hatte ich keine Verwendung und habe diese dann für einen Bruchteil der uvp verkauft, da viele Leute in der gleichen Situation waren.
Das stimmt. Der Launch Preis ist echt hoch angesetzt, aber ich bin zuversichtlich, dass er in ca. 1 Jahr dann stark gesunken sein wird. Mittlerweile kriegt man das Pixel 8 zum Beispiel auch für knapp 500€, was 200€ weniger als UVP von Google und 300€ weniger als Launch Preis ist. Hoffe diese Entwicklung ist auch beim Neuner dann so
@Narutokun321  Zumindest wenn man wie Google rechnet. Die realen Werte dahinter sind doch nicht mehr als ein 50,-Rabatt für ein Gerät was locker 200-300,- zu teuer ist. Dafür ist der Prozessor einfach zu schwach.
​ @Morpheus600  naja die Kamera, die OS und die KI Features sind schon der Knackpunkt.
@cricho15  wie bitte? 😅 Es gibt:  - Speicher-Upgrade von 128GB auf 256GB = €100 - Ankaufbonus zusätzlich zum Gerätewert = €150 -> alle Cloud, YouTube whatever Boni mal nicht einberechnet, liegt man also bei €250 Vorteil, was genau die Erhöhung deckt von €649 Pixel 6 zu €899 Pixel 9. Und das Pixel 9 ist in Puncto Verarbeitung, Displayqualität etc. wesentlich besser.
​ @Morpheus600 wie lange kriegt man da Updates?
​ @HighlineX7 das Pixel 8 war aber auch müll denke da wird jetzt der Preisverfall geringer sein
Warum?
@Morpheus600 chill doch, in paar Monaten fällt der Preis doch eh stark…somit einfach etwas geduldig sein
​@Morpheus600 dann halt nicht
​ @Justente1999 6 ist nicht 9 😉😂
@Fotobates  bro du hast jetzt 1 Jahr Speichererweiterung danach zahlst du wieder und beim 7ner gab es ne Uhr zum Verkaufen oder Buds und dieses Altes Handy umtauschen und Geld bekommen ist auch scam habe mein neues Pixel 7 zum Marktstart abgegeben original verpackt die sagen 300€
​ @Morpheus600 oh man. Noch so einer der nicht verstanden hat, das smartphones kein auto quartett sind.   Meine güte, es gehört mehr zu einem guten handy, als nur grosse zahlen.   Ein vivo x100 ist nicht besser. Schlechtere kameras, schlechtere software, schlechterer software support, schlechterer vibrationsmotor, schlechtere lautsprecher, minderwertigere bau qualität, schlechteres display und und und und.   NIEMANDEN juckt ob das handy schneller laden kann, oder eine 6183717362 million MP kamera hat.
​ @Morpheus600  Hi wen du willst kannst du mein x100 pro haben .
Ist 50€ teuerer geworden, das ist nichts.
Ja leider
super video wie immer kilian!
11:58 ganz viel Menschen was? :)
9:34 Die Funktion Mich hinzufügen ist echt eine tolle Neuerung.
Meine inbox vollgespamt mit unboxings zum Pixel und du bist der einzige mit Review. So kennt man den Kilian. Er ist der fleißigste oder so.
Hey Kilian, Ich muss wirklich sagen, ich liebe deine Videos und als einer der wenigen Influencer, welche ich schon mal in echt treffen durfte, muss ich wirklich sagen, dass du zu 100% authentisch bist und dich nicht verstellst! ❤️  Darüber hinaus liebe ich die Ästhetik in deinen Videos darin. Ich wünschte mir nur manchmal, dass du ein wenig mehr auf die Punkte Privatsphäre bei den jeweiligen Geräten eingehst. Gerade bei den Pixel-Geräten (die ansonsten echt toll erscheinen) ist das für mich der größte Negativpunkt der leider in vielen dieser Reviews meist nicht erwähnt wird.  Ansonsten wieder einmal ein tolles Video, danke!🙏
Tolles Video ! Wie klingen die Lautsprecher.?
Das Intro ist richtig geil.
Ich interessiere mich normalerweise nur für Videos von dechangeman, aber deine Videos sind immer so schön.
Endlich das Review zum Pixel 9 Pro lets goooo
Hört sich alles gut an, aber ich habe seit ein paar Tagen mein Pixel 9 Pro XL, habe gestern meine ersten Video-Aufnahmen gemacht und bin etwas enttäuscht. Mir kommt es vor, als wäre die Kamera meines alten Pixel 7 Pro besser gewesen. Was den Rest angeht... Es läuft total flüssig, aber ich bin auch kein Smartphone-Gamer, und die Helligkeit und Darstellung des Displays sind super. Und Gemini... Diese KI hat mich schon Nerven gekostet! Du erklärst den Hintergrund Deiner Fragestellung und zack quatscht Dir die KI dazwischen!
Vielen Dank für das ausführliche und wie immer fantastisch aufbereitete Review!🔥🔥🔥
Hat Google endlich das Problem mit den Datentransfers gefixt? Ich konnte meinen Augen wirklich nicht trauen als ich beim Pixel 8 Pro feststellen durfte dass es nach 2 - 3GB Daten den Transfer einfach abbricht. Nach vielen rumlesen habe ich festgestellt dass es ein Pixel Problem ist. Wüsste gerne ob sich da was geändert hat.
Wie immer geiles Video! Danke! ✌🏻
Danke für das informative Video. 👍🏻
Tolles Video.
Danke für das Video, das hilft mir bei der Entscheidung
Gestern hab ich es mir auch bestellt und freue mich schon riesig. Bin vom Pixel 6 Pro aufs 5 Zurück da es leider verunfallt war und da ich jetzt wieder was dafür angespart bzw. einen guten Vertrag gefunden hab, werde ich wieder aufs Aktulle.
Das sollte doch der Cliffhanger sein?! 😂 Wieder ein sehr hochwertiges Video, großen Respekt. Zu Google; sie sind auf dem besten Weg wie Apple zu sein, mit allen Vor- und Nachteilen. Ich bin mir nicht sicher, ob sie diese Preise schon aufrufen können, aber über Menge soll die Pixel Serie ja ohnehin nicht verkauft werden.
gutes Video, wie immer :) wollte mal fragen, ob zum HMD Skyline auch noch ein Video kommt? Fände ich super interessant. Weitermachen! :D
Wenn man mal zB mit einem Moto Edge 50 Pro vergleicht was halb so viel kostet und keine so viel schlechtere Ausstattung hat - auch Stock Android mit wenigen Änderungen, mit GCam ähnlich gute Fotos, 12GB RAM und 512GB Speicher, 120W Fast Charging, uvm. dann muss man die wenigen Extra-Features schon echt wollen um so viel für dieses Smartphone auszugeben.
Das wussten wir alle gern... Die Sekunden fehlen für die 00.... Da wäre mir 12:12 lieber gewesen.
😂
Brauchen, würde ich sagen 😂
Den Rest des Satzes gibt es nur wenn du ein Pixel 9 besitzt 😂
Er sagt: das ist etwas, was ganz viele Menschen suchen
Wollen, Suchen,Brauchen. offenes Ende wie bei einem Film🤣
@Robin-ym1jy  was ganze viele Menschen wollen/brauchen/suchen...ist eigentlich egal da es einfach nicht der Wahrheit entspricht
@franzbartbarth5691  wird in der Qualität jedoch nie ein "Hallo, könnten sie bitte ein Foto von uns machen?" übertreffen. 😂
...die aber oft, bei genauerem Hinsehen danebenhaut.
@pascal9728  Also hier im Video hat es doch gut geklappt.
​ @franzbartbarth5691 Keine Ahnung welche Fotos du dir angesehen hast, aber die sehen aus, als hätte ich mir nen Photoshop Video angeschaut und mein erstes Bild bearbeitet 😂
Neuerung? Das gabs schon vor 15 Jahren . Als ich noch in die Schule ging hat ein Freund diese Funktion auf seinem Handy gehabt wahrscheinlich mit irgendeiner Kamerapp aber Neu ist das nicht nur versucht man es jetzt als die Zukunft zu verkaufen .
Maruqes und mrwhostheboss?  Nur gezielte Youtuber dürfen die Geräte so viel früher nutzen um es reviewen zu können.
@actionjackson52  ja schon habe noch paar andere. Aber keiner von denen hat ein Wirkoches Review. Nur unboxings oder erster Eindruck oder so
Am Ende geht es dabei auch um die Marke... iPhones werden auch nicht wegen der Preis Leistung gekauft. Wenn moto das Pixel neun unter dem Namen moto verkaufen würde wären die Verkaufszahlen wohl auch deutlich niederiger. Das ist zwar nicht wirklich rational, aber so sind Menschen halt
Naja aber bei Motorola hast du halt wieder das Problem mit den Software Updates die total verspätet kommen und es generell nur wenige Jahre Support gibt. Und das ist ein echter Schwachpunkt. Kamerasoftware von Motorola ist auch nicht sooo prickelnd und selbst die passende Gcam App nachrüsten kann und will auch nicht jeder.
Das pixel 9 pro kaufste nur wenn du wirklich die KI Funktionen willst. Die lokale KI im Pixel ist halt das einzige wirkliche Alleinstellungsmerkmal
Ich warte drauf es endlich in den Händen zu halten 👍🏼. Schon das 7 Pro war top ✨
Eine Frage: Wieso ist es wichtig, dass es wenn es auf dem Tisch liegt kippelt oder auch nicht?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass das 9 Pro Fold dein neuer Daily Driver wird😅Geiles Review, wie immer👌🏻
Ein schönes Gefühl ist es ein Review auf das gereviewte Gerät anzuschauen.
Ich bin so froh, dass mal ein Handy mit wirklich guter Kamera rauskam, welches nicht aus China kommt, nicht von Apple ist und es trotzdem noch ein handliches Format besitzt. Ich muss mir wohl in absehbarer Zeit was neues holen und eigentlich kann man sagen, hab ich nur auf das Pixel 9 Pro gewartet.
Was von den KI Funktionen bleibt denn erhalten, wenn man nach 1 Jahr das Gemeni Advanced nicht mehr abonniert?
Wie immer ein sehr schönes Video, vielen dank dafür. Ich hätte schon Bock, aber selbst mit trade in bleiben etwa 700€ fur mich - und ne, da bleibe ich noch beim Pixel 8.
Was war denn am ende los?? XD Super video finde die immer sehr interesant
Gut gemachtes und sehr überzeugendes Werbevideo. Da hat Google was richtig Gutes fürs Geld bekommen.  Ich bin mal sehr gespannt, wie das neue Pixel 9 Pro in einem richtigen Test abschneidet.
Endlich ist es da. Ich bin gespannt 😳
Ich finde es interessant, wie es in jedem Review heißt, dass die Ränder zum ersten Mal symmetrisch seien. Das waren sie beim Pixel 5 aber auch schon.
Meine Fresse! Es wird sich ständig über den Tensor Chip beschwert. Mimi hier, Mimimi da. Wo ist das Problem? Hatte ein Pixel 6 und das Ding ist gerannt. Hab jetzt ein Pixel 8 und das Ding rennt. Keine Bugs und keine Ruckler. Ständig diese Jammerei. Finde das der der Tensor Chip echt gute Arbeit leistet. Was bringen dem normalen Smartphonenutzer hohe Bechmarks? Nix! Wichtig ist, dass das Gerät schnell und zuverlässig läuft. Und das tut das Pixel.
Hoffe du machst einen kleinen Vergleich vom pixel 9 pro und vom 9 pro fold
Mega cool. Danke dir vielmals 😊
Es sind immer sehr schöne videos danke das du meinen tag versüßt
"Alle Lieder in meiner Umgebung werden erkannt, ohne dass ich etwas dafür tun müsste.". Datenschutz lässt grüßen. Aber die Pixel sind insofern super, weil man GrapheneOS drauf installieren kann.
Kommt ein Review zum Xiaomi 14?
Ich hab ein Pixel 7a und hab mir das kleine 9 Pro mit 256GB vorbestellt und dank Vorbestelleraktion und Trade In bezahl ich "nur noch" 800€. Da ich bisher immer nur Mittelklasse Smartphones genutzt habe lohnt es sich für mich mal auf ein Pro zu upgraden und ich freu  mich drauf. Ich bin froh dass das 9 Pro den handlichen Formfaktor des 7a erhält ❤️
Die komplett eingestampfte Vorbestelleraktion könnte man durchaus mal kritisieren. Ja auch du Kilian. Beim Pixel 7 und 8 Jahr gabs Buds oder alternativ sogar die Watch GRATIS dazu wenn man vorbestellt hat. Und dieses Jahr einen feuchten Furz. Warum? Das hätte man den Google Boss mal fragen können : ) .
Bester Mann!!!! 🎉
Is so ne Sache die ich mich auch immer frage...😅
Nutze mein Handy oft als Taschenrechner. Es liegt auf dem Tisch und alle 20 Sekunden tippe ich Zahlen ein. Wenn es dabei kippelt, nervt das natürlich.
@timwolke  vllt nen Taschenrechner nehmen...?! Nur son Vorschlag...
Wie kann man denn so grimmig sein. Also in meinem persönlichen Test hat's auch super abgeschnitten 😊 Und das wäre ein sehr schlechtes Werbevideo bei den Negativpunkten, die er erwähnt. Aber man hört nur das was man hören möchte
Ich habe immer noch das Pixel 5... Würde gerne zu einem neuen Modell wechseln, es hat mich aber noch keins überzeugt
Bin ich völlig bei dir.  Ja, rein technisch bekommt man bei anderen Smartphones für das Geld einen stärkeren Prozessor bezogen auf die reine Leistung auf dem Blatt Papier. Auch Grafikleistung ist oft bei den pixels schwächer.  Für den Normalen Alltag fällt das aber null auf, hatte das Pixel 6,7,8. Vorallem die Funktionen möchte ich beim pixel nicht vermissen. Die Kamera, die Oberfläche (komme zb mit Samsung nicht klar, iOS werd ich bis heute beim Firmenhandy nicht warm). Und allen voran Geschichten wie das diktieren ist beim pixel ein Traum und wird täglich genutzt.
​ @Mutschee also sollen die ruhig wie Apple im Fortschritt stehen bleiben was das angeht, aber teurer werden?60hz reichen ja auch aus beim I Phone mit 800€+. Warum dann nicht auch bei der CPU so machen🤷. Es geht dabei nicht darum, ob etwas den Normalnutzer reicht oder nicht. Wenn es danach geht könnte Apple heute noch mem A14 verbauen oder Samsung nen SD7Gen1. Naja, eine Sache ist ja besser und das ist die Npu, aber auch die braucht ja nicht jeder oder ? Trotzdem ist es gut da Fortschritt zu machen.
@pasimo1399  als Technik Mensch bin ich da völlig bei dir, Fortschritt gehört dazu. Die Prozessoren müssen und sollen auch stärker werden, stehenbleiben ist keine Option, allen voran weil die Funktionen aufwendiger werden.  Ich kann mir wie viele andere auch vorstellen dass google bis nächstes Jahr wartet, im 10er sollen dann Prozessoren von tsmc gebaut werden.  Ob es dann noch auf exynos Basiert weiß man glaub ich noch nicht, hätte jedoch nichts dagegen wenn dem nicht so wäre und sie hier ein Gegenstück zu apples A Reihe bilden würden.  Bzgl der Hz: warum Apple hier bei den nicht- pro nur 60hz verbaut versteht glaube ich niemand mehr, abgesehen von apples üblicher Verkaufstaktik Kunden zum höheren Modell zu bewegen bzw um Kosten zu sparen. (Ähnlich wie es beim Thema Speicher war) Das 9er empfinde ich auch nicht als Riesensprung in Sachen Technik, für mich Grund genug bis nächstes Jahr zu warten. Für google wohl mehr ein Schritt designtechnisch zu apple aufzuschließen.  Ich glaube was mich bewegt hat den ersten Kommentar zu schreiben, ist das aktuelle bashing gegenüber den tensor. Da geht noch mehr, ist aber nicht schlecht. Aber aufgrund der Benchmarks reden viele darüber als würde da ein Pentium ll drin laufen :)
@Mutschee  Ja da bin ich ganz bei dir 👍 Tsmc ist sehr gefragt ,gerade weil die in der Fertigung schon weiter sind und vielleicht dann auch andere außer Apple den 3Nm Prozess nutzen können.  Ne mit Tsmc wird es kein Exynos Dingen. Ist ja nicht dieselbe Fertigung. Naja, reine bashen ist sowieso der falsche Weg. Dann hat man aber auch nicht wirklich was verstanden.
Der Prozessor ist nicht das Problem beim Pixel, es können auch so gut wie alle Spiele ohne Probleme wiedergegeben werden. Nur denke ich sollte Google auf alle Fälle etwas am Kühlsystem der Tensor Chips verändern. Mein Pixel 7 wird einfach viel zu schnell heiß, und dann arbeitet der Chip natürlich auch nicht mehr richtig und der Akku entlädt sich sehr schnell
@efefefefeefefef  Es hat auch keiner von einem Problem geredet.
@efefefefeefefef  ja und nein :) so sehr ich das Pixel auch liebe, die CPU kann bei Spitzenwerten nicht mithalten. Richtig ist, die meisten spiele laufen völlig problemlos und das Pixel muss nicht Runterregeln wie andere hitzköpfe. Grafik ist natürlich auf anderen Geräten besser, aber ein Handy ist auch primär keine Konsole oder PC. Mit der Hitze und Akku habe ich beim pixel 7 allerdings weniger probleme muss ich sagen, hier knickt das iPhone deutlich früher ein, und dass schon bei zb Teams Besprechungen
Sag mir, dass du keine Ahnung von Betriebswirtschaft hast, ohne mir zusagen, dass du keine Ahnung von Betriebswirtschaft hast.
@RacoonFighter  sag mir dass du ein BWL-Justus bist , ohne mir zu sagen dass du ein BWL-Justus bist. Läuft's 24. Semester noch?
11:59 Das ist etwas, was ganz viele Menschen wollen.  und ich brauch es auch, habe aktuell das Pixel 6 Pro, damals vorbestellt.
Sollte man auf das Pixel 10 pro warten oder wird es erstmal keinen großen sprung in der entwicklung geben 🤔
Wollte mir eigentlich ein 9 Pro XL zulegen da der Akku von meinem Galaxy s21 FE nicht mal mehr nen halben Tag durchhält. Leider bewegt sich Google jetzt preislich in einer Liga in der die Geräte an sich sich meiner Meinung nach nicht befinden.  Wird es wohl doch das s24 Ultra (da günstiger und besseres/deutlich zuverlässigeres Gesamtpaket).   "Das das ein starkes Jahr für Google ist"...kann ich nur widersprechen, ein einfaches Beispiel: Die Preise (schonwieder) zu erhöhen, die Vorbestelleraktionen auf Sparflamme zu schalten und als Hauptverkaufsgrund dieser Generation Gimmicks zu nehmen, nachdenen niemand wirklich gefragt hat ist einfach keine gute Strategie.   Oder noch ein Beispiel: Pixelgeräte haben eine gute Kamera, die Bilder sehr realitätsnah einfängt. Dann aber einiges an KI-nonsense zu integrieren um die Bilder, oder besser gesagt die Erinnerungen die man eingefangen hat, so stark wir möglich zu entstellen und von der Realität zu entfremden ist einfach nur eine paradoxe Einscheidung.   Apple sowie Google haben eingefleischte Fans, aber um nen wirklichen vergleich wie "Die IPhones im Androidbereich" zu ziehen fehlt Google noch EINIGES.
was ich an den pixels am attraktivsten finde ist, dass man die software updates sofort bekommt und nicht erst darauf warten muss, dass der hersteller eins released.  bei sony beispielsweise hängt man da oft sehr weit hinten dran und das ist halt auch sicherheitstechnisch nicht so geil.
Was ist mit der Soundqualität bei der Aufnahme von Videos? Ist die vergleichbar gut, wie beim iPhone?
Richtig tolles Video aber der Cliffhanger hätte nicht sein müssen haha
Eure Meinung zum glänzenden, hellen Rahmen am Hazel? Eigentlich wäre das meine Farbe, aber wegen des wenigstens dunkleren Rahmens nehme ich evtl das schwarze…
Ich empfinde es als ein schwaches Jahr von den neuen Google Handys. Ich habe das Google Pixel 8 Pro. Es ist einfach zu wenig Neu, um sich das Pixel 9 pro zu holen. Die meisten Neuerung sind ja Softwareseitig, daher werde ich die ja auch bekommen bzw. habe sie bereits. Ich nehme an, das Google's Marketing auch eher darauf basiert Neukunden zu erschließen. Ich hoffe dafür, dass das Pixel 10 ein Banger wird :D
Der Übergang zu Beginn war so vorhersehbar, erinnert mich an dein Video vom iPhone 14 Pro mit der Dynamic Island 😂
Sehr schade, dass es das Pixel 9 Pro (XL) nicht in dem Grün des Pixel 9 gibt.
Wann kann man mit dem ersten Review vom Pixel 9 pro fold rechnen?
Flagship Preise aber Mittelklasse Prozessor? Verstehe ich das richtig ?
Ich weiß nicht ob es nur mir so geht. Aber ich finde alle Bilder in denen Du zu sehen bist, in den letzten Videos, sehen irgendwie Blurry aus. Sieht man z.B. auch bei 2:21 an deinem Arm. Der ist nicht scharf vom Hintergrund abgegrenzt sondern läuft irgendwie in den Hintergrund über.
Interessant finde ich die neuen Pixel ja und die KI Features sind teilweise richtig cool, wenn sie auch so funktionieren.  Aber ich frage mich immer 7 Jahre mit einem Prozessor, dessen Leistung auf dem Niveau eines 4 Jahre alten iPhone 12 Pro ist, naja, es fällt mir schwer mir das vorzustellen 🤔.  Und dann auch noch die technischen Herausforderungen, wie Akkutausch, mögliche Reparaturen etc. ohne wirklich funktionierendes Service-Netzwerk, ich lasse mich gern eines Besseren belehren, aber ich halte das für Marketing.
Man könnte den Nachteil mit dem Button über die Handyhülle lösen. Meine Hülle hat an dem Powerbutton auch eine Riffelung ✌
Im Video sieht mam also nicht mehr aus wie ein Geist? Also der Kontrast ist nicht  mehr auf übertrieben gestellt? Das hat mich extremst am Pixel 8 Pro genervt
Ich bin auch der Meinung, dass das Pixel das iPhone im Android Bereich ist. Meiner Meinung nach aufgrund der Designsprache Hardware/Softwareseitig und den vielen KI Features das bessere iPhone. Ich bin echt gespant, was Apple nächsten Monat so aus dem Hut zaubert. Das iPhone SE könnte durchaus spannend werden. Aber wenn Google so weiter macht, werden sie Apple in allen Dingen, mit denen sie bisher geglänzt haben den Rang ablaufen. Ich sehe diese KI Features allerdings auch kritisch, da jetzt wo das alles noch neu ist kostenlos angeboten wird. Aber die Großzügigkeit der Hersteller wird sicherlich nicht mehr lange anhalten. Dann hat man monatlich einen weiteren Kostenfaktor, um die vollen Funktionen des Smartphones nutzen zu können.
Ich benutze seit jahren das pixel 5 und bin  immer noch fast zu 100% glücklich. Leider gibt es keine Software Updates mehr und der Akku kommt nicht mehr so mit. Daher werde ich in ein paar Monaten auf das 9 pro wechseln. Ich freue mich drauf vorallem über die Größe
Kommt noch ein Review zum 9er?
würde am Ende ne coole mindmap einblenden - kann man fix per ki erstellen for the fun - vllt sogar animiert ...
Hab mir das S23 Ultra geholt und muss sagen die Ultras von Samsung sind wirklich Ultra. Also mit dem S24 Ultra wird es ja noch besser und man verpasst definitiv nichts von anderen Handys, andersherum hat man aber soviel mehr was andere nicht bieten können
Das S24 Ultra ist find ich konkurrenzlos
Ich habe durchaus auch immer mal wieder Samsung gehabt. Aber mich störten einfach die zwei App Stores, dann Kalender von Samsung und Google. Einfach so viel doppelt. Mag ich nicht, will ich nicht. In Sachen Kamera und Co. dürfte das Samsung vermutlich auch nicht dran kommen. Vielleicht für Zocker eher die richtige Wahl. Ich zocke aber nicht am Handy. Ich möchte lange Updates, ein zuverlässiges Smartphone und ganz viel KI Support beim Schreiben und Co. um schneller, mehr zu schaffen.
In welcher Welt ist das s24 ultra günstiger als das Pixel 9 pro XL?
@HlgMiesmuschel  letztens das S24 Ultra für 1100€ bei Mediamarkt gekauft.  Und für den Preis direkt 256gb anstatt 128 wie beim pro 9 XL
Ja seine Videos sind immer sehr stark voreingenommen. Bei Honor kritisiert er jegliche Ähnlichkeit zum iPhone als billigen Abklatsch.
@jannik93  ich mag Google Pixel schon gerne, aber wenn man sich die 9er mal ansieht muss man leider sagen das die jetzt eher ein teurer Abklatsch sind😂.
⁠wäre es nur nicht so groß und eckig. Bin nun wieder beim IPhone und wegen den Display Problemen am S24 Ultra.
@kasten8020  display Probleme beim Ultra?
Das fe 21 hat Mit Abstand die besten strahlen werte das war das kaufargument für mich
trotzdem super Leistung
was lohnt es sich mehr jetzt zu kaufen? Pixel 9 pro oder pixel 8 pro ??
Wäre schön gewesen, wenn du mehr auf die Features eingegangen wärst, die nur in den USA zur Verfügung sind und nicht in Deutschland/EU (besseres Call Screening,  Crash Detection, etc...)
Kannst du Mal ein Video machen mit Tipps und Tricks für Gemini? Ich wüsste nicht, wie man es am besten nutzen würde!
Mein Pixe 8 Pro am tag mehrmals ziemlich heiß. Ist das beim 9 Pro XL auch der fall ?
4:33 Warum steht da überall nur 4-5h Bildschirmnutzung seit dem letzten Aufladen, wenn er doch von 6h Displaynutzung spricht?
9:00 "unverändert" Das stimmt nicht, sowohl Objektiv (Brennweite 17,91mm statt 18,0mm) als auch Sensor(laut Google mit besserem Autofokus) sind andere.
Ich freue mich wie Bolle auf das Pixel 9 Pro Fold... auch wegen der vielen möglichen Spielereien. Aber machen wir uns nix vor... Bilder sind bald nicht mehr einfach Bilder. Man wird sich auf kein Bild mehr verlassen können - jedes Bild kann beliebig verändert werden. Jedes Urlaubsfoto kann an der Dorfkirche gemacht werden, und hinterher hat man angeblich Notre Dame besucht. Ich bin mir noch nicht sicher, ob ich diese Entwicklung wirklich komplett toll finde
Bei Samsung gibts die Funktion "Separater App  Ton". Kann das dieses Pixel auch ? Mit der Funktion ist es Möglich z. b. den Ton von google Maps aus dem Pixel ertönen zu lassen, während z. B. Musik via bluetooth zum Autoradio geht. Welche Möglichkeiten gibts den fehlenden SD Karten Slot zu "simulieren"....Hat da wer eine Idee? Ich dachte ich behalte mein Samsung S8 Plus bis es wieder smartphones mit SD Slot gibt...😅
Lohnt sich das Pro oder reicht das normale?
Moin,  bei 2:22 sagtest du, dass es das Xiaomi 14 auch in 2 Größen gibt. Das Xiaomi 14 wird allerdings nur in einer Größe angeboten, dasselbe gilt für das Xiaomi 14 Ultra. Nur so als kurze Info, falls sich noch andere Zuschauer wundern.✌
Sieht wirklich gut aus, ich warte noch auf das Google Pixel 12 Pro, dann lohnt sich auch der Wechsel vom 6 Pro xD
Endlich :)
Ich finde die künstliche Intelligenz im Pixel 9 Pro echt cool, so etwas macht das Smartphone richtig smart! 🤖 Und die neuen Features könnten das Nutzererlebnis echt verbessern. Bin gespannt, ob die Reality mit der Vorschau mithalten kann! 📱✨
kann mir jemand sagen wo ich das wallpaper ab minute 11:46 finde?
Warte schon Sehnsüchtig auf mein Pixel 9 pro und meiner neuen Pixel Watch 3🤩👍
Welche Funktionen fallen dann weg, wenn Gemini Advanced abgelaufen ist? Sehe es generell nicht ein monatlich Geld zu blechen..
Gutes Video, aber finde es komisch das Chip was ganz anderes sagt, grade wegen dem Laden und der Laufzeit 😮
Richtig geiles Smartphone! Ich habe aktuell ein i Phone 15 und bin damit (vor allem auch wegen der Geschichte mit Apple Itelligence) nicht besonders zufrieden. Bin deshalb hart am überlegen, ob ich als nächstes zum Pixel wechseln soll. Allerdings ist die Hürde halt schon da, weil ich ein i Pad habe und mir auch bald ein MacBook zulegen will.
Warum sollte Google einen besseren Prozessor verbauen, wenn man davon im Alltag nichts merkt? Ein gutes Pferd springt nur so hoch wie es muss.
Die schauen die Emojis aus ?
Naja, nicht wenn du in Deutschland lebst, denn die meißten KI Funktionen fehlen und sind nicht vorhanden ;)
Geht mir ganz genauso. Habe es gleich ne den der Vorstellung bestellt. Leider kommt es erst gegen Mitte September
Effizienz?
@derdummeasi  Was spielt das für eine Rolle ob du nach Hause mir 30% oder 40% kommst?
Weil man 7 Jahre Updates garantiert und dementsprechend die Hardware verbauen sollte. Ein Prozessor, welcher heute schon lahm ist, ist in 5-7 Jahren, mit der dann zur Verfügung stehenden Software, nicht mehr nutzbar.
​ @dsd11542  nur: selbst mein Pixel 5, welches 4 Jahre alt ist und eher Mittelklasse damals war, läuft heute noch flüssig.
@derdummeasi  Besser ist nicht gleich Effizienz....
Bessere Prozessor sichert längere Langlebigkeit. Ein Google Pixel 5 hat beispielsweise zwar ein Mittelklasseprozessor, hat aber auch nur 3 OS Update bekommen. Egal welche OS, nach mehreren Update werden müssen die Prozessor mehr verarbeiten.  Dazu gehört „besser“ auch Effizienz. Wenn ein G9 nicht mal so schnell und weniger wie ein 8 Gen 3 ist und Gen3 preislich tiefer ist als G9, dann würde jeder Gen 3 zugreifen…jeder würde einen längeren Akkulaufzeit als KI Funktionen haben
@dsd11542  mein Pixel 7 Pro hat schon 2 OS Upgrade hinter sich und davon merke ich NULL. Wie bei PC. 10 Jahre alte Notebooks funktionieren genauso schnell und zufriedenstellend wie am ersten Tag, weil die Entwicklung von Betriebssystem braucht nicht wesentlich mehr Kapazitäten.
An sich ist die ganze Diskussion sowieso hinfällig, da auf 7 Jahre gesehen nicht die CPU der für einen Austausch entscheidende Faktor sein wird. Akku, Qualität der Kamera, neue Feature, welche man jetzt noch nicht absehen kann usw. Es ist nur Marketing Blabla von Google, Apple und anderen.
@nsb1755  mal sehen wie hoch das Pferd in 7 Jahren springen muss, damit die lange Updategarantie auch sinnvoll ist. Bei so einer langen Zeit wo man einfach nicht weiß was kommt hätte ich lieber mehr als nur "im Moment gut genug".
​ @Eddy-Edmondo  Du bist bestimmt einet der auch sagt," 120Hz braucht ein iPhone auch nicht"
Naja für den Preis erwartet man halt top Performance mein s24 hab ich mit Snapdragon für 600€ gekauft und das hat dünnere displayränder und ist leichter da würde ich nie im Leben dran denken das Pixel zu nehmen.
​ @dsd11542 Akku kann man tauschen. Kamera Qualität ist auf einem Level das kein normaler Mensch die Verbesserungen überhaupt noch sieht. Neue Features wird's nicht großartig geben was denn zum Beispiel?
Ich kann dir nicht sagen, was es in 7 Jahren an zusätzlichen Features geben wird.   Vor 7 Jahren gab es aber so etwas wie QuickShare noch nicht; oder ein Wo ist Netzwerk; Telefone, die im Notfall mit einem Satelliten funken können oder eine Unfallerkennung mit automatischem Notruf. So langsam kommt das Thema KI am Smartphone an, wodurch Telefone noch intelligenter werden. Dies setzt aber auch eine große Rechenleistung voraus, um Daten zeitnah zur Verfügung zu stellen. Wie langsame Komponenten die Benutzererfahrung negativ beeinflussen, hat der Ai Pin von Humane ja eindrucksvoll bewiesen.    Bei der Qualität der Kamera gebe ich dir aber recht. Zumindest bin ich aktuell mit den Fotos von meinem S24 zufrieden.  Wenn ich mir aber die Bilder von meinem Samsung Galaxy S7 aus 2017 anschaue, dann sehe ich im direkten Vergleich schon einen qualitativen Unterschied.  Vielleicht sehen Bilder im Jahr 2031 noch einmal viel besser aus als heutige Bilder.   Wenn die Entwicklung daran ausgereizt wäre, dann würden Hersteller auch keine neue Kamerahardware mehr auf den Markt bringen.
@dsd11542  Den Akku kann man aber für unter 100€ tauschen (lassen) Und nicht jeder hat einen Kamera Fetisch.
Da KI immer weiter in den Vordergrund rückt, wird werden auch immer mehr Daten In Clouds bearbeitet. Von da her "Juckt" es niemanden wie gut Leistungsstarke ein Prozessor ist. Es geht nur noch um die Effizienz, wie viel Akku verbraucht wird.
War extrem gespannt auf die neue Generation und optisch gefällt sie mir zum ersten Mal richtig gut. AI finde ich sehr wichtig im Hinblick auf die Zukunft aber angesichts der Galaxy AI von Samsung fehlt mir beim Pixel immer noch das klare technische Alleinstellungsmerkmal als Kaufgrund. Xiaomi bspw attackiert Samsung mit Hardware-Specs wie Schnellladen, Akkukapazität oder Qualcomm-Flaggschiff. So richtig überzeugt mich das Pixel 9 immer noch nicht von Samsung zu Google zu wechseln, vor allem weil sich das Software- und Hardware-Ökosystem von Samsung für mich immer noch runder anfühlt. Außerdem werd ich mit dem Look von Stock-Android irgendwie nicht warm, auch wenn die Funktionalität unschlagbar ist😅
Puuuh! Bin ja schon am überlegen ob ich mein Apple-Ökosystem in Form von 15 pro max, iPad, AirPods pro und AppleWatch 9 gegen das Google-System austausche. Was Google da geschaffen hat, holt mich schon derbe ab.
@iKnowReview ich komme vom iPhone 13 Pro Max und bin auf die Bild/ fotoqualität gespannt 😊morgen kommt mein Google Pixel 9 pro XL
Ist nach 5 Jahren Dauer Nutzung die Akku Tausch gleich mit im Preis inbegriffen?  Was nützten mir 7 Jahre Android Update wenn es nach 4 Jahren schon nicht mehr zu gebrauchen ist! Nettes Detail- aber für mich reines Marketing . Ansonsten sehr gutes Gerät zu knackigen Preisen😎
Hallo, ich wollte mich auch mal zu dem review äussern. Ich hatte mich entschieden von dem iPhone 13 pro auf das Google Pixel 9 pro zu wechseln. Aufgrund der guten Kamera gesagt getan, ich habe das Handy bestellt. Habe jetzt einen Tag mit dem Handy verbracht und ich muss sagen ich habe noch nie so ein katastrophalen Zoom erlebt beim raus und rein Zoom ruckelt das komplette Bild was ich extrem schade finde und was auch für mich der Grund ist warum das Handy wieder zurückgeht und ich auf das iPhone 16 warten werde.
22€ x 12 = 300€..? 😅 Top Video und Smartphone! ❤
Pink hat was💖🔥
Die 5 Fach Tele ist doch auch neu , ist doch jetzt auch der IMX 858
Titel gelesen. Daumen hoch 👍. War das erste was ich bei dem Rahmen gedacht hab😂.
Gut das mir das Honor 200 Pro gekauft hab für nur 439€ + 100 Watt Ladegerät 45€ + 5€ Case, hab alles damit was ich brauche auf einem guten Niveau ❤
Bei uns fehlen halt extrem viele Features.Kommen die noch?
3:36 Da sieht man wieder das Benchmarks nur was für den digitalen Schw****vergleich sind. Ist nur halb so Stark, läuft trotzdem Top.
1:58 das gibt’s zur Zeit auch bei allen anderen Anbietern und eigentlich kommt der Rabatt von Google selbst und nicht von den Mobilfunk-Anbietern
06:09 "Hahaha you´re kiddin".... das wird übersetzt mit "Hahaha du bist ein Kiddin"  almost 🙂
Was ist mit 5G? Also wird das Smartphone bei der Nutzung auch noch so heiß?
Wenn der Preis dann mal endlich sinken würde könnte ich auch endlich zuschlagen.😅 Zum Start war es mir dann ehrlich gesagt einfach zu teuer. Aber das ist mir aktuell jedes Flaggschiff-Smartphone 😬
lohnt es sich vom s23 plus auf dass pixel 9 zu upgraden ?
Ich habe immernoch mein Pixel 6, ich spiele auf meinem Handy keine Spiele. Nur so Casual User, insta WhatsApp. War sehr zufrieden bis jetzt. Das Handy hat Probleme beim laden, sehr langsam geworden. Von ein auf den anderen Tag. Klar 3 Jahre ist nicht mehr das jüngste heutzutage ganz normal. Beim Thema Langlebigkeit haben sie mich verloren. Da ich aber 3 Jahre zufrieden war, und es bei meinem iPhone und Galaxy damals nicht wirklich anders war. Pixel 9 Here we Go
Machst du auch ein separates Video zum "XL" ?
Wie schneiden denn denn die Mikrofone bei lauten Umgebungen ab? Gibt es da Probleme mit Übersteuerung?
Jap. Hatte es gestern im Media Markt in der Hand. Ganz schwierige Kiste ^^ Bin auch stark am überlegen.
Bin tatsächlich auch am überlegen. Bin so unzufrieden von meinem 15 pro mit der akkulaufzeit. Einfach Müll was Apple da abgeliefert hat. Einzig alleine das iPad müsste ich behalten und schauen wie ich die iCloud ersetze..
Apple muss langsam mal wieder liefern!!
​ @DerPeterFan2000 naja da bezweifle ich stark das die Akkulaufzeit vom Google besser ist 😅
Würde auch gerne wieder Android wechseln. Aber jedes Mal wenn ich es Tag, wollte ich iwann zurück zum iPhone. Aber so Kleinigkeiten haben mich gestöbert wie, dass Apps optimierter laufen auf iOS. Oder das mein iPad mit meinem iPhone perfekt synchronisiert. Hoffe die rüsten was Ökosystem angeht mal auf…
Oder dass meine iPhone Tastatur Wörter falsch korrigiert so oft. Erkennt man ja am Text :D
Ich mache das auch immer mal. Hatte das s23 S8 Tab und Galaxy Watch 5+6 Classic. Aktuell bin ich vom iPhone 15 Pro Max und Apple watch 9 auf das Honor V2 mit der Galaxy Watch 6 umgestiegen. Wollte einfach mal ein Fold Smartphone testen. Was mir immer am aller meisten fehlt ist die Apple Watch!
@DerPeterFan2000 die Akkulaufzeit wird beim Pixel vermutlich nicht besser sein. Ich finde die Akkulaufzeit beim 15 pro Max sehr gut.
Machs nicht... Ich war erst im Samsung Ökosystem, dann in dem von Google und bin schließlich zu Apple gewechselt. Ich möchte nicht mehr zurück! Kein Ökosystem funktioniert so gut und reibungslos wie das von Apple!
@gordireinhardt  Das meine ich mit, das Ökosystem von Apple ist leider konkurrenzlos immer noch, obwohl Google sooo lange Zeit hatte aufzuholen... Auch dass man so lange gewartet hat bis man ein eigenes Tablet rausbringt und anfängt Android auf Tablet zu "stabilisieren" hat auch zu lange gedauert. Werde mir wahrscheinlich ein Fold kaufen als Firmenhandy, so habe ich beides :p
​ @DerPeterFan2000 also bessere Akkulaufzeit haben wenn dann geräte mit Snapdragon 8 gen 3 wie Samsung oder oneplus
​ @Cn499 ich hab gewechselt und nix bereut gibt ja auch nix mehr was nur Apple hat. Ganz im Gegenteil jetzt funktioniert Android ja auch immer besser mit Windows und man muss sich nicht alles vom gleichen Hersteller holen
​ @AAXplosion meinst du nicht das liegt einfach daran das logischerweise das Ökosystem was du jetzt hast das modernste ist im Vergleich zu denen die du früher hattest?
Die Kommunikation zwischen iPhone und iPad ist unschlagbar und zb Apps wie Goodnotes oder sketchbook sind leider auf Android Tablets nicht annährend so gut umgesetzt wie auf ipad OS. Oder manche Apps wie Adobe Illustrator gibt es gar nicht bei Android. Hatte damals selber das Samsung Tab S7 Plus für ca. 800€ gekauft, es war leistungsstark, aber bei den Apps habe ich direkt den Unterschied wahrgenommen.
Keine Angst, dass die Chinesen alle deine privaten Aktivitäten tracken können?
Wie??​ @derpate1287
Bestimmt, aber wann ist nicht bekannt. Die Frage ist auch, kommen sie so schnell, dass sie es noch ausschließlich auf die neuen 9er Modelle schaffen oder sind sie, bis dahin, Teil des Google- One Abos.
das ist wie mit nem 360 PS Auto, die Leistung bringt dir zu 95% im Alltag nichts!
​ @1waldi2k  Also sollten alle Autos am besten immer nur 150 fahren und kein Fortschritt mehr passieren, weil man das ja nicht braucht? Oder wie stellst du dir das vor?
Wie ist die Bildqualität wenn man bei Instagram oder Snapchat Bilder hochlädt?
Tolles Video....wie immer 😊 sehr ausführlich aber auch knackig und nicht so langatmig...  Das einzige was für mich noch wichtig ist .... Wie ist die Wärmeentwicklung? Bei meinem Pixel 7 pro ist sie wirklich bescheiden ... Wird schnell sehr warm 😮
Aber Gemini ersetzt den Assistant doch gar nicht. Drückt man das Mikrofon in der Suchtleiste, geht der Assistant an und selbst wenn man Gemini öffnet steht oben links immer noch "Assistant"
Das Pixel 9 Pro XL nutzt im Gegensatz zu 7 Pro und 8 Pro bei 10x-30x Zoom immer analoges Pixel Binning (es sei denn, man nutzt den 50 Megapixel Modus), wodurch der Sensor dann effektiv ein 12 Megapixel Bayer Sensor ist, die Dng Dateien sind deshalb viel schlechter als bei 7 Pro, 8 Pro. Man erhält beispielsweise bei 10x Zoom nur 2,4 Megapixel Dng Dateien beim 9 Pro XL, aber 11,4 Megapixel beim 7 Pro, der Unterschied ist deutlich sichtbar. Mit anderen Worten: Ein Anti Resolution Zoom, kein "Super Resolution Zoom"! Und auch die Live Foto Videoeinzelbilder sind bei 10x-30x Zoom deshalb signifikant schlechter und selbst die 15x Zoom Jpgs vom 9 Pro XL (man sollte nahezu nie den künstlichen 30x Zoomalgorithmus bei 7 Pro und 8 Pro verwenden, da ein Ausschnitt von 15x Zoom bessere Ergebnisse von Objekten liefert) sind insgesamt schlechter als bei 7 Pro, 8 Pro, wobei der Unterschied bei den Jpgs kleiner ist als bei den Dngs. Insbesondere bei Text von fernen Schildern erzeugt das 9 Pro XL teils falsche oder zerstückelte Buchstaben und Nummern, das Problem haben 7 Pro/8 Pro bei 15x Zoom nicht. Ich sehe es immer wieder, dass Reviewer fälschlich behaupten, ein Foto hätte mehr Details und in Wirklichkeit ist die Detailwiedergabe sogar niedriger, da Reviewer von Kontrast sowie falschen Maschinenlernendetails getäuscht werden, da sie keine Vergleichsaufnahmen mit einer Referenzkamera machen. Und selbst bei 9:21 sieht man übrigens, dass die Konturen beispielsweise beim linken Fenster beim 8 Pro deutlich(!) feiner aufgelöst sind (die Konturen sind dünner), wenn man stark genug ins Video reinzoomt und die YouTube Auflösung auf 2160p stellt. Zur Selfie-Kamera: Die maximale Auflösung der Dng Dateien der Selfie Kamera ist übrigens nur 10,0 Megapixel auf Grund von analogem Binning, nicht zu verwechseln mit Downsampling, was etwas komplett Anderes ist, wird leider von 99% der Webseiten vollkommen falsch erklärt, die 30% mehr Licht bei der Selfiekamera beziehen sich übrigens ausschließlich auf das zusätzliche Licht, das durch das zusätzliche Sichtfeld aufgenommen wird, von deinem Gesicht im Bildzentrum wird genauso viel Licht pro Zeit wie vorher erfasst, wenn der Abstand gleich ist.  Ich finde es frustrierend, dass Google die Leute so reinlegen kann, weil die Reviewer selber nicht kompetent genug sind, die Mängel zu erkennen und ihre eigenen Fotos richtig zu interpretieren.
UFS 4 oder immer noch 3.1?
Und wieder Werbung für den Betrüger-Verein Freenet Falsche Rechnungen … Abos, die ohne Einwilligung abgeschlossen werden … super schlechter Support etc.  Schönes Video, aber die Leute zu dem Anbieter zu bringen, ist quatsch …
Evtl. sollte man noch Erwähnen das Gemini Advanced nur im ersten Jahr kostenlos ist und dann monatlich 21,99 Euro kostet.
Schickst du mir das Pixel 9 Pro gleich mal rüber? 😊
funktionieren die AI Features in Deutschland alle ? und funktionieren die AI Features auch mit der deutschen Sprache ?
Ich hab zwar das XL aber mir ist in letzter Zeit aufgefallen, dass in manchen Apps (z.B. Pokemon Go) schwarze Balken über und unter dem Bild entstehen. Ich konnte bis jetzt keinen Weg finden das anzupassen. Hat wer ne Idee oder das selbe Problem? Oder muss ich hoffen, dass die App Entwickler das anpassen?
Ich habe auf meinem pixel 7 auch gemeni bekommen. Leider gehen viele Features des Google Assistent nicht mehr. Außerdem geht Spracheingabe in Gemeni nicht mehr und ich muss alles selber schreiben.
Bin Apple Jünger durch und durch… aber das Pixel bringt mich an den Rand des Wechsels. Sowas von geil dieses Smartphone
Bin echt ein pixel fan und suche nach einem Upgrade für mein Pixel 6 pro, aber bei diesem Preisen muss ich echt passen... Jedes Jahr um 100€ teurer bei kaum neuen Features ist echt krass
Mich würde interessieren, ob es sich eventuell lohnt vom Iphone 13 auf das normale Pixel 9 umzusteigen oder es sich noch nicht lohnt? Bis auf die google Leiste die ich vorne bissele nervig finde gefällt es mir sooo gut. Habe mein Pixel 4a damals so geliebt leider war es nicht Wasserfest und Regen hat es dem gar ausgemacht *kicher
Gibt es hier IPhone Nutzer die umgestiegen sind. Also eventuell auch schon in der vorherigen Generation? Ich finde die Pixel Handys echt klasse und Android an sich im neueren Design samt KI auch, nur hab ich ein wenig Schiss dass ich es bereue. Muss natürlich sagen dass ich noch ne Apple Watch habe und auch Apple Music nutze, womit dann auch meine Playlists weg wären. Hab aber auch das Gefühl, dass die Pixel Watch schon noch ein ordentliches Stück von der Apple Watch entfernt ist. Daher wäre ich dankbar für eure Erfahrungen 😊
9:56 sowas gab es damals doch schon beim Xiaomi Redmi Note 5 Pro, soweit ich mich erinnere.
Mein Gemini kann (Im Gegensatz zum Assistant) nicht auf meine Einkaufsliste schreiben. Wie ist es bei euch?
Ich habe mich gegen das Pixel Pro 9 entschieden und lieber das S24 plus bestellt für 750 Euro, denke das war die besser Wahl, was denkt ihr?
Timestamps?
6:12 Ich weiß ich mach mich absolut unbeliebt und jedem ist es egal aber.jpg .. heißt das nicht das permanent das Mikrofon an ist und mithört?..
Habe das Pixel 9 pro XL und es wird überhaupt nicht warm. Ganz anders im Vergleich zu meinem iPhone davor 😅
Hey, sorry für die Störung aber wie findest du bis jetzt das XL also würdest du es Empfehlen und andere Frage, hat sich das Problem mittlerweile gelöst mit den Schwarzen Balken oder hat sich das von selbst gelöst durch die Anpassung der Entwickler oder so?
@velrekh  Hey. Sorry dass die Antwort erst jetzt kommt. Also das Handy ist super. Google hat ein wunderbares, rundes Paket gebaut.  Das Problem mit den Balken wurde behoben. Ich glaube, dass die Entwickler einfach immer ein paar Tage brauchen.
@Yuumito04  Alles klar, dann vielen dank!
Das ist der Unterschied zwischen Gemini Nano und Advanced
Überlege es Dir! Wenn Du in Deinem Apple-Cosmos bist, dann ist es Quark! Ja, das Pixel 9 Pro XL ist mittlerweile mein 3. Google-Smartphone, aber insbesondere die Kamera meines alten 7 Pro erscheint mir besser. Und was willst Du mit nem Google-Gerät, wenn Dein sonstiges Equipment von Apple ist?
7 jahre update...über ebay oder kleinanzeigen kaufen und sparen...gute investition
Hab das 8er gehabt und fand es echt gut , Kamera super , Akku auch gut . Watch nicht so doll. Bin wieder zu Apple . Das 9pro reizt mich aber 😂
Bei mir genau gleich. Mondpreise bei Google
@DerZazaa  bei mir auch so. Habe mich riesig auf die Vorbestelleraktionen gefreut, aber google fährt dieses Jahr nen ziemlich dummen Kurs. Bei mir wird es das s24 Ultra
Ich war jahrelang Samsung Fan (seit Galaxy S7), aber nach Galaxy s 20 habe ich Pixel 7 Pro bestellt und bleib vorerst dabei. Pixel ist smarter als Galaxy.
@Eddy-Edmondo  Kannst du das etwas genauer beschreiben. Besten Dank!
​ @Eddy-Edmondo Wo ist Pixel denn smarter? Samsung bietet allerlei Features in OneUI und KI auch
@cogitoergosum9127  dieses Gefühl ist eher auf intuitiver Ebene zu erklären. Ich kann das nicht rational begründen. Aber ich müsste Mal ein Monat lang wieder einen Galaxy benutzen und war unangenehm überrascht von OneUI.
Soweit ich weiß, verwendet es das Mikrofon an sich, ja klar, aber das alles wird offline verarbeitet (die Funktion benötigt ja auch kein Internet) und mit einer Datenbank an verschiedensten Songs abgeglichen und dann kommt eben heraus, dass z.B. "I'm Still Standing" läuft.
3:16 Å̴̢͍͈͍͍̰̪͓̲̥̲͖̂̏͂̅ř̸̢̲̝̰̺̦̟̥̻̝͖̳̦́͜m̵̘͈͆͛͠o̶̡̨̨̢̰͇̰̥̙̗̦̺̱͉͇͉͎̩̗̜̮̬͉̯͚̗̥̔̉̎̔̎̏͐͊̈͊̈̈̀̿̋̆͆͆̿̇̓̕͘̕̚͜r̴̢̢̯͈͙̩͕̳̦̽̇̀̑̅̂
Die Aussage bei Minute 4:10 kommt ist leider falsch. Das Google der Konkurrenz weit voraus ist.  Das Gegenteil ist der Fall auf dem G3 war es nicht möglich irgend ein KI Modell drauf laufen zu lassen. Auf dem G4 hat es Google geschaft ein 3,5 Billionen Parameter Modell drauf laufen zu lassen.  Nun zur Konkurrenz die können das schon seit Jahren, der aktuelle Stand bei SD8 und Mediathek ist das sie 13 Billion Parameter Modelle Verarbeiten Können also 4x Größere Modelle und winzige Modell wie ein 3,5 Billionen Modell läuft vor allem auf der Konkurrenz erheblich schneller.
Das Pixel 9 Pro wird mein ruckeliges Galaxy S23 Ultra beerben. Egal welches Samsung ich bisher in der Hand hatte, es war immer hakelig und lief nicht flüssig. Mein altes Xioami 11 läuft da deutlich besser. Hatte schon überlegt aufs iPhone 15 / 16 zu wechseln, aber das tu ich mir dann doch nicht an. Das Pixel 9 Pro überzeugt mich einfach in allen Punkten.
Das one plus 12 oder das Google 9 pro XL was empfiehltst du?
da fehlt doch was am Ende, oder?
Ich war beim Pixel 7 und 8 von deinen Reviews angetan und hatte mir beide geholt. Bei deinem Review zum Pixel 8 hatte ich noch kommentiert, dass ich das so lange nutze wie geht. Nach 2 Austauschgeräten bin ich frustriert auf das S24 (SD) gewechselt und habe erst jetzt gemerkt, wie anders beschissen die Performance mit dem Tensor eigentlich war😅. Nie wieder Pixel, zumindest solange Exynos basiert weitergearbeitet wird
Es ruckelt also nicht mehr? Stichwort Mikroruckler am Pixel 8
Das Video war super cool und sehr informativ. 🤗 Das Google Pixel 9 Pro ist ein gutes Handy für viele Jahre. Wenn es im Januar auch besser als das Samsung Galaxy S25 ist muss ich zu Google wechseln, obwohl ich eigentlich bei Samsung bleiben möchte. Aber ich suche im Jahr 2025 das Smartphone mit dem Meisten an Innovationen und Upgrades im Vergleich zu meinem vorherigen Smartphone.📱 Sonst macht es keinen Sinn viel Geld zu bezahlen. ☺️
kleiner disclaimer: Pixel 5 hatte bereits symmetrische Displayränder, das Pixel 9 Pro ist also nicht das erste Pixel mit dem Feature
Wie kann man ausschalten, dass Gemini alles erstmal vorliest? Das nervt übelst
@iKnowReview würdest du empfehlen bei der Vorbestelleraktion zuzugreifen oder eher abwarten bis der Preis fällt. Aktuell würde ich über den Google-Shop mit meinem jetzigen Handy (Pixel 6) das Pixel 9 Pro für 799€ kriegen. Bin hin und her gerissen 😅
Schade das die mittlerweile so teuer sind bin seit Pixel 2 dabei 🥲
Bevor man ein Video hochlädt, sollte man es vielleicht noch überprüfen ;)
Nicht schlimm das du Ciao gesagt hast. Hahaha. Braucht man bei den 9er Pixel Modellen von GOOGLE KI? Mit dieser Technologie konnten wir auch ohne. Telefonieren und SMS und das war’s aber o.k
Es sieht so toll aus und wirkt echt hochwertig auch von der Software her. Leider kommt das Pro erst mitte September 😅  jetzt heißt es gedulden.
Hi würde es sich lohnen,vom normalen I Phone 13 zum Google Pixel 9 Pro zu wechseln?  Lässt sich das Gerät, auch bei direkter Sonnenstrahlung gut ablesen?  Und wie sind die Lautsprecher,klingen die genauso wie beim I Phone. Das wäre mir schon wichtig da ich viel Musik höre.Fotos mache ich nicht so viele,sollten aber trotzdem noch gut sein.
Ich hab mein Pixel 9 Pro XL gerade in der Post gehabt. Ich habe das Pixel seit Generation 1/3/5/7 und finde es arm das immer weniger Zubehör dabei ist. Beim Pixel 1 waren noch Kopfhörer und nen Schnellcharger dabei. Jetzt nur noch nen USB-C Kabel... Und das Teil kostet inzwischen ~350€ mehr...
was man statt einer neuen Größe und höheren Preisen hätte verbessern können: - 100W Laden - qualitativer, großer Ultraweitwinkelsensor - variabler Zoom z.B. à la Sony mit 3,5-7,1x statt einfachem 5x - erweiterbarer Speicher, Headphone-Jack etc für mich persönlich: - Plastikrückseite (günstiger, bricht nicht) - größerer Akku statt Wireless (ineffizient: langsam + größerer Energieverlust+Akkuverschleiß als Kabelladen)
Korrektur: der Assistent wurde nicht ersetzt, nur ergänzt. Wurde bei MKBHD genauestens erklärt.
Ich glaube auch, dass dieses Smartphone etwas, dass ganz viele Menschen
Komisch. Hab das 7er und überhaupt keine Performance Probleme. Das einzige: ich musste mein Display austauschen, weil es einen Wasserschaden hatte. Aber vllt sollte man mit der Wasserdichtigkeit vorsichtiger sein, nachdem einem das Ding ohne Hülle ne Sanddüne in der Wüste runtergescheppert ist😅
nächstes Jahr wird es nicht mehr exynos
@Karsten31  das 7er lief tatsächlich sogar besser als das 8er. Nur war mir das etwas zu groß, 90hz, zu dunkles Display usw. Den Unterschied habe ich erst durch den Wechsel weg vom Pixel akzeptieren können
wird in anderen videos benatworten, ja gibt es natürlcih noch ist ja im grunde die gleiche hardware wie im pixel 8 . nur in den videos wo es erwähnt wird, microruckler und gedenksekunden... wird es als ok bezeichnet und nicht soo störend. leider ist wenn man so videos kuckt zu viel fanboy/teampixel gebrabel und zu wenig echte infos was mich natütrlich auch stört. in diesem video ist ja auch 10 minuten werbung und kaum eine echte info.
Warum fragst du nen fremden was du tun sollst. Oder fragst du ihn auch was du heute essen sollst. Kaufe es oder warte. Normalerweise wird fast jedes neue Produkt mit der Zeit billiger. Also: willst du es jetzt dann kaufen. Kannst du warten dann warte.
@appsolutapp  weil er mehr Erfahrungswerte hat und den Markt besser kennt als ich. Wollte seine Expertise oder Meinung dazu haben. Deinen Kommentar kannst du gerne sparen und danach wurde auch nicht gefragt 😉
Wenn Du ansonsten nur Apple-Geräte hast, dann lass es sein! Bleibe lieber in Deiner Apple-Bubble! Aus meiner Sicht ist die Kamera des Pixel 9 Pro XL nicht besser als die des Pixel 7 Pro.
Ja, die Preise sind krank. Hab jetzt ein Samsung Galaxy S24 Plus genommen. 729€
Ich würde auf Wireless laden nicht verzichten wollen. Lade mein P30 Pro seit Jahren nachts am 5 Watt Qi Lader, und die Kapazität nach einem vollen Tag ist Abends immer noch über 50%. Dadurch, das langsam geladen wird, wird der Akku auch nicht heiß. Und tagsüber brauche ich mich ums laden nicht zu kümmern. Innefizient - ja, das stimmt. Aber bei dem Gesamtverbrauch stört mich das nicht. Besser, als alle Nase lang defekte USB Buchsen zu haben, wie schon bei 2 meiner ehemaligen Geräte.
​ @chr70 interessant! Den Punkt hatte ich bewusst unter "für mich persönlich" gepackt, da das sicher einige nutzen - früher habe ich auch über Nacht mit 5watt geladen, aber für mein altes p30 pro hab ich mir dann irgendwann den 40w Lader geleistet und seither Schnellladen lieben gelernt. Für mich einfach flexibler, ich hatte allerdings auch noch keine Ladebuchsen Probleme
Die Ränder beim Display des „normalen“ Pro sehen viel dicker aus.
Kannst du auch ein review von dem Pixel 9 pro fold machen
Bei mir waren die Pixel Modelle alle, sehr langsam und laggy. Ich nutze mein Handy sehr schnell und da ist nicht mal das Pixle Pro oder XL hinter her gekommen ohne durch zu hängen
9:59 Das hat dann aber nicht mehr viel mit dem Original Foto zu tun.
Endlich eine deutsche Vorstellung 😂
Hoffentlich kommt bald das Review zum normalen 9er
Das Design erinnert doch sehr an 🍏. Ohne etwas zu kopieren kann wohl keiner mehr.
Ein direkter vergleich mit dem Oneplus 12 wäre interessant
Ich bleibe definitiv glücklich beim Pixel 8 Pro❣️❤️💖🔥  Design in Blau Pixel 8 Pro MEGA Sexy 😸
Gerade die xl Version bestellt 🎉
Okey, ich hab’s zwar eh schon vorbestellt, aber jetzt hab ich richtig Bock drauf bekommen.   Geil. Ich kann mein iPhone 15 pro jetzt guten Gewissens abgeben :)
Ist die Bildwiederholrate adaptiv?
Auf meinem Pixel 7 funktioniert mit Gemini übrigens nicht alles, was mit dem normalen assistant auch geht. Eine simple Navigation per auto starten? Fehlanzeige.
Wo hat er die Hintergrund Bilder her? z.B. 3:08
Pixel Geräte sind schon toll und das 9er  ist schon richtig Sahne 👌👌👌👌
Ich hatte noch vor paar Wochen das pixel 8 pro und ich muss sagen von der Kamera ist Google definitiv die Nummer 1 vorallem die frontkamera hat mich richtig fasziniert
Es gibt jetzt eine wetter app??!! Wirklich sehr geil, ich will die auf meinem p7p auch
Finde alles ausser die frontkamera gut
Google Maps geht mit Gemini nicht somit im Alltag unbrauchbar.
sieht auf jedenfall gut aus
Ja genau das ist ja der Sinn an der Sache.
​ @florianbreitenbach8633 Und zu was möchte man so ein Mist🤔
@eugend.45  Wozu gibt es Bildbearbeitung, Filter, Photoshop etc.? Wegen der Kunst? Der Kreativität? Dem Spaß am Ausprobieren? Und Dinge zu schaffen, die man so nicht schaffen kann? Ein Bild, welches ich von einem Haus male, hat auch nichts mehr mit dem "Original" zu tun. Das ist nun also auch "sinnloser Mist"? Aber es gibt eine gute Nachricht: Du musst weder diese Funktionen nutzen noch das Handy kaufen 🙂
Und die Funktion gab es schon.....
@MarKuZz  ok
Meine Kamerabalken
Und?Bist du zufrieden?
Why?
viel spaß mit der schlechten akkulaufzeit :D
​​ @gerrit4420  cool, dass du völlig sinnlos davon ausgehst, dass die Akku Laufzeit wieder schlecht ist, nur weil die Vorgänger teilweise Probleme hatten.   Meinst du nicht, dass sie sich verbessern können?
Ich habe dieses Handy, und ich glaube schon. Es gibt die Standardeinstellung, und man kann auch einen Schalter umlegen, dass es hochgehen kann bis auf 120 Hertz.
Das ist leider richtig. Verstehe nicht warum man Gemini nicht die gleichen Berechtigungen gibt wie sie der Assistant hat.
@Adi_ROG  ja, ist totaler Mist
Einstellungen ➡️ Hintergrund&Stil ➡️ Weitere Hintergrundbilder ➡️ Aus der Community  So komme ich zumindest auf meinem Pixel 9 Pro zu diesem Hintergrundbild, nach dem du fragst 🙂
Ich muss sagen, meine Motivation, jährlich das Smartphone zu wechseln, verschwindet von Jahr zu Jahr. Jedes Jahr ist alles besser und nochmal besser. Bla..ich nutze noch ein Pixel 7 Pro. Wo nun in der Realität wirklich ein Mehrwert entsteht, sei dahin gestellt. Und das für 1300€
Cooles Video, ich habe das XL in schwarz genommen, die anderen Farben oder Kontraste haben mir nicht gefallen... Langweilig wie Apple seine Farbauswahl bei den großen Geräten...
Es nicht wirklich gut, dass das XL keine längere Akkulaufzeit hat als das normale. Das ist eher schlecht. Eigenartige Sichtweise.
Ich finde Google sollte bei den Pixel Geräten mehr auf Influencer Werbung setzen, vor allem jetzt, da das Pixel 9 Pro mit der Video-Qualität vom Iphone mithalten kann. Generell finde ich, das die 9er Reihe jetzt viel interessanter für Iphone-User ist.🙃
Blöde Frage - aber lohnt sich der Wechsel vom S24+ zum Pro oder Pro XL. Für mich haben die Geräte kaum nennenswerte Unterschiede da Samsung mit Galaxy AI auch weit vorne dabei ist 😊  BTW: Kilian siehst echt gut und Gesund aktuell aus - viel Sport gemacht? Der Bizeps glänzt 😉
Hatte mich eigentlich schon festgelegt das ich das Iphone 16 pro kaufe sobald dieses Raus kommt aber bei jedem Video das ich von dir sehe z.B. über das google pixel 9 pro will ich es direkt haben. Ich glaube irgendwann kaufe ich einfach jedes Handy über das du ein Review machst. ;)
Eine Photo von der  Sonnenblume bei 8:13. Ich müsste einige Sekunden hinschauen um zu herausfinden wie die orientiert ist. Unnatürliche Schärfetiefe/B okee oder wie es auf Deutsch heisst. Oder? Aber .. VIELEN DANK für deine ARBEIT, ich finde es sehr nützlich!
Habe das pro Modell extrem Glücklich
Das video wirkt weniger harmonisch und weniger entschleunigend als sonst.  Kann aber nicht genau sagen woran es liegt.
Danke für dein Video. Smartphones sind generell massiv überteuert. 200€ für Photos die keiner mehr ansieht, WA und social media Kram ist schon zu viel. Wenn das so weitergeht kostet ein Handy bald 2000€
Würdest du von iphone auf das google pixel wechseln?
Was bekommst immer..für die positive Bewertung bei deinen Videos.. 😂😂😂
Ich werde vom pixel 7pro aufs 9pro oder 9pro xl wechseln. Das iphone von Android trifft es ziemlich genau, vor allem mit dem neuen Design. Schade nur das es so teuer geworden ist und das es fur Vorbesteller nivht megr die watch gibt!
Pixel 5 User hier: Google Gemini macht mein Google Erlebnis kaputt. Ich kann den Assistenten gar nicht mehr benutzen, vorher konnte man solo viele Apps mit dem Assistenten bedienen und Befehle ausführen... jetzt klappt nichts mehr. Bin ich der einzige der dieses Probleme hat? Wird wohl Zeit für ein Upgrade..
Die Kostenfalle könnte ich mir gar nicht leisten, als Arbeitsunfähigkeits Mensch😵‍💫
Letztes Jahr waren sie so schön eckig...und jetzt Appel lässt grüßen 🫤
Hab aktuell das 15PM und will so gerne wechseln. Das 9pro sieht so nice aus
Seit dem Pixel 6 bin ich in Google verliebt. Hab zurzeit das 8er und ich hoffe das nächste wird dann ein 10ner
Solange man die Google Search Bar auf dem Homescreen nicht wegbekommt, sind die Pixel aktuell leider keine Option für mich. Schade, denn sonst überzeugen mich die Pixels.
God sei Dank endlich habe ich wieder ein pixel  1 Gefühl wird gekauft
Bei mir ist es umgekehrt. Jedes mal sage ich: nächstes Jahr brauchst du kein neues Gerät. Und dann kommen doch noch mal Features, die mich wieder kriegen. Beim Pixel 9 ist es das kleine Pro. Aber nächstes Jahr lasse ich aus. Vielleicht.
@katrin014  das kleine Pro würde mich auch stark reizen. Ich finde den Preis nur zu krass. Und um alle KI und AI Funktionen zu nutzen, muss man dann noch 20-30€ monatlich hinlegen? Puh. Ich schau mir das Xperia Mark 1 VI genauer an, spezieller wegen der Kamera. Alles etwas Classic, erweiterbarer Speicher usw..
@katrin014 wir leben halt in einer Konsumgesellschaft in der es nicht darum geht ob man was braucht sondern dass kaufen und konsumieren die Leute befriedigt und nicht das Produkt selber.
Habe auch seit dem Pixel 7 keinen Upgrade Zwang mehr. Es fühlt sich bis heute einfach gut an.  Frühestens beim 10er wenn Google endlich den Chiphersteller wechselt
​ @katrin014 Lass es bleiben, sparst dir viel Geld. Will gar nicht wissen wie viel du in Smartphones versenkt hast während ich immer noch das Pixel 3 nutze. Und wenn ich evtl. zum 10er nächstes Jahr upgrade, dann hab ich einen wirklich WOW-Effekt.
Genauso ist auch bei mir. Pixel 7 Pro hat immerhin 12 Gb Arbeitsspeicher. Das reicht noch sehr lange. Weder P8 noch P9 hat mich so richtig gereizt. Ich werde vielleicht P11 holen.
Wusste gar nicht das es noch Leute gibt die das machen. Nach 3 Jahren zu wechseln ist heutzutage schon übertrieben wenn man halt darauf geachtet hat das das Handy das man kauft auch die Features hat die man will.
Hab ja schon gehört, dass es da draußen tatsächlich jährliche Wechsler gibt. Aber von s24 auf Pixel 9 wirkt schon rekordverdächtig. Nur paar Monate haha. Würde also sagen nein. Lohnt sich nicht. Selbst wenn das Pixel das s24 in allem überrunden würde
Wenn Geld wirklich egal ist und du multi bist, dann ja.  Glaube trotzdem, dass das S24 Ultra besser als alle anderen Androids ist.
Hab mir das Galaxy S24 Plus gerade bestellt. Das Pixel ist viel zu teuer und kann eigentlich kaum was besser
@cogitoergosum9127  geh direkt aufs Ultra.  Das Plus ist wegen des Prozessors irgendwie unzuverlässig. Bin ehrlich gesagt unzufrieden mit meinem 24 Plus.
@actionjackson52  was ist denn damit? Hab bisher gehört, der neue Exynos wäre gut
Das S24+ kannst du ja erst seit Januar haben und du überlegst schon zu wechseln?😅  Sowas von unnötig.Du musst ja langeweile und Kohle haben
@actionjackson52  aber warum bist du denn unzufrieden? Was macht das Phone denn ? Die Leistung soll dem Snapdragon ebenbürtig sein und das Ultra ist ultra schwer und groß
Ich denke schon, dass er sich immer eher für ein Google Pixel entscheiden würde
Tipp: Gemini ersetzt nicht den Assistenten
Warum wechseln. Hatte auch das S24 Ultra bin aber wieder zurück zum IPhone aufgrund der Größe und Kleinigkeiten. Akku fand ich beim IPhone auch deutlich besser.   Aber beides nicht verkehrt und gut
Den Wechselwunsch würde ich auch gerne verstehen. Ja das Pixel ist ein gutes Handy aber das 15 Pro Max ist doch mindestens genauso gut.
Ich muss sagen, dass mich die Kamera echt nicht vom hocker haut.
Das mit dem powerbutton ist beim pixel 8 pro leider auch.   Zudem hoffe ich, dass das 9er wenifer bugs und probleme als das 8er hat.
Wenn Apple das Pixel so krass kopieren würde wäre hier in der Kommentarsektion aber was los
Welches Handy würdest du für Handwerker empfehlen?  Gerne mal ein Video dazu.
Nix Gemini Advanced für mich :(   "Das Angebot gilt nicht für Google One-Abonnenten, die über einen Drittanbieter abgerechnet werden, Google One-Abonnenten im Familientarif sowie Google One-Abonnenten mit einem Abo mit mindestens 5 TB Speicherplatz."
7:54 was ist das für eine Taucheruhr?
9:30 Bin ich der Einzige der es gruselig findet, wenn man "Erinnerungsfotos" hat mit Motiven, die so nie passiert sind in der Realität und auch noch mit geänderten Gesichtsausdrücken?
Designtechnisch ist das Pixel 9 genau so, wie das iPhone eigentlich hätte sein sollen.
Hab ein billo Pixel 7a und wüsste jetzt nicht, warum ich upgraden sollte, wenn mir AI egal ist.
Denkt ihr das es sich lohnt von galaxy a72 zum google pixel 9 wechseln
Ich gönn dir ja alles an Hak, aber das Freenet Angebot als "das" Angebot zu vermarkten, während das die eigentlichen Google Angebote sind, ist ein bisschen.. naja schwach.
Wird, auch das Google pixel 9 pro Xl getestet? 0:57
Wartet bis nächstes Jahr,da kommt das Pixel mit dem Snapdragon 😉
mir ist das garnicht so wichtig wie entspiegelt das Display ist, weil ich immer eine Panzerglas-schutzfolie drauf habe und ich glaube die meisten anderen Nutzer auch.
Habe das Google Pixel 9pro und bin sehr zufrieden seit dem heutigen Update sind auch die Grafik buggs weg
Wir hatten wegen der vielen positiven Reviews seinerzeit ein 7a gekauft und leider muss ich sagen, dass das die größte Smartphone-Gurke war, die wir je besessen haben. Mieser Fingerabdrucksensor, ständig der Akku leer trotz aller Ratschläge, popelig kleine Schrift, Softwareprobleme usw. Da hat es die Kamera auch nicht mehr rausgerissen. Für mich ist Google daher erstmal kein Thema mehr, zumal bei dem Preis. Bei Samsung oder Apple weiß man eher, was man hat.
Finde ab 8:40 eigentlich immer das Pixel am besten!  Edit: Oh wird im Video eh gesagt soweit hab ich nicht laufen lassen.
Schickes Ding, werde aber definitiv noch eine längere Zeit bei dem Pixel 8 und der pixel watch 2 bleiben 😅... Läuft alles butterweich und hat für mein gebrauch, mehr als genug Leistung 😊.... Aber Reizen tut mich das 9 Pro dennoch 😅...
Ich möchte, dass Sie das Pixel 9 Pro XL und das Samsung Galaxy S24 Ultra testen. Vielen Dank ❤
Sorry kleiner Rant, hat aber nicht speziell mit diesem Video zu tun. Bin ich eigentlich der Einzige für den dieses KI Gedöns in allen neuen Top-Geräten kein Kaufgrund ist? Im Gegenteil wundert mich dass sich anscheinend niemand der Tester auch nur im Ansatz kritisch äußert dass das Zeug alles was du tust liest und mithört und analysiert und ins Internet hochlädt. Dazu noch Funktionen die ich als Spielerei abtun würde. Ich soll über 1000 Taler ausgeben weil ich dann lustig Fotos manipulieren kann? Und in 2 Jahren muss ich den Kram teuer bezahlen!? Was bleibt von all den Pixel Pros und S24 Ultras etc. wenn man kein Interesse an dem KI Kram hat? Überteuerte Hardware. Und nebenbei wen interessiert eigentlich das Design des Telefons? Das erste was man tut wenn man noch bei Trost ist bei 1000€+ das Teil in eine Hülle zu stecken. All diese Nerd-Testvideos gehen mMn an der Praxis vorbei finde ich.
Wer hat was kopiert? Ich denke alle hoffen das Apple es schafft Siri auf den Stand von 2017 zu bringen
🙄 schau doch nochmal. Vielleicht fällt es dir auf…
@duenben  was soll mir auffallen? Flache Kanten? Wow sieht ja eins zu eins wie ein iPhone aus.
Jetzt hast du es auch gesehen! Schön, dass du es noch einmal probiert hast 😊
Jedes. eine stabile und dichte Hülle ist da eher wichtig.
Withings Scanwatch Nova
Man muss es ja nicht nutzen, das kann man ja selbst entscheiden. Aber es hat sich sicher auch schon jeder darüber verärgert, wenn immer jemand die Augen zu hat. Jetzt hat man zumindest die Wahl.
Ja, 100%
Nie
Das lohnt sich definitiv. Da würde ich dir aber fast das Pixel 8 eher empfehlen weil das aktuell über 350 Euro günstiger ist und du da kaum Abstriche machst. Oder du wartest halt noch ein paar Monate bis das 9er im Preis verfällt.
Ist das selbe einfach grösser 😉
Das ändert nichts daran, dass es von Haus aus schon richtig ist ein gutes entspiegelt es Dp zu haben. Die gehen doch nicht davon aus, dass man sowas nicht braucht. Das macht doch kein Unternehmen
wieso bist du immer so synchron zu marques brown?😂
Olaf mach Döner 3€
Ich habe es bestellt, Speicher Upgrade, Ankauf meines Pixel und 1 Jahr 2tb, die ich eh auch so zahlen müsste, kann ich es mir auf ein erträgliches Niveau schön rechnen...
Pixel 9 oder iPhone 15 pro?
mach mal bitte neues Video zum aktualem Google Öko System
Yo kannst du nächstes Jahr am 1. April dasselbe machen was du damals mit Jonas und dem iPhone 11 pro gemacht hast
0:21 das iphone 16 erinnert dirket an samsung... fehlt nur noch die 3. linse darunter
Warum sagen viele man soll lieber auf die 10er Version warten?
Während die Entscheidung von Warren Buffett sicherlich eine bedeutende Marktreaktion ausgelöst hat, ist es wichtig, die Gründe für seinen Verkauf kritisch zu hinterfragen. Die Behauptung, dass Apples KI "messerabel" sei und den Konkurrenten weit unterlegen sei, ist ohne konkrete Belege schwer zu verifizieren. Es ist wahrscheinlicher, dass Buffetts Entscheidung auf einer Kombination von Faktoren beruht, die über die reine Performance der KI hinausgehen.
Das Handy hört halt IMMER mit, das muss man auch erstmal wollen 😉
Oh ein Eierphone mit auch mit der guten Akkulaufzeit 😁🥱✌️
ich der immer noch überlegt ob er vom 7 pro aufs 9 wechseln soll
Gibt's den Temperatur Messer auch noch
Kann es sein das Samsung die Hand auf Amor hat, für eine gewisse Zeit? Das wäre ein Grund warum sie die einzigen sind momentan.
KI Funktion = Auswertung deiner Persönlichkeit und natürlich auch der Verkauf!!
Also ich habe ja das 8a, bin aber ja mit dem Bluetooth-Sound gar nicht zufrieden. Ist mir (zumindest auf dem Echo Studio) viel zu leise, beim Galaxy A53 war das gar nicht so.
ich als Jahrelanger Apple User glaube, dass Apple dieses Jahr komplett abstinken wird, was KI/AI anbelangt.Das hat Apple voll verpennt. Bin gespannt, was Apple demnächst ankündigen wird um "Kunden" zu halten. Fand das 8 Pro allgemein echt super..ABER.. Der Akku und Fingersensor ging gar nicht
Hallo Kilian, ich habe eine Frage. Warum schreibst du nicht als Unterschrift unter dein Video Google Pixel 9 pro XL und nicht nur Google Pixel 9. Pro
Ich finde man hätte auch sehr gut ein großes nicht-pro Smartphone herausbringen können, so wie das Apple das ja sehr erfolgreich macht.
Ich freue mich schon auf mein Xl...😁
Weil es sogenannte Embargos gibt, das heißt, dass bis zu diesem Zeitpunkt keine Reviews zu den Geräten online kommen dürfen. Und dieses Mal war das Embargo der 21.08. um 19 Uhr. Es haben quasi fast alle Tester ihre Reviews zu genau dem Zeitpunkt hochgeladen :)
@Jonerss  macht sinn
16 pro
Wegen des Prozessors
Ja, der ist in meinem 9 Pro drin.
Das Problem ist das Apple nen „Luxus“ Status hat. Die Leute kaufen es trotzdem obwohl es mit anderen nicht mehr mithalten kann
Das 9 kaufen oder auf die 10 warten?
Was würde ich doch für eine Symbiose aus Google Software und Apple Hardware geben.
Werde mir das als 2 Handy zulegen 😊
Ich find das Design mega stark und überlege von meinem Pixel 8 umzusteigen.  Da ich mit dem aber leider nicht zufrieden war, überlege ich fast auf Apple umzusteigen. Mein One plus Nord 2 für 350€ fand ich bis auf die Kamera wirklich besser als das Pixel 8.
Fazit: Design wie win IPhone und kann KI (oder in anderen Worten: schickt noch viel mehr Daten als eh schon auf die Google Server)
Schönes Gerät! Es hat nur einen Nachteil: Android. 😕
finde die pixel 8 kamera deutlich angenehmer. das 9er sieht für mich überschärft aus. ganz deutlich an den zooms zu sehen
Hat sich sehr viel verändert zum Pixel 8?
Ich habe immer noch das 6 Pro und ganz ehrlich solange es noch läuft werde ich keine 1000€ für ein neues Smartphone ausgeben.
Eigentlich will ich das Pixel 7 Pro länger nutzen, aber bei dem kleinen Pro werde ich echt schwach.
Warum hab ich das Gefühl das Video sollte genau 12 min lang sein ?
Erste nicht Schnapszahl?? Also bei Dauer
Der Ton ist leider etwas anders wie sonst auf eine negative Art und Weise.
Community Meinung gefragt!!  Tldr: Mein Smartphone (OPO Find X2 Pro) nach knapp 4 1/2 Jahren runtergefallen (1 Tag ohne Hülle...) -> Schrott. Benutze jetzt übergangsweise altes Huawai und ist schrecklich. War immer großer Fan von Oneplus Geräten, das Pixel 9 Pro reizt mich jetzt aber auch. Lohnt es sich eurer Meinung nach, bis Januar zu warten auf die nächste Runde an Flagships? Es ist schon extrem nervig mit dem alten Schrott Handy rumzurennen (Akku hält halben Tag, Ruckelt extrem, viele Apps kaum/garnicht mehr nutzbar, Fotos schlecht und und und).  Features wegen denen ich überlege zu warten: Silizium Akku, 120W+ Schnellladen, Snapdragon Prozessor (Wobei es da wahrscheinlich Pro und Contra bzgl. AI Features gibt) Andererseits gefällt mir Design und reines Android schon sehr und man wird in den nächsten Jahren um AI Features kaum rumkommen. Will es halt um die 5 Jahre nutzen, beim Find X2 Pro hatte ich nach 4 1/2 null Probleme mit Performance, alles lief noch perfekt flüssig. Schwächer werdender Akku war wegen 65W Charging kein Problem, beim 9 Pro XL wäre das zumindest nicht sehr viel schlechter. Naja, bin auf Meinungen gespannt.
Danke für das super Review. Doch Ich werde auf das OnePlus 13 warten. Da erhoffe ich mir viel. Und ich kann auf schnelladen nicht verzichten.
Ich habe mein 9 pro seit einer Woche. Was mich völlig geflasht hat, ist die im Vergleich zu meinem Vorgänger (Galaxy S23 mit 256 GB) bis zu 8 mal schnellere Verbindung über 5G. Dieselbe SIM-Karte, derselbe Ort, und statt lahmen 5 Mbit/Sek. plötzlich bis zu 40 Mbit/Sek. Ich bin schwer beeindruckt, das hätte ich nie erwartet!
hatte zum S24U gegriffen. War "damals" auch schon am überlegen ein Pixel zu holen aber naja... Snapdragon muss einfach. bei meiner Nutzung muss ich erst nach ~3 Tagen aufladen.
nie wieder Pixel, das 8 Pro war eine absolute Katastrophe!
Geiles Video wie immer. Aber 5-6 SoT ist nichts nennenswertes und sogar echt peinlich. Das gleiche wird immer wieder gesagt. Es sind immer 5-6 Stunden. Bei all den Verbesserungen und und und sollte der Akku mindestens mal 8-9 SoT haben. Beim Pixel 6 Pro hatte auch 5-6 SoT. Und das empfand ich schon als zu wenig.
das ende hat mir am besten gefallen höhö :D
kommt darauf an was du jetzt hast!
@Eddy-Edmondo  iPhone 13 mini aber hab kein bock mehr darauf
Bis jetzt hab ich das immer nur anders herum gehört.
Nein...die größte Änderung ist wohl das Design... Hardware mäßig ist das nicht der Rede wert...
40 GBit?! Also 40 mal schneller als Glasfaser mit 1 GBit? Mhm.
Wieso?
5-6h SoT ist wirklich nicht besonders gut. Da hat die Konkurrenz deutlichen Vorsprung.
@Adi_ROG  absolut richtig. Aber mich stört, dass es immer wieder, jedes Jahr, als was neues dargestellt wird. Immer „die Software arbeitet noch effektiver ..“ bla bla bla  Wenn dem so wäre müssten wir bereits bei 10-12 Stunden sein.
Ein ziemlich teures Gerät. Gerade wenn man bedenkt, dass das Gerät einen Prozessor verbaut hat, der nicht einmal das iPhone 12 schlägt. Ich wäre da sehr skeptisch, dass das Update-Versprechen überhaupt etwas bringt, wenn der Prozessor die Geschwindigkeit nicht liefern kann.
Endlich ein Review von dir zum P9 ❤ Bin echt am überlegen, mir das Ding zu holen, finde es das beste und spannendste Gerät aktuell auf dem Markt 😊
Für mich sprichst du zu schnell. Klingt zusammen geschnitten
Ich bin ehrlich, das Pixel ist eigentlich ein echt ästhetisch ansehnliches Smartphone. Jedoch nimmt der Trend mit den übermäßig großen Camera-Bumps überhand. So wirkt das Pixel dadurch optisch sehr kopflastig und die Dicke des Camera-Bumps lässt die hintere äußere Gestalt des Smartphones eher amateurhaft im Design aussehen. Es macht eher den Anschein, als wollte Google ein echt schlankes und elegantes Smartphone gestalten, haben jedoch vergessen, die Kamera mit einzubauen und entschlossen sich, sie einfach auf die Rückseite zu kleben.   So sind für mich aktuell die meisten Smartphones in ihrer Ästhetik eher ein No-Go und ich versuche mein jetziges so lange über die Runden zu bekommen, bis der Trend zu kleinen Kameras zurückkehrt.
ja also das mit den liedern geht glaube ich schon seit dem pixel 2
meins kommt morgen :3
Die Werbung zeigt gefühlt nur die „KI-Features“. 😏 Das Kamera Design ist nach wie vor nicht ansprechend.
Google Pixel 9. Was fast alle Youtuber verschweigen. Die neuen Pixel 9 sind die besten Handys, die Google je hergestellt hat und gleichwertig mit Apple und Samsung. Um so schlimmer, dass die Audioqualität bei Videoaufnahmen unzureichend ist. Im Mediamarkt konnte ich das mit Apple vergleichen. Bei voller Lautstärke ist die Wiedergabequalität nur halb so gut wie Apple. Die Lautsprecher im Stereo eigentlich gut. Wer Videos mit Personen macht, der sollte ein zusätzliches Mikrofon verwenden.
Allein schon aufgrund der kleinen Pro Variante eine der einzigen Marken, welche ich in Betracht ziehen würde. Hab zur Zeit das iPhone 15 Pro. Mege Müll. Alles super lahm und stuttery. Aber aber der schnelle Prozessor, wie kann das sein? 🫢 DER HEAVY WORKLOAD 😭 chill bro ist ein Handy und kein PC. Die Smoothness und das Gefühl im Alltag ist 10x wichtiger als irgendwelche theoretischen Volllast Szenarien die eh nicht eintreffen. Hoffe irgendwann wird Samsung auch ein kleines Ultra anbieten. In Rund. Ohne dieses hässliche Design. Quasi ein normales s24 nur mit Ultra Hardware. Das wäre mal was. 😂 Nächstes Jahr läuft der Vertrag aus. Bin mir noch nicht sicher ob ich dann auch mein Handy wechsle. Das iPhone war so ****teuer, dass ich es eigentlich für mindestens vier Jahre nutzen wollte. Aber ich finds einfach grauenhaft in der alltäglichen Nutzung. Mal gucken. Falls ich wechsle und es kein kleines Samsung gibt, hoffe ich das Google die letzten paar kleinen Macken noch ausbügelt. Und da rede ich nicht von der CPU Power oder Features wie QI2 die übelst unnötig sind, sondern zB von der Effizienz oder einem smootheren Übergang der Zoomstufen in der Kamera App 😟 Und da Pixels für ihre Fotos bekannt sind hoffe ich, dass sie dann auch an der Kamera Hardware ein großes Update machen, auch wenn diese jetzt schon grossartig ist 😎
EINE schlechte Nachricht: schlechte Benchmarks, nur 128 GB, 1 TB nur in der XL Version …. Wer kann zählen? 🤔😂
7 Jahre Updates sind nicht unbedingt herausragend. Es werden die gesetzlichen Vorgaben erfüllt plus zwei extra Jahre.  Das kantige Design, Mal schauen, ich finde das Pixel 8 ganz hübsch.  Bei der Ki bin ich zwei gespalten. Es ist cool aber preislich muss da noch nach justiert werden.
Jetzt müsste Google endlich mal die live Anzeige entfernen oder zumindest das man sie deaktivieren kann…
danke
Ich finde das das pixel 9 pro das perfekte smartphone wäre wenn der prozessor endlich auf dem flagschiff niveau wäre. laut antutu benchmark ist der g4 3% schneller insgesammt als der g3 und ich finde den sprung echt schlecht wenn man bedenkt das der sprung vom g2 auf g3 30% waren und die tasten wie bei apple oder oneplus angeordnet wären
Interessant, ich bin vom iPhone 15 pro Max zum Pixel 9 Pro XL gewechselt. Meinem Empfinden nach, liegt das Pixel noch einen Tick besser in der Hand und wirkt etwas leichter. Also das Handgefühl ist unfassbar gut, keine Ahnung, woran das liegt? Ansonsten kann ich nach 24 Stunden alles bestätigen. Die Abonnements sind in Ordnung. Wer es braucht?! Ich benötige bzw. möchte keine KI. Bezüglich des Speichers habe ich einfach die 512 GB Variante genommen.
Video top. Aber ich werde mir nicht nochmal ein Pixel holen, diese Smartphones von Google, erhitzten sich richtig schnell, und die laufen nicht stabil
Wieso müssen alle Handys schnelladen? 30 Minuten auf 70% reichen. Warum 15 oder 10? Warum freiwillig die Lebensdauer des Akkus verkürzen?
ÄÄÄH Hey Leute? am anfang!
Schönes iPhone 😀
AI ist so overblown, ich kanns nicht mehr hören. Wenn’s so geil wäre, müssten die uns das nicht immer wieder erklären und 90% ihrer Produktankündigungen mit AI füllen.
Der Kilian legt sein Fokus auf möglichst viele schöne visuelle Effekte. Da sind seiner Videos gut. Er will immer der erste sein der ein Review/Test online stellt. Darunter leidet die Aussagekraft doch schon. Alles wird zwar angesprochen jedoch auch nur kurz angerissen. Auch stellt er sich selbst eine Zeitlimit für seiner Videos. Diese liegt meist um die 10 Minuten. Klar ein Review muss nicht unnötig in die Länge gezogen werden, aber oft denke ich, hey nur knapp 2 Minuten mehr und die Informations gehalt wäre deutlich besser
Das gilt erst ab Januar 2025 spätesten, auch wenn es schon in Kraft ist Man hätte also das Modell noch mit weniger versehen können. Und das machen viele auch noch fleissig.
@pasimo1399  Ja,  ab Januar 2025 sind mindestens 5 Jahre Updates Pflicht. Wenn ein Hersteller seine Produkte zum Ende eines Jahres raus bringt, dann wäre es zwar gesetzlich möglich die Vorgabe noch zu umgehen aber in punkto Kundenvertrauen ein eher schlechter move.
Das mit dem verkürzen der Lebensdauer ist doch eigentlich nur noch ein Mythos aus alten Tagen, die neuen Akkus macht das eigentlich wenig und vorher tauscht man das Handy aus anderen Gründen aus.
@1waldi2k  ja Schnellladen an sich nicht. Solange keine große Wärme entsteht. Bei vielen Herstellern passiert das jedoch und dadurch verkürzt sich die Lebensdauer des Akkus. So bin ich zumindest informiert.
Ne ist es nicht  Ai ist unfassbar gut und das merkt man aber erst wirklich, wenn man damit entweder viel zu tun hat oder selber  mit arbeitet. Das was wir hier mitbekommen ist nur ein kleiner Teil des Ganzen.
Und das ist etwas, was viele Menschen, finde ich auch
Hab mir ein Samsung Galaxy S24 Plus bestellt. 729€ für gleiche oder bessere Hardware. Sorry, aber die Preise von Google gehen gar nicht mehr. Schade, mochte mein Google Pixel 4a 5G
Auch wenn das ein Testgerät von Google ist - ich hätte trotzdem einen Droptest gemacht (natürlich am Ende des Testzeitraums). Was sollen die machen? Dich verklagen? 😂😂
128 GB in der kleinsten Version ist peinlich? Ich will nicht auch bei jeder Gelegenheit Apple Vergleiche bringen aber selbst das iPhone 15 Pro startet mit 128 GB und ich bezweifle sehr stark das es beim 16er anders wird.
Pixel 9 Pro vs iPhone 16 Pro würde mich dann ineressieren !
Ist die stimme KI?  Und irgendwie klingt es so, als wäre noch mehr Kompressor drauf? Das drückt ja richtig in den Ohren.  Ich finde ja die Stimme und den Ton so wie während der Werbung am angenehmsten. Also ... Einfach normal und nicht wie Kinowerbung-Warsteiner-Stimme.
du hast nicht erwähnt Tensor G4-Prozessors  wird brutal so Heiß heiß Baby.
Du vergisst immer zu erwähnen, wie verbugt jedes Google Phone auch nach Jahren voller Updates. Als wäre es nicht der Konzern der Android hauptsächlich weiter entwickelt sondern ein Start-up mit 6 Leuten. Was die als ein Jahr kostenlos anbieten, kostet Google kein Cent, dafür wird eine oder andere es zu kündigen vergessen (das hat du gesagt). Absolut überteuert, aber der Markt wird es ganz schnell korrigieren.
Das IPhone von Android  super Fazit !!  wenn es preislich nicht so nahe an Iphone wäre würden einige wechseln !. Für max. 999,- mit 256GB für XL ein Verkaufsschlager .
Ladezeit?
ich habe Gemini auf meinem Handy schon als sprachassistent und es ist jetzt viel besser
Freenet ist krass überteuert 😅
Das Pixel 8(pro) und 9(pro) bekommen beide demnächst ihr erstes Android Update und werden beide mit der gleichen Android Version enden. Liegt daran, daß das 9 zum ersten mal nicht mit einer neuen Android Version released worden ist und Google auch immer stumpf nach dem versprochenen Zeitraum nichts mehr liefert.
Das Design ist klasse, weil es eine Iphone Kopie ist? Und das, obwohl Apple sich schon seit Jahren selber kopiert? Hatte mal das Pixel3, das war ein super Gerät. Nachdem es defekt war, holte ich mir das Huawei P30 pro, welches ich immer noch nutze. Viel schöner, eben weil keine Iphone Kopie, immer noch schnell, Abends nach einem Tag intensiver Nutzung noch über 50% Akkustand, immer noch sehr gute Bilder. Schade, hätte mir gerne mal wieder ein Pixel geholt. Aber bei den Preisen, und dann noch zzgl. 21 Euro pro Monat für die beworbenen Funktionen? Dann würde ich mir lieber das Original von Apple holen, anstelle der Kopie von Google. Da ich aber aus verschiedenen Gründen kein Apple haben will, werde ich wohl noch lange weiter mit meinem Huawei arbeiten. Denn das läuft immer noch wie am ersten Tag.
Schneller als die Bots ?
Wegen dem Preis braucht man sich keine Gedanken zu machen. 6 Monaten später kostet Pixel um 1/3 weniger.
Kannst du deutsche Untertitel übersetzen
Wie immer werde ich zwar nicht vom iPhone wechseln aber Google macht es von Jahr zu Jahr immer schwerer
Ich liebe Google aber wenn ich Android nutze dann lieber Samsung
Ich finde definitiv das "IPhone" im Android Segment ist Samsung. Vorallem die S24 Geräte sind brutal perfektioniert in allen Bereichen
Nächstes mal kein Testgerät mehr schicken...
was für Bugs?
Mal abwarten ob die das tatsächlich so durchziehen. Könnte mir vorstellen, dass es beim 9er aufgrund des vorgezogenen Releases tatsächlich ein Update mehr bekommt.
Ja, abgesehen vom Exynos-Prozessor. Dann lieber das S23.
Naja, habe das S24 Plus und bin nicht sehr zufrieden.
Design-technisch mag mag ich das kantige S24 Ultra überhaupt nicht. Finde die Pixels echt schön und das kommt von einem iPhone User
@David-zx8fc Laber keinen Unsinn. Das S24 läuft super mit dem Exynos 2400. Ich nutze es, seit es auf dem Markt kam.
@crocop2190  Ja dann nutze mal das S24 mit Snapdragon.
@David-zx8fc  Laut Reviews und so soll der "neue" Exynos wieder gut sein, nicht auf dem SD Niveau aber nicht mehr drastische Unterschiede und mit Problemen in der Leistung und Akku. Aber ja die SD Versionen sind besser
Würde das ding sofort kaufen, aber 1100€ ist nir etwas zu viel. 900€ gingen absolut klar.
Cool danke 🎉 aber sowas kauf ich erst in 4 5 jahren evtl mal.. Erstmal pixel 8
hmmmm.... weiss nicht. ich glaube, wer ein p8pro hat braucht nicht auf das 9pro xl wechseln... zumindest nicht bei dem preis
Mannnnnnn ey ewig drauf gefreut, dann kein Geld mehr für das Handy...muss mein 7 Pro mit gesprungenem Rücken wohl weiter nutzen....aber irgendwannnn schnabuliere ich das yummi
Wen ich nicht vohr 3 Jahren nach über 20 Jahren Android aufs Iphone geweschselt wäre, dan wäre das Google Pixel Kaufen.
Die Wetter App gibt es bereits seit Jahren
Einziger Wermutstropfen ist das die Zusatzfunktionen wie z.B. Gemini nur auf ein Jahr kostenfrei begrenzt sind... Geht gar nicht ! Ist wie wenn man ein Ferrari kauft und nach einem Jahr die Leistung reduziert wird.
Kommt noch ein Review zum normalen Pixel 9? Und falls es schon Erfahrungswerte gibt - ist der Unterschied erheblich? Ich selbst überlege mir ein Pixel zu holen. Aktuell gibt es nicht uninteressante Trade-In-Angebote. Aber das Pro ist halt schon wirklich wirklich teuer. Bin kein Zocker, brauche nur ein Telefon, was funktioniert, ein bisschen Spielerein hat und gute Bilder macht.
pixel cam beste, fertig thema
Sehr cooles Teil. Bereue den Oneplus 12 Import aber keine Sekunde. 600€, mehr Speicher, 8 Gen 3, top Kamera, mega Akku und 100W laden.
Wer hat heute noch Musik gespeichert auf dem Handy?? Wofür dann soviel Speicher?? Meine Fotos nehmen nicht viel Speicher weg....hab 128gb intern und 64gb Karte dazu und kaum benutzt das ganze,64gb würden knapp reichen gesamt.
Wie sieht es mit der Kompatibilität zu Instagram aus? Denn auf vielen Android-Smartphones sehen die Fotos zum Beispiel in Instagram Stories deutlich schlechter aus als in der Kamera-App. (iPhone hat dieses Problem ja nicht)
Ein kantiger Rahmen mit runden Ecken.🤔
Es ist schon komisch das eig das pixel 9 pro und xl identisch sine aber das pro bessere laufzeit erzielt schade das google nur bis 27 w  begrentz  hatten sie auch hier uber 30w ware das wohl ein   guter verkauf gewesen  unter 1000
Das Ende ist leider mitten im Wort abgeschnitten.
Vom Redmi Note 9 Pro zum Pixel 9 Pro das wärs ja😅, leider bisschen teuerim Vergleich zum Redmi mit 180€ in 2021....
Knappe 1000 Euro für so ein Gerät das ist wohl ein Witz für das Geld bekommt man bessere Smartphones.
bitte wieder ohne musik :)
Du hast du Monopol klage vergessen das wird Auswirkungen haben
Für deine Verhältnisse hast du das Google Pixel doch sehr gelobt. Gleiches Smartphone von einem anderen Hersteller wäre für dich an diversen Punkten bemängelt worden… Beispiel? Ladegeschwindigkeit
Wenn würde ich eher Galaxy S24 Plus oder Ultra kaufen
Ich wollte mir das holen, ist aber zu teuer geworden. Einfach Apple Preise. Überlege jetzt ein iPhone 16 Pro zu holen und zu verkaufen falls es mir nicht gefällt um dann ein Pixel 9 Pro zu holen - mal sehen
@DonMarv00  ja fühle ich. Die Preise sind schon hoch gegangen. Aber ich muss sagen im Gegensatz zu Apple wo man teils schlechteren bzw. Weniger Umfang bekommt und die Preise trotzdem höher sind ist das bei Google noch in Ordnung. Ich hatte tatsächlich damit gerechnet dass es noch teuerer wird.
@platinum7797  Ja ein wenig verstehe ich das, aber da tut sich nicht sonderlich viel und der Tensor G4 ist naja leider noch von Samsung und eben nicht top. Und wir sprechen von Apple Preisen, mich hat das 9er eher enttäuscht. Außer das Design, das ist schon cool.
Der Wertverlust ist halt bei Android höher, deshalb erstmal das iPhone. Das kann man danach trotzdem noch super verkaufen.
@DonMarv00  Ja der Werteverlust beim 7 Pro was ich jetzt habe ist auch echt krass. Wenn das beim 9er auch so wird warte ich ein Jahr und kaufe es mir dann für 400€ weniger 🤣
@platinum7797  Wird so sein, nicht weil's schlecht ist sondern weil 10 neue High End Geräte rauskommen, bei Apple halt nur jeden September😅 Mein Pixel 7 ist so krass im Wert gesunken obwohl es keinen Kratzer hat und nie ohne Panzerglas und Hülle benutzt wurde😅 Ja würde auch mindestens 3 Monate warten, wenn deins noch so länge hält
@DonMarv00  Ja das stimmt allerdings wüsste ich auch nicht wie man es anders machen sollte. Wenn jeder Handy Hersteller ein komplett eigenes Ökosystem hätte mit eigener Software und Ökosystem wären die Preise und der Wertverlust vermutlich am Ende gleich. Aber ja ich denke auch wenn man da so 3-6 Monate wartet bekommt man das Teil für einen guten Preis.
Die bessere Laufzeit von dem Pro kommt vielleicht daher, dass es ein kleineres Display hat, und das braucht dann natürlich weniger Strom.
Das wird sich sowieso noch lange hinziehen und welche Strafe soll den kommen ausser Geld? Also welche Auswirkungen soll es haben?
Er lobt Hersteller wie Google und auch Motorola. Da werden Aspekte die nicht so gut sind klein geredet. Bei anderen Hersteller wie zum Beispiel Samsung wird was nicht ganz so gut ist breit und ausführlich angesprochen. Man könnte glauben Er bekäme von manche Hersteller Geld für ein guten Review
why? hätte so gerne endlich mal ein kleines handy, wie das iphone 13mini. das war cool, aber ja immernoch ein wenig groß. iphone 4s größe, volles display, perfekt
Man muss schon sagen Google ist gerade auf einem absoluten Peak! Ich hätte nie gedacht, dass die sich so finden!
Mhhh, nichts was mit vom Pixel 5 weg bringt ... Vielleicht mit dem 10 ;).
Das Ende war ja mal gut! Zack.. weg. 😅
Das xL ist mir zu dick. Bereits in der Hand gehalten.
Ich habe ein Pixel 8 pro und meins ist so abartig schlecht.....
Schicke Smartphones.
Mein  iPhone 15 Pro bleibt 😅
bitte wieder die andere musik!!!
Pixel 9 Pro XL  👍 Da kann das iPhone & Co einpacken
Inspired by alexibexi i would say. 😉
Preis-Leistung wird beim Google Pixel seit Jahren schlechter. Mir scheint, dass man beim OnePlus 12 mehr bekommt? Gemini ganz nett, aber wenn ich dafür ein Abo brauche, will ich es nicht.
Man die Ki und andere Smarte Features machen mich als iPhone Nutzer so richtig neidisch… Das iPhone hat einfach nichts an Ki, nicht mal nen magischen Radierer o.ä… Es nervt mit diesem Steinzeit Handy. Und hier bekommen wir das in naher Zukunft ja auch nicht. Lächerlich und nervig. Da brauch ich mir bis zum iPhone 17 definitiv kein neues kaufen.
Es ist doch wie jedes Jahr das gleiche. Es kommt dies und jenes. 🤷 Es ist nur ein Smartphone von vielen.
"Siri wirkt dagegen Jahre zurück..." Ich werde mittlerweile schon aggressiv, wenn ich das Wort "Siri" nur höre. Die Alte kann einfach gar nix, die einfachsten Aufgaben verk4ckt sie (Navigation, Wetter, Kalender, usw. usf...) Ich vergleiche jetzt die Android Kandidaten und dann wird bestellt, und ich bin so froh, wenn ich dieses iPhone 12 los bin! Und das finde ich echt traurig, ich bin eigentlich nicht sehr anspruchsvoll und hätte das Modell gerne länger genutzt. Aber spätestens seit der Ankündigung von Apple Intelligence will ich nur noch weg von Apple.
Wenn der neue Apple Chip so langsam wäre wurdest du ein ganzes Video Essay drüber machen
die ganze KI ist kein Grund auf ein neues Handy zu upgraden die meisten Sachen kommen auch auf fast alle anderen Android
Lieber ein iphone
Wie kann man nur so einen Prozessor rausbringen? Es ist nicht leistungsstark und auch nicht energieeffizient... Schade!
well😂 peinlich.... was für eiw ansage kein mensch brauch mehr als 100gb auf einem handy vorallem in google Netzwerk. heutzutage alles online abgesichert
Sich so finden? KI Gimmicks nach denen keiner gefragt hat und mit denen man kurz rummspielt und dann nie wieder verwendet als Hauptverkaufsargument dieser Generation, die Preise schonwieder (und diesmal definitiv unangemessen) zu erhöhen und im gleichen Jahr die Vorbestelleraktionen auf ein lächerliches Minimum zu reduzieren..... Ich mochte Google eigentlich ganz gerne und wollte mir das 9 Pro XL zulegen, aber wenn das was die machen ein "Peak" sein soll bei dem sie sich "gefunden haben". Nein danke! Da halte ich jetzt doch lieber Abstand von den Pixelgeräten. Für nicht viel mehr deutlich mehr zu verlangen...kommt mir irgendwie bekannt vor 🍎.
Naja, mit dem Balken der nicht im Rahmen übergeht, wie beim Pixel 8 Pro find ich die nicht sooo Schick🤔   Die Pinke Farbe passt aber sonst Design.....
@eugend.45  Die Grüne Farbe vom Pixel 9 ist am schicksten.
Samsung Galaxy S24 Plus oder Ultra
Bei ki aber etwas schwieriger, weil dort Hardware einen Riegel vor macht, gerade ältere Geräte. Sieht man ja bei Pixel schon und bei Samsung das ältere ganz schnell ausgeschlossen davon werden. Die letzten beiden bekommen den Kram und den nichtmal in vollen Umfang.
Dafür hat er andere stärken die ein Qualcomm oder Apple A Chip nicht hat.
Vor allen Dingen kann man es so einrichten, dass die Dateien auf dem Handy auf dem eigenen lokalen Netzlaufwerk gesichert werden.
Richtig 2022 /23 leider kein großer Mehrwert, wenn man ehrlich ist und ich finde es ehrlich gesagt auch ein negativ Punkt statt positiv
Mutiges Ende.
Da warte ich lieber auf Google Pixel 10 Pro XL, mit TSMC als SoC Hersteller dürfte der Tensor G5 deutlich besser werden. Mir kommt kein Smartphone mit  einem Samsung SoC mehr ins Haus.
Die AI Sachen sind mir egal, spreche nie mit meinem Handy so. Aber die AI in der Kamera etc. ist wieder gut, wenn der Preis mal fällt, dann werde ich zu schlagen.
Ich habe das Google Pixel 8 pro. habe mehrere Handys schon getestet. Muss aber sagen das der Professor leider durch alles andere nicht ausgeglichen wird daher sag ich auf jeden Fall wenn Google dann nicht mit diesen Prozessortyp
8:39 Xiaomi 👎
das war aber mehr Werbung als ein wirklich kritisches Review.
Also das Pixel 8 kam erst vor relativ wenigen Monaten raus, das Pro sogar über 1000 Euro, und jetzt schon ist es uninteressant, da schon das 9er da ist. Da bleibe ich doch lieber beim iPhone also beim Pixel Phone von ios
Toll das meine Kamera endlich nicht mehr das fotografiert… was ich fotografiere😅. Versucht das mal euren Großeltern logisch/sinnvoll zu erklären
Super teuer in Tschenemäi nur im Abo 😢
"Gute Animationen" 😂 Dann zoom mal von 1x auf 5x. So kann man gar kein Video aufnehmen.
video am ende verka...t^^
Reines Android hat kein Hersteller, da es schlecht ist. Google hat reines  Android so angepasst wie sie es sich vorstellen, aber reines Android ist schon seit Jahren tot.
Ich hasse Hüllen, deshalb finde ich fehlendes Qi2 schon ziemlich peinlich, insbesondere die "Begründung" von Google
Sorry, aber Google wirkt wie Nintendo. Keine Hardware, die mit der Zeit geht. Warum kein 100W charging? Warum kein Magsafe, warum ist die CPU so schwach?  Und und und.
Ich bin von meinem Apple iPhone zu dem 9 Pro gewechselt. Und bin offen und ehrlich ich bereue es keinen Meter. Sorry Apple. Aber Google hat die Nase definitiv vorne.
Bitte keine Musik mehr und deine Stimme mehr im Vordergrund belassen
Ich find das design sehr gelungen, irgendwie schöner als mein iPhone 15 pro in blue titanium
Immer wieder der Vergleich zum iOS.  Und wie viel doch Google besser sein soll. Ich finde die Mitteilungen in iOS viel viel ja sehr viel schöner dargestellt als Android oder Google. Dort sieht es einfach nur langweilig und leblos aus. Ist nun mal Geschmacksache.   Wo ist denn bei Google das mächtige Tool der Kurzbefehle? Ich habe so etwas noch nicht gefunden. Und ich liebe es bei Apple. Auch die Fokuseinstellungen die ich bei Apple liebe finde ich dort nicht.   Auch die gestapelten Widgets finde ich bei Google nicht. Die nutze ich super gerne.    Auch das Kontrollzentrum finde ich bei Apple besser. Vor allem in der nächsten Generation.  Tja letztendlich ist Google für mich Langeweile pur. So viel dann mal dazu.
iPhone für Arme
Das liegt aber nicht an der Fertigung, dass der Fortschritt da Recht verhalten ist. Da muß.man schon trennen zwischen Chipfertigung und Entwicklung Samsung ist in d Fall ja auch" nur" Auftragsfertiger.
🤝🏻🤝🏻🤝🏻
wieso kann man nicht akzeptieren das ein Produkt einfach gut sein kann?
Das ist doch seit Jahren auf nahezu allen Tech Kanälen so. Es werden Spec-Sheets zu irgendwelchen B-Roll Aufnahmen runtergerattert. Mit einem Review hat das nichts zu tun.
@AAXplosion  und trotzdem glauben leider viele Zuschauer diese Fake Reviews.
Reines Android ist genauso wie Google auch das vorstellt... Du meinst sicher "altes Android"
Sieht total gleich aus.
5:33 MagSafe 👎
TeamPixel Content?
Orgendwie sieht die Qualität schlecht aus
Habe ein Pixel 7 und dieses hat ein unglaublich schlechtes Sprachverständnis. Echtzeit ja - aber total viele falsche Satzzeichen und in jedem Satz etwa ein missverstandenes Wort.  Meine Enttäuschung dementsprechend gegen unendlich bei den besten verstehenden Pixel Telefonen...   Mehr schon scam, ich vermute das selbst Samsung Geräte das besser können. Mein altes s 20 konnte das zumindest noch besser.
ich bleib bei meinem pixel 8 und warte auf das 10 oder 11er
Viel zu teuer
Design mittlerweile, besser als bei Apple. Hardware und Software ist aber schwächer…
Jetzt haben sie wieder was gefunden um Geld zu pressen
Bin von Samsung note 20 auf s22 ultra und jetzt auf das neuste Smartphone s24 ultra gewechselt. SAMSUNG ULTRA MODELLE SİND UND BLEİBEN Könige der Smartphones. İch brauche kein tablet pc mehr oder laptop oder gar kein pc mehr... spiele,arbeit,dokumente,börse,analyzsen läuft alles super auf ultra handys + der stift ist auch sehr nützlich. Und ja performance,diaplay,akkuzeit,Kamera sind auf höchst nevue..und 7 jahre update service ist auch hammer.
Allein die Lage des Power buttons ist ein Grund das Handy nicht zu kaufen.  Wer denkt sich sowas aus?
Draufhalten und ein gutes Fotos ... Der war gut. Ein technisch "sauberes" Foto hat mit einem guten Foto genau nix zu tun 😊
Für mich der größte Vorteil, die Größe. Das Pro ist kleiner mit Leistung eines Großen Handy
Preis und dieser schrott Prozessor sind ein KO Kriterium (hatte mein Pixel 8 Pro deswegen nach 3 Monaten verkauft)
Ich bleibe bei Apple obwohl Google nicht schlecht ist.
Gemini finde ich zwar super. Aber nicht Als mein Assistent...manches macht gemini nicht. Manche der einfachsten Sache.   Bsp. Timer u dtermi i Klappe nur semi. Genau wie ich sonst immer morgens gesagt hab. Spiel Nachrichten in 100 Sekunden ab. War top. Geht nicht mehr
Was issen mit deinen Haaren los?
Google Pixel auf die 1
GANZ VIELE MENSCHEN WAS? T.T
Alter nein nicht bei den Preisen!👎
ich überleg mir echt von iphone zu google zu wechseln..
Ich finde es praktisch, also so herum. Weil man den Power-Knopf im Betrieb seltener benutzt als die Lautstärke.
Wir habens verstanden, du bist der Checker! Ein gutes Foto liegt im Auge des Betrachters (hihi) und muss bei weitem kein technisch sauberes sein. Aber wie gesagt, ich verneige mich vor dir und deinen Fotokünsten.
​ @1waldi2k genau das hab ich geschrieben falls du lesen kannst .. sorry. Und ja von der Fotografie hab ich Ahnung.
7 monate spätet und man kriegt das handy für 650 euro inkls 150 gb vertrag
Das Kameralayout ging von einer 10/10 zu einer 2/10😢
Google hat besseres Design als Apple ❤ aber Apple ist trotzdem besser 😅
Lächerlicher Prozessor auf dem Stand vom iPhone 12 Pro von 2020.   Und die Fotos sehen von allen 3 oftmals am schlechtesten aus vom Pixel 9 pro.
Pixel 🥱🥱🥱
😄
Ist mid
Digga laber keinen Müll. Als ob in DEINEM Alltag 5-6h sot ausreichen würden
besonders peinliche hardware ist erlich , sollte passen die aussage. nur wenn dieser SOC  aufgrund seiner performace in der  mittel gruppe angesiedelt ist , warum dann die aussage  , das es im altag genau so flüsssig ist wie jedes andere high end smartphone...    ein gerät das mit mittelklasse hardware daher kommt ist auch genau da eingeordnet, diese über kreuz aussage  sehr verwirrend ist. einmal peinliche und schlechte leistung, high end... mittel klasse hardware hat nun mal genau diese leistung darum gibt es ja diese produktgruppe  und genau da liegt das pixel 9.  deutlicher: tensor G4 ist wie der Snapdragon 7 ein MITTELKLASSE SOC die beide MIttelmässsiges im gegensatz zu high end  SOCs abliefern. darum gibt es eben zwischen mittelklasse und high end eine klare linie.   und auch völlig in ordnung die aussage das die hier gezeigte mittelmässsig SOC wie eben die 2 genannten, und viele andere absolut flüssig alles im alltag machen,s  selbsredent da keine herausforderung ist und diese  MITTELKLASSE SOCs aufgrund der geringen leistung auch nicht als zu schnell akkkus leer saugen solten ist ja auch richtig.  nur es sollte durchaus mal klar gestellt werden das man mit einem tensor G4 gerät einen honda civic erwirbt und das mit der high end gruppe ferrari und lamborgini , Snapdragon 8 und apple A18 nicht zu tun hat.  high-end/ flagship=  ist immer das technisch beste was es am markt irgendwo nur gibt dem kunden in form der verbauten hardware jedes jahr zu geben.  google hat sich entschlossen den alten exynos aus letztem jahr mit selbiger veralteter GPU als neu anzudrehen, und zudem wurde da noch ein CPU kern entfernt also , resteverwertung , von etwas das sogar letztes jahr schon nur mittelmassig war.  die worte flagship/ high_end in einem thema wo es um diesen mittelklasse gerät zusammen zu würfeln sind einfach unpassend. ebenfalls würde ein test verpassender sein. wie etwa honor 200 vs pixel 9 beides mittelklasse SOCs , beide selbe performance beite top photos, beide AI spielerein.  auch wenn google behauptet das ab nächstem jahr sie auch bei den großen mitspielen wollen wenn SOCs nicht mehr von samsung erworben werden , dieses jahr haben sie nun mal ein gerät mit einer mittelklasse hardware ausgeliefert darum sollten alle vergleiche auch genau da angesiedelt sein.   das einzige was wierklich nicht in ordnung ist was google gier wirklich gemacht hat. nimm den alten tensor 3 nimm die alte GPU nimm die alten kamera sensoren schüttel das ganze durch und spuck es als etwass neues aus.  ja man bekommt zu 100% das selbe produkt vom letzten jahr sogar bishen schlechter zum teil, was schon letztes jahr als dürftig fürs geld bezeichnet wurde, und vermarten genau das dann als etwas neues. aber nicht nur das sondern erhöht sogar noch den preis vom letzten jahr..ja das hört sich wie ein witz an aber genau das hat goolge hier gemacht.
9:32 3x Zoom reicht doch aus.
Freenet LMAO
Der Prozessor ist eine pure Enttäuschung und peinlich bis zum geht nicht mehr. Mmn der Grund das Gerät nicht zu kaufen
OnePlus 12 oder Xiaomi beste Kamera 😂..... Abo weg.
Wirklich ein geiles Smartphone.... aber ich bleib bei Apple wegen dem Ökosystem..... blödes Ökosystem....
Team Google 😉🙈  Meine Meinung so gut ist die Akkulaufzeit immer noch nicht sehr schade
128gb peinlich... Sag das mal Apple die immer noch 64 gb überteuert verkaufen, das ist noch peinlicher 😅
dass ganz viele Mensche WAS ? DASS GANZE VIELE MENSCHEN WAS?????
wie auch immer dein Review ist, muss weg vom S23 Ultra. Pixel 9 pro ist vorbestellt, die Boni waren gut, wenn man ein wertloses Schrotthandy abgeben konnte.
Lässt sich jedenfalls auf einem Pixel 9 Pro XL super anschauen 😎
Hä unlogisch diese Handy Welt.. ich kaufe mir ein iphone oder Samsung.  Wäre so als kauft man sich ein Bmw mit Mercedes Ausstattung.
Aber nur in der Gängelung der Nutzer und im Geld verdienen 😅
Nöö⚠️ Mindestens 5fach  5fach und 10fach optischer Zoom muss sein   Mache viel Tiere und Sehenswürdigkeiten fotografieren und weiß von was ich rede 😁❤🔥
Dennoch verbaut Apple im 15 Pro Max 256GB als Standard.
Was sind deine Probleme mit dem S23 Ultra?
Kein Smartphone im Video Bereich, wird an das iPhone rankommen.
3:41 60hz beim Iphone sind auch peinlich
Doch im Alltag fühlt sich das Pixel 9 und alle anderen sehr langsam und laggy an. Allein schon beim Apps öffnen oder normaler Bedienung. Die Kamera ist da noch viel schrecklicher. Nur das Samsung s 24 Ultra ist annähernd so schnell wie mein iPhone 15 pro Max
Nicht Erster
iPhone 15 pro Max ist trotzdem deutlich besser.
1st kommi
Pixel Handys sind cool 😊👍
nicht erster
Google,Samsung und Xiaomi einfach alle Design von iPhone nachgemacht 😅
Ich find das Hochglanz polierte einfach nur blöd. Ein großer Nachteil auch bei meinem 13 pro Max wie ich finde.
So lange die Handys nicht Mal mit 90W laden, ist jede Preiserhöhung ein schlechter Witz
Alle Hersteller erhöhen die Preise, keiner muss es kaufen. Ich habe mein Sony Xperia 1V für 1349€ gekauft, nur die echten Fans kaufen das, kein möchte gern.
Ich finde die Handy immer schön Google phone und Samsung aber nur beim schauen im Media Markt sobald ich eins kaufe drehe ich durch hatte das Google 8 Pro und das S24 Ultra beides ausprobiert und im normalen Alltag sind beide Handys völlig Scheiße. Völlig am hängen völlig unübersichtlich andauernd wird von System irgendwas aufgezwungen sich irgendwo anzumelden Google Konto Galaxy Konto Samsung Konto und und und und und und Katastrophen Handys ich verstehe nicht wie jemand android feiern kann. Ich habe jetzt alles ausgetestet und auch wenn schlechtere Technik verbaut ist, ist allein wegen dem System Apple die Nummer eins und das mit 100 km Abstand zu anderen Hersteller mir egal ob die bessere Technik haben im Alltag ist es zu nichts zu gebrauchen.   Google phone geht noch die haben nicht so viele ruckler aber trotzdem System Software völlig unübersichtlich und Müll   S24 Ultra hängt über den ganzen Tag läuft warm Boxen sind Scheiße und man muss sich andauend irgendwo anmelden andauernd wird was von System gefragt und und und ich wollte das Ding am 2 Tag gegen die Wand schmettern
Das Ende ist abgeschnitten. Es fehlt mindestens ein Wort.
Warum nur diese extrem hässliche Uhr, die extrem billig wirkt, Bro 🙈
Nun, dank neuer NPU kann Google jetzt endlich besser sämtliche Inhalte auf meinem Smartphone durchsuchen und weitergeben. Echt erstrebenswert. Aber was nimmt man nicht alles in Kauf für ein paar billige Bildbearbeitungs-Tricks oder halbseidene KI-Assistenten. Und Fotos, die von der KI und Filtern immer mehr verfremdet werden, finde ich auch nicht sonderlich ästhetisch. Wirklich professionell wären gute Fotos ohne KI-Tricks, langlebige Displays die nicht auf OLED-Technologie basieren, mehr Anschlüsse, austauschbarer Akku und die Möglichkeit Speicherkarten einzulegen. Aber so hat man hier wieder nur ein überteuertes Gerät welches dazu dient auf Social Media oder sonstwo seine Daten in die weite Welt zu schleudern. Positiv hingegen hat sich das Design verändert, und die billigen Plastik-Hüllen wurden durch die bewährte Apple-Kombination aus Silikon und Mikrofaser ersetzt. Aber leider zu wenig für so viel Geld. Das, was viele Hersteller uns als professionelle Geräte verkaufen wollen, kann ich einfach nicht mehr ernst nehmen.
Vergleichst Äpfel mit Birnen, die Pro Modelle haben 120 Hz
@mike.eb19  Die nicht Pro Modelle beim Pixel aber auch, da hast du deine Äpfel
Die normalen iPhone 15 und auch beim kommenden iPhone 16 kosten ab 900 Euro und haben nur ein 60 Hertz Display. Inzwischen ein absolute No Go für diesen Preis. Als bei die iPhone 13 Reihe zum ersten Mal bei die Pro Modelle 120 Hertz gab, konntest du die 60 Hertz noch verstehen. Beim iPhone 14 war es schon schwieriger und beim iPhone 15 völlig unverständlich. Wenn Apple zumindest 90 Hertz hätte.  Jetzt gibt's beim iPhone 16 auch nur 60 Hertz und wer weiß ob Apple diese Spiele nicht noch weiter macht 🤔
ist klar du Fanboy
Das hat nichts mit Fan sein zu tun, sondern, mit Verlaub und bitte um Verzeihung, dumm sein. Kein Highlight der Welt rechtfertigt Preise im sehr hohen dreistelligen und niedrigen vierstelligen Bereich.
@DeadRatify   Da hast du Recht. Deswegen behalte ich mein Handy ca. 4 Jahre, je nach Update. Muss nicht jedes Jahr ein neues Handy haben.
Mal wieder ein HAMMER Video und besonders der Clip am Ende war richtig NICE. Mach weiter so!
Mega gut wie alle Videos bisher, weiter so!
Hi Cong, ich schreib nicht oft Kommentare, aber hey kurz und knapp auf den Punkt, da nehm ich mir die Zeit dir ein fettes MEGA zu senden... Cooler Typ, perfekt geschnitten, alles TOP... weiter so
Cooles Video, und wie immer sehr informativ 😁
Danke sehr,gut gemachter Einstieg in die Rollei Gimbal Welt.  Nachfolger bereits auf dem Markt, kostet 2/23  so um 69 € bei Rollei
Warum so wenig Abos? Kannst super gut schneiden!!
Mega Video⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️! Egal ob Bild oder Ton! Perfekt! Danke für deine Mühe. Da steckt Arbeit drin.  Grüße aus der Luft🙋🏼‍♂️🛫
Danke für deine Erläuterung.  Hast mir sehr geholfen.  Liebe Grüße von der Ostsee 😊 Marco
Super gemacht, vielen Dank für die Infos. Ich gebe zu, ich war zu dumm das Teil mittels der (eigentlich guten) Anleitung soweit zum Laufen zu kriegen, dass ich mal vernünftig filmen konnte. Jetzt scheints aber zu funktionieren.
Wirklich top Video. Danke für die Empfehlung :)
Cooles Video Aber wo kann man es kaufen wo es nicht ausverkauft ist🤔
Super Video und auto Geschmack hat er auch noch 👊🏻
Haha rather Straße Hochschule schön zu sehen😇👍🏻
Passt da ein iPhone 11 Pro Max rein ?
Probs bro ❤🙏 keep going! Mag deine Arbeit !   Mit wie viel fps hast das Video von huawei gedreht?    Liebste grüße
Ich habe ein Huawei P10, und kann mich mit dem Gimbal verbinden, aber kam noch nie in die Gimbal Einstellungen... Was kann ich da machen :( Lädt ewig und geht nich
Hello! From Sweden here! 😁 (It was hard to understand but ..... I understood the pictures! 😄
Dank diesem Video habe ich mir den Gimble bestellt, mehr als glücklich!
Na rate mal wer sich demnächst einen Gimbal holt xD
Danke für das Video,. Seh hilfreich und angenehm zu schauen ✌️
Danke :) alles zu seiner Zeit
Das dir mein freund :)
haha gerne gerne :)
Thanks :) Mit 60fps, und ein paar Szenen ausersehen mit 30
@congtech  danke dir mein lieber ❤🙏
Hahha Thanks for watching content you don't understand :D
@congtech  haha
Super, freut mich für dich :)
Freut mich :)
Der Senfmann
Gern :)
Kannst du Infos geben ob die App mittlerweile flüssiger läuft und ohne abstürze?
Bist echt sympatisch ☀️
Danke für das Video. Ich weiß nicht, ob dies ein Steady Butler Mobile 2 ist! Zudem hätte ich folgende Fragen:  Kann man mit Steady Butler Mobile 2 ohne App wackelfreie Aufnahmen machen?  Warum fängt es manchmal plötzlich an, zu vibrieren und in alle möglichen Richtungen zu schwenken?
Hey Cool Socke, bin begeistert und hab dich mal abonniert.   👍 Zwecks der Verfolgung /Nachverfolgung soll der Blickwinkel / Bereichsgröße vielleicht größer sein bzw. die Bildmitte evtl. justiert werden !  ist das möglich ?  gruß da Bill  👍👍👍😎✌
Sehr schönes Video.
Sag mal kann ich damit safe in 4k filmen? Also kann ich das Gibal nutzen ohne die app sondern nur mit der Standard Kamera? Oder geht 4k auch in der App selbst? 4k 60fps
Aus welcher stadt kommst du eigentlich?
Hahaha der Moment wenn das Handy genau 200g wiegt 😂
Habe so ein dingen heute gratis bekommen. Mein s20 ultra 5g passt da "noch" rein aber der motor tut sich schon schwer, da dies mehr als 200 gram wiegt.. genau sind es 222g das handy  selbst :)   Danke für das coole video
Hammer Video! Dankeschön 💙
Ich weiß für die gopro gibt's auch einen gimbal von Rollei. Aber kann ich die gopro nicht auch in dieses gimbal Stecken?
Hey, nice Review, schließ mich hier Mal an. Wurden die Bluetooth-/Verbindungs-Probleme mittlerweile behoben?
Großartig!⭐⭐⭐⭐⭐
Würdest du mir immer noch den hier empfehlen, oder lieber den neuen Rollei Go! der 30€ mehr kostet? Was mir aufgefallen ist, dass der Steady Butler 1&2 4K unterstützen, der Go aber nur Full HD!?
Richtig geil hab auch das Huawei p20 pro 😉👍🏻
Cooles Video. Hast du auch die Einstellungen für die Motoren geändert? Danke
Krass 😂 war sofort überzeugt das Teil zu kaufen
guten tag...Bräuchte Eure Hilfe....Hab den Rollei Gimbal Steady Butler  Mobile mit dem Samsung S 7 ...Welche App brauch ich da genau,weil es  gibt ja leider sehr viele....Mit denen die ich es probiert habe bekomme  ich keine bluetooth Verbindung!!!??
Im Angebot für 50€  Kaufen?
Das Arretieren in der Halterung erscheint mir recht umständlich und die Objektverfolgung… aua ;-(
Dankeschön 😊
Falls dein Smartphone dies unterstützt sollte e skein Problem sein, ich empfehle dir jedoch den Rollei Go (ein Video dazu habe ich ebenfalls gemacht). Kostet nur 10€ mehr :)
@congtech  brauche aber ein Gimbal was kompatibel mit dem S10 + von Samsung ist hast du da ne empfehlung
Das rollei Go kann ich dir ans herz legen, hab dazu ebenfalls ein video gemacht :)
Sehr gerne :)
Prinzipiell schon, das andere ist natürlich dafür optimiert
Kommt tatsächlich auf dein Gerät an.. Bei den meisten würde es behoben :)
@congtech  cool, hab ihn mir jetzt bestellt und bin gespannt!
Auf jedenfall den neuen Rollei Go. 4k Kompatibilität ist von deinem Handy abhängig.
Top!
Ja hab ich im screenshot abgebildet :)
Hahah sowas freut mich immer! Hoffe du wirst nicht enttäuscht :)
Rollei Smart Gimbal
Go for it!
@congtech  🤩😇👌
Gutes Video, wenn auch einige Sachen viel zu schnell behandelt worden sind. Und pass mal auf mit dem "vocal fry". Deine Stimme klingt schon fast zweistimmig! Nervt auf Dauer ein bisschen.
1:40 laut Hersteller *300g Quelle: Amazon
muss man Video Stabilisator ausschalten?
Mit welchem Programm schneidest du deine Videos ? So wie bei dem Am Schluss mit dem Auto ?
Möchte mir einen holen... ist das ein Affiliate Link?
Sehr informatives Video, danke! Kann man auch eine andere Kameraapp wie GCam oder Filmic Pro benutzen, oder gibt's da irgendwelche Nachteile?
Also kann ich es Problemlos mit dem iPhone XS Max nutzen?
Kann ich mein Handy fest befestigen, auch wenn es eine Schutzhülle drauf hat?
Ey yo, auch wenn du sagtest es ginge bis nur 6,1 Zoll, aber würde auch 6,4 Zoll gehen mit dem S10 Plus? Lg. Abo haste!
Es wäre schöner gewesen den Test an Hand längeren Szenen zu sehen als schnelle zusammengeschnittene.
Hey ich habe ne Frage. soll ich lieber das P20 pro oder das normale p20 holen?
Bestellt bro keep going!
Ich würde gerne eine YouTube channel öffnen, könntest du bitte über Kamera Bewegung so wie dieser Video erklären.🌹
Bekommt man eine Action Cam fest gemacht ?
Wie viel zoll past max rein
Ich hab den gimbal gekauft aber der vibriert warum? Kann mir jemand helfen?
Ist das läuft für Android?
Good review! (even if I understand 20% :P )
Haha ich such so ein Gimbal für mein p20pro aufeinmal sehe ich das er im video das gleichr handy nutzt xD
mein galaxy note 9 ist ein gramm zu schwer (tauriger smiley(
Kommt immer darauf an was alles montiert ist :)
congTECH oh sorry halt... mein Fehler ich nehm alles zurück XD das neue Modell kann 300g „tragen“. Kommando zurück...   Top reviews! Weiter so 😊💪🏼
Nein auf jedenfall einschalten
Alles geschnitten in FCPX :)
Ja ist eins :)
Ja ist alles kein Problem :)
Ja kein Problem, würde dir aber tatsächlich den neuen rollei go empfehlen :)
Ja aber ich empfehle dir ein anderes Modell :) heutzutage gibt es deutlich bessere
@congtech  Welches Modell?
Könnte noch hinkomen, wenn du n Zehner mehr in die Hand nimmst würde ich dir auf jeden Fall das neuere Model empfehlen :)
@congtech  Wie heißt das neuere modell
Denke nächstes mal daran :)
öhhh das pro würde ich sagen, kommt auf dein Geldbeutel an xD
Dad PRO ist meiner Meinung nach besser,  aber der Preis...
Super das freut mich :) hoffe alles funktioniert wie gewünscht
@congtech   sobald ich getestet habe gebe ich Feedback
@Rizzy38  würde mich hammer freuen!
@congtech  hi hier meine ersten Erfahrungen: app geladen kurz Beschreibung gelesen und erst mal ging nix richtig... also gut recherchiert firmware war drauf 1.07 upgrade auf 1.10 nimmt ca. 20 min in Anspruch... dann wow alles geht mit samsung galaxy s7 edge + ! App läuft super... habs eben nur heute getestet. Follow modus noch nicht getestet.
Hammer, freut mich dass alles gut funktioniert! Kleiner Tipp, wenn du unten ein paar Gewichte ranbefestigst wirds noch stabiler
@congtech  aha ? Ok! Warum das denn das ( das teil an sich ist schon schwer genug finde ich)? Wie zb? Kannst etwas mehr details dazu geben? Musstest du auch das upgrade fahren, dass alles läuft?
@Rizzy38  Je schwerer etwas ist, desto schwieriger ist es daran zu wackeln. Deswegen sind dicke KinoKameras physikalisch immer stabiler :). Du kannst unten an der schraube einfach irgendwas befestigen, ich hab Gewichte unten ran geschraubt. Und für den kleinen Clip am Ende hab ich das auch gemacht, ist allgemein angenehmer wenn es nicht soooo leicht ist(für mich).
Nein leider nicht, aber es gibt ein Actioncam Model oder man holt sich einen Adapter.
@Selexio ok danke
Hast du es nicht richtig kalibriert?
Ehm.. Ja
@congtech  ja danke..ich habe gerade dein Video geschaut..
Freut mich :) hoffe das gimbal wird dir gefallen
Hahaha feels bad man xD but great to see non-Germans here :)
Haha ich denke ein Gram mehr verträgt der :)
@congtech  das möchte ich hoffen weil das ding ist genau das was ich brauche
@Aki-tu2pu  Versuchs einfach, notfalls kannst du das ja problemlos zurücksenden
4:36 er sagt den preis aber nicht 🤦‍♂️
Sehr schön,aber meiner Meinung nach ist DJI Osmo besser... Vielen danke für Deine Bewertung 👍🏻 Ich warte auf deine nächste Bewertung
Muss es immer das teuerste sein? Nein!...Beweis ist hier erbracht worden, dein Review zeigt deutlich, dass alle Leistungen erbracht werden um locker 90% aller User zufriedenzustellen. Die Shots am Ende hätte ein 300€ Gadget nicht besser machen können 🤷🏻‍♂️
Ahh ein schöner Gimbal  für Einsteiger wie mich, aber leider hab ich ein LG mit 6,4" Bildschirm. Muss ich wohl weiter suchen
I got one of this bit still trying yo figuyit out how to use it😆
Ist gerade bei Rollei im Angebot für 50€
Welcher ist aktuell der beste Gimbal unter 100€ ?
es wird übrigens "Standard" geschrieben
Dein Auto?
Würde da auch noch ein Xiaomi Mi 8 Lite mit  6,26 Zoll reinpassen
Mega danke !
*MicroUSB. Schade, ist es kein USB-C.
Tolles Video, ps. Standard nich Standart.
Redest du absichtlich wie ein Rapper? 🤔😃 klingt irgwie cool, bissl gewöhnungsbedürftig, aber ganz cool
Also braucht man diese app nicht ???
Super tolles Video, sehr gut gemacht. Daumen nach oben. Das Ding werde ich mir jetzt holen. Vielen Dank dafür. Kleine Anmerkung: Standard schreibt man mit „d“ am Schluss.😉
Ich habe mir dieses gimbal gekauft, investiert bitte ein paar euro mehr für etwas ordentliches! App ist das letzte, das gimbal macht sinnlos bewegungen, welche unerklärlich sind, dazu kommen vibrationen der motoren, welche nicht schön sind auf videos oder zeitraffer aufnahmen. Gesichts verfolgung bei frontkamera aufnahmen, funktioniert null! Gibt einfach zuviel was nicht gut ist an diesem teil. Hab es zurück gegeben und mir das gimbal von dji gekauft.
nice :D
Hab denn Rollei gekauft fur nur 66 euro bei Mediamatkt
Wow... 1 Cent weniger und direkt unter 100€ sagen, gut ist ja auch unter 100, aber es ist schon ein bisschen irreführend
49 euro jetzt im MediaMarkt
Hier hab ich zum ersten mal ein Gerät gestellt bekommen. FOR FREE!! man war das geil..
congTECH echt? Sehr cool! Ist ja bei noch sehr wenigen Abos damals vollkommen außergewöhnlich - aber rückblickend die vollkommen richtige Entscheidung, du bist so nice in deinen YT Videos!
Was meinst du?
Danke für den Hinweis :)
Das rollei Go :)
Nene hab nen polo :D
Aso 😄 Polo ist cool Und du hast schöne Aufnahmen vom Audi gemacht
gerne :)
Das neue ist deutlich besser :)
Also absichtlich ist das nicht haha. Aber freut mich, wenn es nicht negativ ins Ohr fällt :D
Welche genau ?
@congtech  diese app dafür, oder gann man ganz normal die Kamera benutzen ?
Vielen Dank :)  ja my bad haha
Ja die App ist wirklich grottig. Vibrationen deuten eigl. immer darauf hin, dass der motor zu schwach für dein Gerät ist.. vllt zu schweres Handy ? :/
@congtech  benutze das huawei p10 ich glaube nicht. 😂 Es macht auch so bewegungen, zb bei der motion timelaps
Okey das ist natürlich nicht so gut ... Das wird dann wohl ein Fehler von Rollei sein xD Motionlapse und Timelapse ist bei mir problemlos möglich.
Thanks :D
Zufrieden?
gibt es öfter mal im Angebot :)
Lass das Mentos Cola gedönz , nimm lieber ein Gimbal und
,👍👍👍👍👍
Aliexpress 50€
In English now 😄
норм чувак
Hätte mir das Teil geholt mein Handy wiegt 226 gramm. fuck
Direkt gekauft lol
💪
top Video, danke dir dafür
Geile Schleife. Ellenbogen auf Schulterniveau sollte der neue Standard sein. Ellenbogen auf Ohrhöhe oder über Ohrhöhe ist zwar nicht unbedingt falsch aber meiner Meinung nach veraltet.
Hallo  Ich hätte zwei Fragen  1. Frage zum Angriff mit dem poke. Ich sehe immer mehr Spieler  (Frauen) die mit den ersten Fingergelenken den Ball spielen. Ist das erlaubt? 2. heben des Balls . Ab wann ist es gehoben. Ich stelle mir die Frage schon lang  Wenn Ich den Ball schlage und ihn umwickele mit der Hand  gilt das als Schlag. Mach ich das selbe von unten wird es als gehoben gewertet.  Für mich ist das eine komische  Auslage der Regeln.  Würde mich sehr über eine Antwort freuen danke
Wer ist hier, nachdem Wright Weltmeister geworden ist? :D
Wer 2024 hier?
Und jetzt ist er zum 2. Mal Weltmeister 💪
Und jetzt ist er Weltmeister💪💪💪
Wer so weit daneben trifft der hat wohl auch noch nie Dart gespielt oder? :D
Wer schaut es jetzt auch nochmal nachdem er Weltmeister wurde.
es reicht nicht lange zu üben, dann könnte jeder unter den top 50 der welt mitspielen...ein taylor, van gerwen, anderson  oder peter wright haben einfach unfassbar viel talent
Wer ist hier nachdem Gaga Clemens Darts Geschichte geschrieben hat? :D
Das was ihn berühmt macht ist zu 50% das "ein Dart-Superstar sein" und die anderen 50% macht sein Regenbogen Irokesen. Ich finde den sympatisch!
Ich liebe darts mehr davon 😍
stand up if you love the darts ...
0:01 bro mit der Wurftechnik wirst du auch nie was treffen....
& heute ist er wohlverdient der Weltmeister 2020 ;) Peter Wright ist es so gegönnt ;)
Ich bin selber Dartspieler, und merk bei sowas, dass die Reporter nicht genau wissen wovon sie reden. Beispiel: „die versteckten Tricks der Profis“. Jeder Spieler wirft anders, steht anders, hat einen anderen Wurfrhythmus, hält den Dart anders, zielt anders, etc. Es gibt kein Rezept, wie du richtig wirfst. Klar, ein paar Grundlagen gibts, zum Beispiel der Fuß der Starken Hand am Oche, Ellenbogen hoch, oder aus dem Ellenbogen werfen, nicht aus der Schulter.  Solltet ihr noch nicht lange spielen oder noch anfangen wollen, spielt die ersten Male mit Dartspielern, die das ganze schon länger machen, oder geht in einen Dartsverein. Aber lasst euch nicht verunsichern. Wenn sich was nicht richtig anfühlt, dann verändert es bis es für euch passt. Denn wie gesagt, es gibt kein Rezept  P.S. „Der Arm muss so weit wie möglich zur Scheibe“ : auch das ist falsch. Spieler wie Vincent van der Voort, John Henderson, Simon Whitlock oder sogar Gary Anderson stehen mit dem Fuß frontal zum Oche. Wie oben beschrieben, mach’s wie’s für dich passt
Simon Whitlock steht frontal zum Board und Vincent van der Voort sieht beim werfen aus als wolle er dich abstechen. Dart lässt sich nicht auf ein Erfolgsrezept reduzieren. Auch die Trainingsstunden sind keine Voraussetzung, denn Gary Anderson trainiert weniger und ungern und ist trotzdem Weltmeister.
Was die meisten Neulinge nicht wissen, der Kopf ist bei dieser Sportart sehr wichtig! Hast du den Kopf nicht frei, oder lässt dich gleich beeindrucken wenn dein Gegner über 100 schmeißt wirds schwierig! Ich spiele schon Jahre in der Liga und weis von was ich rede.
und jetzt ist er wieder Weltmeister😄🔥🔥
Ich spiele jetzt 3 Jahre Darts und habe bisher genau eine 180 geworfen 😂
Natürlich bekomme ich nach der Darts WM so ein Video vorgeschlagen 😂
1. Frisur muss on fleek sein ;)
ICH ICH
Ich
Ich
Iiiiiiiich
Ich
Iiiiiiiiich
MKA Bayern München jep
Ich👍❤ Habe es ihm voll gegönnt. ❤❤👍
ich
✌🏽
Ich
Ich 😅
Ich
ich !!!
Ich
Ich
Ich
🙌🏻🙌🏻
Ich nicht
Und jz gegen gaga raus is...
Ich
Du meinst wohl Price ;-p
@matze9469  ne Wright 🤣
ich :)
nach dem zweiten mal
ich
@schacktastisch  Extra ein Jahr gewartet :p
Ich
Ich
Nö
Wer ist hier nachdem er zweimal Weltmeister geworden ist?
@niksl0629  sorry, ich war bisher nicht ein Mal Weltmeister 🤷🏻‍♂️
Ich!
Ebenso war ich nach dem 2. WM Titel hier!
Ich bin hier nachdem Peter Whright 0-3 in der ersten Runde raus geflogen ist...  2024
Nun ja... Nicht ganz
Bin 2025 hier
Nach LUKE THE NUKE LITTTTLLLER
Bin auch gerade von der Meisterschaft hier 😀
Verdient gewonnen
Und jetzt hat er gegen Gabriel "Gaga" Clemens verloren und ist rausgeflogen 😂😂😂
@HustenbonbonTV  Und jetzt hat Clemens verloren.
@yung_yunnan9850  Das stimmt. Und Jetzt?
Ja einfach krank der Peter
Ja der arme Gaga 7 matchdarts verschossen SIEBEN
@plusii448  Der andere aber auch :)
@plusii448  Krzysztof Ratajski aber auch.
@HustenbonbonTV  und jetzt ist Price Weltmeister
@tyson0380  Price hat aber am Ende auch hart bei den Matchdarts gestruggelt 🙃🙃🙃
@HustenbonbonTV  aber er hat gewonnen
@exiz9799  ich finde er ist ein Top-Dartspieler, aber als Person ist er scheiße
Ne Price😂
@Daniel-nj8mr  Price ist ein Rasch als Person xD
@eminemgoat3474  is so
@HustenbonbonTV  jap
@HustenbonbonTV  aber sonst heftig gespielt
@HustenbonbonTV  hätte an dem Tag trotzdem Wright überrollt 😂
@ThaEvilKevin Meiner ist er, weil ich seine Art und Weise wie er spielt mag. Ganz elegant und geschmeidig wie er die Pfeile wirft.
Er war es jedenfalls
@HustenbonbonTV  Und jetzt hat Clemens bei der WM 'nen 67er Average gespielt
@GAMEOVER-ns1gz  ne 1. war das vorgestern und 2. war es ein 87er Average
Und wird es wieder 🙃 Stand 3.1 .22
Heute Abend macht er es nochmal 🙌🙌
Heute nochmal
@Adil_027   Hammer Spiel grade
@Pascal7273  also bin ehrlich habe nicht viel Ahnung von darts aber weis bisschen was und finde es interessant das zu schauen und finde es spannend und ja hammer spiel
Und heute wieder
@AraElite   das ist ein 180er festival
Doppelter
@creamy1610  💪
Und jetzt ist er zweifache Weltmeiste💪💪💪
@socatams8936   aber größten Respekt an smith
@Pascal7273  Fr! Der wird das Ding auch  schon mal schaukeln!
Heute zum 2 Mal
Ja und jetzt wieder
Und jetzt ist er wieder Weltmeister
Und jetzt ist er wieder Weltmeister😀
Gestern ist er wieder Weltmeister geworden!!!
Und nun auch Weltmeister 2022. Geiles Match gegen Smith
Und jetzt wieder
@HustenbonbonTV  und jetzt hat er nochmal den Weltmeister Titel 😁🔥😭
Und zum zweiten mal Worldchampion 🎯💪🏻🏆
Und jz wieder
Ich bin von 2022 er hat wieder gewonnen
Und jetzt zweifacher 💪
Und jetzt schon wieder! 🎉
Und jetzt auch
Und jetzt nochmal
Und jetzt wieder
und jetzt wieder 🤪
Und nochmals
Ja 2022 schon wieder.
Sogar zum zweiten mal
Sogar ein zweites Mal 👌
Und ist jetzt wieder Weltmeister
Und jetzt nochmal😂
Und jetzt nochmal
MvG > Wright
Und jetzt wieder :D
@HustenbonbonTV  Und jetzt 2 facher weltmeister
Doppelter Weltmeister 💪💪💪💪
Und jetzt ist er schon wieder Weltmeister 😅😅
2022 auch
Eiterbeule OMG eiti du hier OMG <3
Da hatte er ja auch noch nicht den Beitrag mit den Profi-Tipps gesehen ;)
Galileo HI Galileo
OHHHHHH, GEDISST! ;')
EeveNer was war daran gedisst ? das war nur  Wahrheit.
Youtube Soos Nein, ich meine dass, was Galileo geantwortet hat.
EeveNer ich dachte was Eiterbeule geschrieben hatte :D
Youtube Soos Nein, ich bezog das auf dass, was Galileo dazu geantwortet hatte. :D
Wie kann man "daneben" treffen?
Vermutlich. Beim ersten Mal hatte ich Schwierigkeiten überhaupt die Scheibe zu treffen. :D
war ja garnicht extra oder so.....Sogar jmd der noch nie dart gespielt hat trifft die Dartscheibe
Die Scheibe zu verfehlen ist schon anstrengend. :-D
:D
Ja😂... wie er extra daneben wirft😎
@GalileoOffiziell  Der Moderator wirft den Dart wie nen Ball um künstlich auszusehen als hätte man noch nie gesehen wie man in etwa nen Dartpfeil wirft. Einfach schlecht!
+Bo Vo es ist eben der entscheidende Mix. Ohne Talent kommste nicht weit, aber auch ohne Übung wirst du es zu nix bringen.
@ryuuk4498  Talent gibt dur Potenzial und mit Übung kannst du dieses Potenzial abrufen
Adrian Lewis hat auch mega Talent. 🙂 Aber hat nach seinen Erfolgen nicht mehr viel trainiert. Das Ende vom Lied ist, er ist nicht mehr so gut wie früher. Ein Taylor, Wright, MVG, Anderson sind da wesentlich besser, da sie immer noch trainieren. Und Taylor war ja 2018 sogar noch mal im Finale der WM.
Wer talentiert ist hat Glück, wer nicht talentiert ist ist fleissig.  Ist ein talentierter sehr fleißig, Sei fleißiger um zum Talent zu gelangen
Talent Übung und Kopffreiheit
Ich würde nicht sagen, dass Peter Wright so unglaublich viel Talent hat. Wie er schon im Video sagt, hat er früher schon sehr viel geübt, als andere in dem Alter vielleicht noch nie einen Dart in der Hand hatten, Anderson hat z. B. glaube ich erst mit 25 oder so angefangen. Und Peter Wright hatte bis zu seinen 40ern nicht wirklich was zu melden, aber er ist immer stetig vorangekommen. Deshalb denke ich, hat er es vor allem durch Disziplin und Übung geschafft.
𝙄𝙘𝙝
Ich
👍🏻
Und gegen ratajski..
Ich feier peter wright einfach ich wünsche ihn für die nächste wm den titel.
+Mario Götze das hätte er wirklich mal verdient
Kev's Shitshow Aber zum Glück stand Jamie Lewis im weg
SmartThis er ist mein lieblings dartsspieler
Big Unicorn achso...im Endeffekt ist mir alles lieber als MvG
John Deere ja haha. Stimmt auch wieder 😂
John Deere Absolut er ist so unsympathisch
Er ist aber auch extrem stark
Ich find Michael Smith noch schlimmer.
@sleepy4x  er hats geschafft
Peter Wright wurde gestern WELTMEISTER!
@kevsshitshow916  den hat er jetzt
@realwhoasked  Und nochmal ^^
@freakz_lol  ja, hab das Spiel gesehen <3
EpicGamer - Clash Royale Guter Mann.
Peter Nashacke Aber ich liege doch grade so schön...Ach verdammt
Peter Nashacke Peter Peter writgh nananananna Peter writgh Peter writgh
David 77 Jamie Lewis
ceeg93 ich bekomm immer einen lachflash wenn ich seh, wie van der voort wirft!😂 der wirft nämlich aus gefühl, d.h. er zielt nicht, sondern wirft wirklich wie als würde er einen abwerfen wollen! Du hast vollkommen recht👍
Liegt bei manchen ja auch an der Körpergröße. Manche müssten, wenn sie gerade stünden nach unten werfen und das ist halt schwierig.
Die Faustregeln sind ja auch eher als Orientierung zu betrachten, mit der Zeit entwickelt man seine eigene Technik.
Luke Humphries steht auch frontal als PDC Weltmeister 23
@LoLGRVL  2024  ist mir noch nicht bewusst aufgefallen
Ich liebe peter wright er ist so sympathisch
Jetzt ist er schon wieder Weltmeister der Schlingel 🤩💪
Gestern ist er wieder Weltmeister geworden!!!!
Herzlichen Glückwunsch zum WM Sieg
Peter Peter Wright Peter Wright Peter Peter Wright Na Na Na Na Na Na
Und jetzt ist er Weltmeister!💪🏻
Mich wundert es das er das ganze Video lang die selben Darts spielt 😂
zurzeit der beste😂
Jetzt ist er schon wieder Weltmeister 💪💪
Und wieder ist er Weltmeister 🎊🥳
Ist euch aufgefallen, dass Abdallah bei 00:01 noch nicht mal die Korktafel trifft und der Dartpfeil, der stecken bleibt, gleichzeitig aus der rechten unteren Ecke kommt?😂
Rechtzeitig loslassen !!! Jahrelang geübt, aber jetzt weiß ich was schon immer mein problem war...  Danke auf den Tipp wäre ich nie gekommen.
Die wichtigste Regel: Den Arm ganz durchschwingen und oben halten, bis der Dart im Flug ist. Dabei den Dart aber rechtzeitig loslassen.
Galileo schafft es einfach immer wieder mit einer 0815 Reportage zu entäuschen
zum 2ten mal Weltmeister :)  Ihm ist es so gegönnt er reißt momentan alles ab :)
Und seit Sonntagabend ist er jetzt die neue Nummer 🥇👑 der Welt!  🥳🤩💪🏻😁👍🏻 🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿💙🤍🐍🎯
2 mal weltmeister🔥🔥🔥
Legende!!!
Der Anfang...zu geil der Daniel :D
Der typ ist jetzt weltmeister
doch hat er bei 0:03 einfach anhalten und der schatten der darts ganz unten mittig links ;) jetzt mach das video von neu an und achte da drauf wirst sehen wo er ihn hin wirft. und von rechts kommt da überhaupt nichts XD
Blender Navi Kennst du Wayne?
Die Dart-Tafel ist ja auch nur eine Einblendung...
Der Baum Tafel? BOARD
Osaca Kra Haste immer den Boden getroffen?😂
Wieso enttäuschen?
warum 0815 reportage?
Und jetzt ist der Weltmeister
Danke bin jetzt auch profi dart spieler
Und jetzt ist er nochmal Weltmeister💪🏽😌
Und zum zweiten mal Worldchampion 🎯💪🏻🏆
Apropos Darts ich habe selber beim Dart Turnier bei meiner Arbeit bis ins Finale geschafft und diesen Tipp werde ich mir gut merken Füße seitlich am gerade und rechtzeitig loslassen😊
Wie kann man behaupten und verallgemeinern das die besten Spieler alle seitlich an der Linie stehen und werfen? Bspw. Gary Anderson steht gerade vor der Linie und nicht seitlich..
wir gucken das jeden abend
Einfach das Video legende
Gary Anderson die 2 der Welt steht auch nicht seitwärts sondern Frontal das was die gesagt haben Bullshit das sieht jeder Profi Spieler anders
Und gestern ist er zum zweiten Mal Weltmeister geworden 🔥👍
3:00 aber was ist denn mit Gary Anderson??
Jetzt ist er Weltmeister
Er ist vorhin Weltmeister geworden !
Und jetzt ist price Weltmeister.
Peter Wright, Weltmeister!!
Peter Wright ❤❤
Gibt's den Beitrag auch in gut recherchiert und wohl überlegt oder nur mit halbherzig rausgeschissenem Halbwissen?
Ein Livestream von Galileo wäre mega nice oder?
Und jetzt ist er weltmeister...
Wer sieht das Video auch nach dem Price Weltmeister geworden ist?😂😂
Wenn du ab sofort auch jeden Tag mindestens 6 Stunden übst, ist das vielleicht gar nicht so unrealistisch ;) Die nötigen Tricks kennst du ja jetzt schon!
Galileo    Für den Anfang sind Tips ganz gut aber jeder kommt mit einem etwas anderem Wurfstil besser klar. Dazu kommen noch die darts selber. Gewicht, Form, Flights etc.
@GalileoOffiziell  was ein Scheiß, ganz ehrlich!
sind halt anfängertipps
Hendrik Ahlheim ein Anfänger sollte sowohl seine eigene Haltung als auch Wurfstil individuell gestalten und kalkulieren durch Training. Es ist halt grundsätzlich nicht möglich den 'richtigen' Wurfstil mit allem was dazugehört zu pauschalisieren.
👍
Van der voort
James wade
Jo
Gerwyn Price auch
Der Trick ist nicht wie jeder andere zu werfen, sondern zu werfen wie du es am Besten kannst
Cristo Reyes
GGamer HD ja stimmt
GGamer HD ja mega
GGamer HD einfach so im studie hinter den Kulissen oder was?
Ja so etwas
ok währe nice
Eine wirklich tolle Dartscheibe amazon.de/dp/B00GIMVWI8?tag=80314-21  Für alle die etwas mehr in die Tasche greifen wollen :-)
Mein persönlicher Liebling war immer"the power" Peter Wright, deine Pfeile benutze ich, top Teile, top Optik und ich werde definitiv besser, von Tag zu Tag, vor kurzem meine dritte 180 geschafft 🎯 top Darter unser Peter 😎
ROOOOBBB CROOOSSSS!
An die Darter: Wie oft hat Wright in dem Video wohl seine Darts gewechselt? 🤣
cooler Beitrag
Und jetzt ist er Weltmeister
Na zum Glück nahm Galileo nicht John Henderson als Beispiel, wie alle werfen sollen ^^
Ohne scheiß die stellen das so da als wäre das richtig einfach Profi in Dart zu werden
Peter Wright 👍🏻
Jedes Jahr, nachdem die WM vorbei ist, kriege ich dieses Video auf die Startseite. Wirklich interessant :D
Und jetzt ist er Weltmeister 😅💪
Nice!
Wer schaut es 2020 an?
DER WELTMEISTER 2020
Jeder Hobbydarter kann sich dieses Wissen in 2 Monaten aneignen...
Mein größter Traum in der pdc zu spielen trainiere echt hart
Und MVG ist Weltmeister 😎😍😍
Hi wie geht's euch
Man kann Peter nur mögen😁
Wow das hätte ich euch auch sagen können 😂😂😂
Wer guckt es auch nachdem Peter Wright Weltmeister ist?
the power ist taylor aber ok😂
Oder Joe Cullen
Oder am Allerbesten Mensur Suljovic
@dartsfan4001  Ja Kyle Anderson können sie jetzt auch schwer noch nehmen...
@ichmagheringway89   Ja ich weiß. Hab ich jetzt geändert
Dann hoffe ich ganz fest für dich das dein Traum wahr wird!
Geht mir auch so
Ich
Peter ist einfach Ehrenmann
Und jetzt ist er wieder Weltmeister 🥴🥴🥴
G Andersons füße stehen nicht so trotzdem ist er derzeit einer der besten
Top
Also ich würd sagen jeder sollte so werfen wie er es für sich am besten empfindet und sollte halt üben
03.02.2022 ER IST ZUM 2. MAL WELTMEISTER GEWORDEN 🎯
peter wright, absoluter ehrenmann.
Grandioser Einstieg hahahaha
Ich spiele selbst dart die kleinen regeln bzw wie man schießt hängt viel von dem wie man steht  den die Richtung  beziehungsweise der winkel zur dart Scheibe ist auch  wichtig und die Wurf Technik ein bisschen ausloten wie man steht und die Quote mehr zu erzielen ist dann auch höher
Mittlerweile 2 - facher Weltmeister. Insgesamt 8 Major - Titel und hoffentlich bald die Nummer 1 der Welt.
Welche Darts genau spielt Wright in dem Video weiß das jemand also klar Red Dragon aber welche Edition^^
macht doch mal ein Video von pil Taylor
Er hat einfach Adidas yezzy boost 350 v2 in Pirat Black
peter ist der beste :))
cool
Schon wieder Weltmeister ist er
Weltmeister
Diese Aussage das alle Topspieler mit dem Fuß schräg zum Board stehen absolut falsch, ein Beispiel Simon Whitlock.
liken wenn du lebst
sind das Zielpublikum von Galileo eigentlich Kinder oder Grenzdebile...?
Und 6 Jahre später ist er 2 facher Weltmeister
V1
und jetzt?
Sind Fake
+squarduia juckt wen ? Yeezys sind sowieso überteuerte Opfer-Schuhe
LARAL Danke, das ich nicht der einzige bin der das so sieht, ich DANKE dir! ^^
LARAL Sagen nur die Leute die sie sich nicht leisten können
Nein, halt echt nicht XD
Hab nen 3900€ MacBook und soll mir keine Yeezys leisten können ? 😂 Außerdem stehen die sowieso garnicht für Mädchen 😂 😂
Ham dir wohl deine Eltern gekauft
LARAL Dann hast du ja echt viel erreicht im Leben, Respekt! Die 3900€ kann man auch weitaus besser einsetzen und damit zu prahlen ist wirklich richtig erbärmlich.
Meine rede
LN DO Nur weil ich genug Geld habe, musst du hier nicht rumheulen, außerdem kann ich entscheiden, was ich möchte und was nicht
+LARAL Du meinst nicht dass du es dir leisten kannst, sondern deine Eltern.
Ne ich, hab alles selber gezahlt (bin 20)
Safe
LARAL Ach, ist gut, arbeitest du im horizontalen Gewerbe oder wo kommt die ganze Kohle her, wenn nicht von deinen Eltern/Verwandten, um hier auf YT prahlen zu müssen?
Hab 2 Jahre im Ausland (Abu Dhabi) gearbeitet und da verdient man als deutscher sehr viel Gelb + man zahlt auch keine Steuern
LARAL Interessant, naja, für mich trotzdem keine Möglichkeit in ein arabisches Land zu ziehen, das muss ich nicht unterstützen, aber dennoch Respekt in dem Alter. 👏
danke, aber für die zwei Jahre musste ich 40-55 Grad im Schatten aushalten 😵
Friedelbert Der hat so viele Modelle, kann ich so noch nicht wirklich bewerten, nur Vermutungen anstellen. Oft sind Barrel und Shaft halt ziemlich lang...
Luis Hartmann Er hat das Geld...
was für v2 ?
Squardula isso
Squardula save nicht, was der verdient kann er sich das locker leisten
@laradayer1187  Boar Sorry du Model. Aber wofür brauchst du bitte ein 3900€ Macbook? 1200€ zu wenig?
Oder gary
Oder Bully Boy
Oder Price
Likegeiler
Jan Diekmann du bist 😱
Noah keeano Oder:,, Like wenn du Likegeile unterstützen möchtest."
liket mich wer diesen Kommentarschreiber hasst.
Heute ist er Weltmeister 😂👌🏻
Mr. Weltmeister
Viel Halbwissen, jeder muss seinen eigenen Wurfstil finden
Two Time Champion of theee woooorld
Ohne talent wird man selbst mit vielem training nicht annähernd so gut wie phil, micheal und co
Bin ich der einzigste Darter der die Tipps sinnlos sind. Jeder kommt mit seinem eigenen Stiel zurecht. Like wer das auch so sieht
man beachte das wright beim ausholen nach hinten, bereits den mittelfinger vom dartpfeil löst, das heißt er schmeißt den dart nur mit zeigefinger und daumen. das ist präzesionsarbeit auf ganz hohem niveau.
Peter😍😍
THE POWER PHIL TAYLOR!!!!!!!!!
Mittlerweile Weltmeister😂👍
Alter Reupload...
hättet es euch mal von mensur suljovic erklären lassen sollen
"Die besten Spieler verdienen Millionen".  Naja, nicht ganz falsch, suggeriert aber mehr, als es wirklich ist.  Wenn das Preisgeld für den Gewinn des größten Turniers bei 500K liegt, wird deutlich, wie das mit den "Millionen" zu verstehen ist...
könnt ihr mal ein bericht über e-sport machen wie z.B. LoL
Man kann sich hinstellen wie es sich selber am besten passt, es gibt keine position mit der jeder spieler gut ist, das gleiche gilt auch für den dartpfeil
Wie weit ist der Abstand zur Dartsscheibe
Weltmeister 2020🎊🎉 Peter Wright!
Wer ist da nachdem Wright Weltmeister wurde ✋
Das ganze Video grenzt irgendwie an eine Farce... Erst wird Darts im ganzen herunter gespielt, allein schon, wie Aiman am Anfang aufs Board wirft. Dann geht es weiter mit den Körpern und, dass es ja "nur" um eine kleine Scheibe geht... Das ist so, als würde man beim Fußball sagen: "Sie schießen ja nur einen Ball durch ein Gestell in ein großes Netz." Zu alledem zoomt ihr auch noch auf die drei wichtigsten Knotenpunkte und erklärt leider einfach nur unnötige Sachen, bis auf den Fakt, dass weniger Bewegung mehr ist (obwohl das ja auch Peter selbst sagt, also naja...) Schade, das ganze Thema Darts ist so komplex und ihr  brecht es zum Großteil auf kleine unwichtige Dinge herunter :(
Wer guckt es auch, nachdem Snakebite Weltmeister geworden ist?
Hard work beats talent every time!
@sven_zauberer  seh ich auch so
@kokoskeks1388  Aber beides zusammen kann man nicht nur mit harter Arbeit ausgleichen.
Mec Marvin XD Xd 2,37 m
Wer ist hier nach der WM 😂
Bei keinem schauts so einfach aus wie bei snakebite. Immer wenn ich ihm zusehe ist man voll motiviert und meint, das kann doch nicht so schwer sein haha. Und wenn ich mich dann voll Tatendrang zu meiner eigenen alten Scheibe begebe holt mich die Realität schneller ein als mir lieb ist :D
Snakebyte❤
Hab gestern ein spiel von ihm gesehen jaaaaa
Ich bin semi pro dart spieler und dieser Galileo bericht ist absoluter bullshit...  Jeder der dartspieler werden will oder einfach besser werden will muss üben... Da gibt es keinen Trick man muss sich einfach konzentrieren!
Chillt er da ertsmal mit Yeezys XD
Selbstvertrauen und believe in yourself ist aber nicht wirklich das selbe
Peter Wright war der einzigste der Zeit genommen hatte, nicht so wie Adrian Lewis oder Christo Reyes :D
Der Dart wird neben das board geworfen: Galileo: ne der geht noch ins Holz
Wer schaut das Video auch 2020 nachdem Peter Wright Weltmeister geworden ist?
Wright ist jetzt Weltmeister 2020
Wer schaut es nachdem er gegen einen Deutschen verlohren hat :D
Heute kommt auf Sport 1 ein livestream auf you tube 22 Uhr. An alle die darts schauen wollen.
2:32 da fangen die tipps an 👍 dankt mir später
Er trägt einfach Yeezys 😂👌 (wahrscheinlich fake aber ka)
ein beitrag über rainbow six siege esports wäre nice
Er ist Weltmeister
Peter Wright ist der beste Dart Spieler😀💪
Kaum holt er den 2.WM-Titel, wird mir das vorgeschlagen.
darts kann man nicht pauschalisieren vor allem nicht das mit den beinen. wichtig ist nur übung dann hats man irgendwann drin
jeder hat seinen eigenen wurfstil und diese "verborgenen geheimnisse" die galileo hier aufgedeckt hat sind nunmal einfach der wurfstil von peter wright
Alter die wollen nur nett sein auserdem hat es mit den tricks bei mir besser geklappt als vorher!😊
Da muss ich dir recht geben!
NoCommont Christo Reyes kann kein Englisch xD
NoCommont Was meinst du? Wurden  sie vor Wright angefragt? P.S. Reyes ist Mega sympathisch
*Einzige  Lösch dich NoCommont.
War wohl nix😂
Sind Fake
carly. Ist doch egal was man trägt...
ich finde "yeezys" unglaublich hässlich
carly. Wollte ich auch schreiben doch der oberste kommentar war es schon
weil er Ultra viel Geld verdient,deswegen sind die Schuhe wenig wert für ihn
jeder der sich auch nur bisschen mit schuhe oder mode auskennt erkennt fakes aus 100 meter, du anscheinend nich du goofy
hätte bei seinem Geld was er verdient gedacht die könnten legit sein ^^ sry
Kyuu.YSQ Was meinst du was er so verdient?
carly. der kerl ist dart profi an geld wirds ihm nicht mangeln also werden die wohl echt sein
die sind nich echt, es gibt bestimmte merkmale die leute kennen die sich mit schuhe auskennen es sind 100% feezys
Kyuu.YSQ willst du sagen die sind echt oder nicht?
die sind nicht echt, wie ich schon geschrieben hab
Ok du Profi. Sagst 10 mal dass sie gefälscht sind, weil du neidisch bist, kannst aber nichtmal sagen warum sie es angeblich sind. Der kauft sich solche sachen nicht gefälscht, der homt sich solche sachen zum wechseln
Die Naht ist viel zu dick und nicht gerade vernäht, das "pattern" läuft bei echten zur naht hin, bei denen gerade nach vorne, und die Schnürsenkel sind viel zu dünn (evtl. getausche schnürsenkel, bezweifel ich aber in dem Fall
ManOwaR \m/ das geld wird nicht das Problem sein eher der Fakt das die selten sind. Du kommst nich einfach so an Yeezys und die sind safe fake
facts
Kyuu.YSQ Hattest du die Schuhe in der Hand oder was..
junge es sind optische merkmale die man ab 2:33 deutlich erkennt.
Squardula Kann gut möglich sein, aber denkst du ernsthaft, dass dann ein Apored sowelche schuhe hat und nicht einer der berühmtesten dart spieler der welt? In England sind die dartspieler wie die fußballstars in Deutschland, da wird wohl so einer eher an solche schuhe rankommen als manch anderer
Denkt ihr ehrlich ein Typ, der Millionen verdient, tritt mit gefälschten Klamotten im fernsehen auf?
Anscheinend hast du Adleraugen. Du kannst es nicht beurteilen, das kann keiner. Die lichtVerhältnisse kannst du nicht einschätzen und vor allem können optische Täuschungen entstehen. Ohne den schuh in der hand zu haben oder eine klare Nahaufnahme mit guter Bildqualität zu haben, kann du es nicht beurteilen punkt.
Ob echt oder unecht , jeder Profi versucht mit denn gleichen Schuhen bzw ähnliche zu spiele . Meine Schuhe habe ich seit 3 Jahren und verwende sie nur zum Spielen oder zum Trainieren .
trotzdem hat er mehr im Leben verdient als du je wirst😂😂
Aber warum wahrscheinlich fake. Er ist Millionär
Gehts hier gerade echt um seine Schuhe der Mann ist Profi Dartspieler wahrscheinlich zieht er die an weil er sie schön findet aber kein Bock dafür so viel Geld auszugeben oder weil sie bequem sind
SSized- 17 nö
Bibinator 1 Naja Zur Zeit ist keiner Besser als Mighty Mike. Und gegen Anderson hat sich Snakebite im WM Halbfinale nicht mit Ruhm beklekert. Trotzdem mag ich ihn.
Naja gibt auch einige profis die den fuß mit der spitze zum ziel stellen :D
Now Worldchampion...!
0:58 waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaeigthy
Wer is auch nach dem Sieg von Marcel da
wie der geworfen hat :D :D
russ bray im hintergrund 😅
Ihr habt echt keine Ahnung Galileo 😂
seitlich zum Bord stehen als tip is ja mal  echt Unfug jeder Spieler steht so wie er für richtig hält.   von wegen cm verschenken ich kenne Leute die nicht mal direkt ans oche ran treten und trotzdem gut treffen.  Wenn man in die Kneipe sieht wird man  x unterschiedliche wWurf und Stand styles sehen die alle für den entsprechenden Darter die richtigen sind.  Des so ruhiger man steht das so einfacher ist es  was zutreffen wichtig ist eher viel Training  Etwas Talent und Motivation um dran zu bleiben
Jemand hier nach seinem wm Titel?
Wer ist hier nachdem er 2027 seine karriere beendet hat
Wer ist noch dabei obwohl Peter Wright schon 2 mal Weltmeister wurde
Er trägt einfach Yeezeys 👌 mega ich habe aber auch Yeezeys aber er hat das Geld auch für die Schuhe ( fake oder nicht fake)
0:10 es gibt nur einen Darts Spieler (MVG) der mehr als eine Million verdient hat
Ich bin bald in 3 Jahren in der champion Liga
1:38 wenn man die Pfeile so hält kann es schonmal nichts werden
Ich spiele 2-4 Stunden am Tag
Wer ist auch hier und hat noch keine 180 geworfen?
Wie keinem auffällt das er am anfang daneben wirft und dan ein dart einfach von unten in das Brett fliegt 0:00
michael van gerwen mvg
Die attraktivsten Sportler, sind Dartspieler,Kugelstosserinnen aus Weißrussland,und Gewichtheberlunsken aus da hinten
Phil Taylor?  MvG war lange der einzige Spieler, der innerhalb von 2 Jahren in der Rangliste mehr als eine Million hatte
Über die ganze Karriere hinweg gibt es einige, wenn man von der Order of Merit, also von den letzten 2 Jahren ausgeht, sind es stand jetzt 2 Spieler (Price, Wright) die mehr als 1 Mio Pfund verdient haben
Red - Sama nächsten Jahr ist es ja so weit
Und wie gut bist du?😂
jules keulers Barney ( Raymond van Barneveld) is in coolerer hollender
Des mit dem seitlich stehen stimmt nicht. Alles was die in dem video gesagt haben kann man so nicht sagen. Gary Anderson steht z.B. nicht seitlich. Man muss einfach seinen eigenen wurfstil finden der für einen selbst am angenehmsten ist.
Was? Kein Video übers Essen?
3:00 also ist gary anderson keiner von den besten spieler der Welt😂😂
Schlecht, jeder dart Spieler hat seine eigene Technik und jede kann jemanden zum Weltmeister machen es ist hauptsächlich Übung
Snakebite:)
2:41 WHAT ARE THOSE AHAHHAHAHA
Er hat einfach yeezys an
Peter Wright ist raus !!! Haha
Also dass die Gravitation den Pfeil runterzieht.... ja dann muss man schon ganz genau hinschauen um das zu erkennen. Ne mal ganz ehrlich ich selbst spiele Hobbymäßig Darts und wer das ein wenig verfolgt wird sehr schnell feststellen dass es auch viele Profis gibt die ihre Füße gerade stehen haben und den Pfeil anderen greifen. Die Wurftechnik beim Darts ist etwas sehr individuelles also macht es keinen Sinn sich auf einen Profi zu konzentrieren.
Hahaha die Schuhe 😂
Wer is auch nachdem Wright WM gewonnen hat da
💯🎯🎉
Sie gehören zu den größten Stars der Welt. Bei dem Körperbau.................. Zitat Galileo   Muss diese Aussage wirklich sein? Hier merkt man wie oberflächlich man heut an Dinge herangeht. Traurig
...und 2024 hat er gerade mal zwei Spiele in der kompletten PremierLeague gewonnen. 😀
Das mit den Füßen stimmt so nicht ganz. Es gibt auch Profis, die den Fuß mit der Spitze zum Oche stellen oder ihn schräg stellen. Ist Geschmackssache. "Muss so nah wie möglich ans Board" ist schon deshalb Quatsch, weil ein komplett seitliches Stellen auch manch andere Faktoren beeinflusst. So ist das Handgelenk und/ oder der Arm anders ausgerichtet, notwendigerweise. Wäre das gleich, würde man mit einer der beiden Standtechniken den Caller treffen, nicht das Board...  Ja, Nähe zum Board hilft, ist aber keine universell geltende Regel, dass das sein muss!
Jeder kann es lernen :) Wenn du Anfänger bist und erst seit kurzem spielst, schau doch mal bei mir vorbei :)
9
Aiman sieht wohl zum ersten mal eine Dartsscheibe. xD
Ich Frage mich ja immer eine sache schaue es nun auch schon seit Jahren und es heist immer sie trainieren ewige Stunden am Tag und dann heist es wieder wenn es bis zu 7sets geht es wäre ja ganz schön lang und mega anstrengent für sie
ALARM 🚨   wiedergabe geschwindigkeit auf 0,25 fach und sieht abdala trifft nicht mal die scheibe :-) pfeil wo stecken bleibt kommt von bagdad
xXWolfmanXx Beowolf Es ist auf der Bühne viel anstrengender, beim Trainieren machen die morgens was,dann wieder Mittags und dann am Abend nochmal ne Session, das ist schon was andereS
Wtf warum haben die Yeezys😂
500 IQ: Die Gravitation zieht den Pfeil nach unten
Ach ich muss also den Pfeil etwas nach oben werfen, weil die Gravitation ihn nach unten zieht! Na dann kann ich ja jetzt aufhören meinen Wurfarm und meinen Anlauf zu trainieren, um den Dart wie eine Gewehrkugel fliegen zu lassen. Jetzt weiß ich endlich bescheid. Ab in die nächste Kneipe!
ich bin9 und gewmine   gehgen meine mama imer
der Beitrag ist mehr als peinlich .. zum dart gehört mehr als Fußstellung und Handgelenk...80-90% Kopfsache sag ich da nur
Mensch... Da nimmt man einmal was von der Arbeit mit und schon hat man Polizei und Jugendamt vor der Tür.   Chris (48) Kindergärtner
die Nummer 2 der Welt (gary   anderson ) hat den Fuß gerade .
Es gibt Dart-Stars? oh man, die Leute werden auch immer ideenloser^^
kein Wunder dass du es nicht drauf hast   Man nimmt einen Dart auch ganz anders
Naja, die Begründungen sind vermutlich selbstausgedacht und lassen zu wünschen übrig. Begründet man die Präzision der Dartspieler mit der Gravitation, müsste jeder Pfeil treffen, da Gravitation allgegenwärtig ist.
Achte
bei mir prallen die darts immer nur ab und fallen runter 😂😂😂
Es müssen nicht alle pfeile in die trippel 20
Jetzt ist er wieder Weltmeister 💪💪
Und jetzt ist er Weltmeister💪💪💪
Wer ist hier, nachdem Price Weltmeister geworden ist? :D
Jetzt ist er Weltmeister
Aiman sieht wohl zum ersten mal eine Dartsscheibe. xD
Und jetzt ist er wieder Weltmeister 💪💪
Und jetzt ist er wieder Weltmeister
Jenny M&#252;ller &#196;hmmm, gewinne erstmal beim Diktat schreiben eine bessere Note...
@tjarkschmidt818  er ist 9 was erwartest du
lonelyPorterCH was heißt ideenlos ? Glaub mir Darts ist nicht so einfach wie du denkst.Probiers selber mal konstant die 20 bzw triple 20 von einer Entfernung von 2,37m zu treffen. Das hat viel mit Konzentration,Geschicklichkeit und mentaler Stärke zu tun.
DominikChristophVonDerNordsee der sport ist geil nach 2 Wochen dartn Treff ich die trible Felder schon und Checke  z.b 101 80 finishe aus Find ich schon gut
​ @MN98_  Glückwunsch
Bear happs Schlechtes Board oder ungeschliffene Darts.
Bear happs oder evtl. Zu leichte darts oder generell falsches set up für deinen wurf.
Infernix Kann auch sein, aber dann müssten sie zumindest mal leicht stecken bleiben. Die Länge der Darts ist auch oft falsch, viele nehmen zu lange Darts und können die nicht kontrollieren.
LN DO letztendlich können wirs eh nur vermuten, ohne es selbst gesehen zu haben.
Vielleicht spielt er/sie ohne Flights :D
shinshushinmachi haha, das wäre natürlich suboptimal 😂
Infernix Ja, vor allem, wenn er sich dann nicht nochmal meldet.
Stimmt.Aber das ist das Feld,was am meisten anvisiert wird.Beim Scoren halt.
Yip, aber länger vorbei schon 😂
Ja genau als ob das so eeinfach ist
Who is here in 2024. Peter wright is bad
2x60 ist also 140 :D
Gary anderson steht aber mit den Zehen zum Board....
Die Profis verdienen Millionen beim Dart. Sehr pauschal und in vielen Fällen nicht wahr
Ich kenne raymond van barneveld er sagt er übt  so gut wie garnicht da er einfach den Perfekten Wurf style hat (hab in erst 2 mal persönlich gesehen aber kenne seinen Besten freund gordon shumway  Glaubt mir oder nicht ich sag nur gordon shumway hat schon mit uns Gegrillt ) (Kenne ihn auch vom Hous of darts ) :D also ein style ist auch verdammt wichtig und jeder wirft anders mein Vater ist 2m und ich bin 1,65 und Treffe besser als er nur weil ich nen besseren wurf style hab (und er spielt seit 30 jahren )
Zum Glück nicht absichtlich daneben geworfen am Anfang 😂😂
Wer ist hier nachdem Luke Littler geboren wurde👶
Und erneut Weltmeister
Komplett schwachsinn das mit dem standbein!! Ich bin zwar riesen Peter Wright fan, aber andere topdarter ( siehe Gary Anderson)  stehen mit dem standbein richtung dartscheibe. Heißt wie der fuß steht ist Komplett egal!!
mein Vater ist auch Weltmeister
Da haben sie ja den größten Körperklaus als Redakteur hingestellt
Das ist falsch jeder dart spieler spielt anders sogar mit den Zehen nach vorne
Wer ist hier nachdem clemens ihn besiegt hat
... Oberarm und Bizeps bleiben ruhig. Ach nee, Seit wann braucht man zum werfen den Bizeps 🙈 omg. Warum habt ihr das nicht jemand erklären lassen der Ahnung hat...
Wer ist hier, nachdem Luke Humphries Weltmeister wurde😋
Hauptsache yeezys
Peter Peter Wright Peter Wright Peter Peter Wright Lalalalalalalalalala
der Moderator, ist mit Eligella verwandt
Also solangsam gehen euch die ideen aus , wa?
xTheDeluxe ja easy oder
Hä wann wurde das denn behauptet?
Jeder Dartspieler hat sein eigenen Stand. Egal ob berühmt oder Kneipentyp. Egal ob jung oder alt. Das muss jeder für sich selbst herausfinden nur meine Fußspitzen sind leicht daneben, sonst stehe ich mit den Füßen Frontal zum Board
Ach, echt?
schön den eigenen kommentar liken😂😂😂😂😂😂
Mark Zimmermann wieso Darts ist geil.Du musst es ja nicht mögen aber für die die es feiern ist es doch cool.
Ein guter Dartspieler braucht einen Bauch
Anleitung zu ungenau: habe verloren
Und jetzt ist er raus gegen Clemens
Hat er yeezys an?😂
Der Bericht ist absolut nicht korrekt es gibt genug Spieler die ihre Füße gerade zum Bord haben und jeder Spieler hat einen anderen Wurfstiel.
So ein bullshit. Die besten Spieler stehen seitlich. Gary Anderson steht auch gerade und ist einer der besten
ich   kann   das  brser
Ich Steiger mich etz langsam hab heut einmal 125 Punkte gemacht und einmal 135
2
was habt ihr euch den für ein Typen herausgesucht, der die Dartpfeile mit Peter wirft. Junge Junge... also selbst wenn man noch nie Darts gespielt hat... wirft man besser xDD
Viel schlauer als vorher wird man nicht
Naja, Millionen verdient man auch nicht...
Schwachsinn die Füße müssen nicht seitlich stehen. Garry Anderson macht des auch nicht
Peter wright trägt erstmal yeezy's
Hauptsache yeezys
Also ist eurer Meinung nach Gary Anderson nicht einer der besten der Welt...
Der Typ hat Yeezys xD
Der hat Yezzes xD
Diese scheiß Werbung ständig
Alle professionellen Dart Spieler verdienen "Millionen"...genau
@ThaEvilKevin  Es gibt nur 3 Spieler die in den letzten 2 Jahren zusammen mehr als eine Million Euro verdient haben..., davon müssen sie aber noch Steuern, Manager, Reisen und Hotels zahlen... Fußballer, Tennisspieler, Skifahrer,... verdienen deutlich mehr!
@ThaEvilKevin  In ihrer gesamten Karriere bis jetzt gibt es sicher so viele... Aber bei z. B.: Liverpool verdient die Putzfrau schon ne Million (Spaßbei Seite) Sicher gute Dartspieler haben schon genug Geld um im höheren Luxus zu leben... aber der Galileo Sprecher tut so als würden die mehr als Fußballer verdienen...
Lakost Amanda SCR Sind keine Yeezys verdammt nochmal
+Chris Daniels As if
Maik Kitzmann er hat wenigstens das Geld dafür,die zu leisten.
@Fix und Fertig ich verstehe nicht, was du mit was anderes behauptet meinst.
fakes
Jap alleine der Weltmeister bekommt 500 000 Euro
@davidklaus1089  da sind noch hunderte, tausende andere Turniere im Jahr. Exhibitions, Sponsoren usw.
Wem sind seine "fake" Yeezys(Schuhe) auch aufgefallen xD
was fürn bullshit ihr da labert. Gary Anderson steht kerzengerade am oche und der typ ist doppel weltmeister und hat gegen MVG im finale dieses Jahr 22 180er geworfen. Bitte etwas mehr informieren, Galileo.
Lachhaft wie Abdallah da wirft
Spiele mit seinem Stil jetzt schon paar jährchen und meine Gegner schauen nur doof😂 danke wright 😊
Interviewt mal Michael van Gerwen  (Mighty Mike) er ist weltmeister😍 Es geht nicht nur darum wie du wirfst und ruhig bleibst du musst dich konzentrieren können! eigene Erfahrung spricht für sich Ich bin in einem Verein✌ 27 von 155 in der Liga-Platzierung
Wie kann man so viel scheiße in einem Video labern  Well played reporter
die verdienen bei der darts wm 500.000 wenn sie die darts wm gewonnen haben und der ander wo verloren hat also der wo gegen denn weltmeister verloren haben verdienen 100.000 und die ertsen also die ersten matches 100 bis halz zu 500.000
Ich denke jeder muss selber herausfinden und ein Gefühl dafür bekommen wie man den Pfeil wirft und wann man den Pfeil los lässt. Manche haben dass einfach irgendwie im Blut (Beispiel Luke Littler). Sein Muskelgedächtnis ist von einem anderen Stern. Früher habe ich den Dartsport belächelt aber wenn man schaut wie viel Zeit die Profis investieren und wie konzentriert man bei jedem Wurf sein muss, kann man davor nur den Hut ziehen! Mittlerweile hab ich sogar selber ne Dartscheibe weil mich diese Sportler mit ihrem Mindset einfach faszinieren!
Yeezys,Rolex bei ihm Läuft   Er rippt die Yeezys xd
Das sind wirklich sehr schlechte und allgemein viel zu subjektive Dart Tipps
1. Wie wenig kann dieser Airan Fakmama!? 2. Nur Michael van Gerwen verdient im Jahr mehr als 1 Millionen ( Preisgelder nicht mitgerechnet)
Der trägt einfach mal yeezys
Der Moderator völlig falsche Haltung
1.
50% der profis stellen sich nicht seitlich
Geile yeezys
Der Moderator ist aber auch schlecht...
Er trägt Yeezys 😂
Was für ein Schwachsinniger Beitrag.   "Gravitation zieht den Dartpfeil nach unten, deshalb muss man in einer Kurve werfen!" SAG ES NICHT GALILEO REPORTER, DU BIST EIN GENIEEEE!!!!!! ... </s>
Holy shit ich hab kaum mal so einen Dünnschiss gesehen...
Rasul Alpha vielleicht sind es keine fakes
Rasul Alpha der verdient soviel der braucht keine fake sachen und er gibt viel geld für seine kleidung aus er trägt nie das selbe outfit auf der bühnd
Its Simon deswegen auch fake unter ANFÜHRUNGSTRICHEN 😉
Edis Ziljkic Hast du die Anführungsstriche bei "fake" gesehen?
nein der typ hat das nicht im blut der wirft doch seit über 10 jahren natürlich wird man da irgendwann besser wenn man oft trainiert also ich bitte dich😂 luke littler hat garnichts im blut so wie jeder andere dass ist einf jahrelange Übung
exebition, preisgelder, werbung, merch. das macht bei vielen über 1 mio
Dead Pool außerdem beziehen sich die alleinigen Preisgelder der Turniere bei den Stars in der Rangliste auf zwei Jahre. auf dem Papier ist das Preisgeld für zwei Jahre da. beim Profi für solange wie dieser schon beim verband am spielen ist. angenommen Taylor verdient pro 2 Jahre im durchschnitt 500.000 Pfund. dies muss man auf 20 Jahre Profi da sein rechnen. (nur Preisgelder wie gesagt) da kommt schon einiges zusammen
Van gerwen hat gestern wieder 350k verdient
Hendrik Ahlheim ja war aber für Flying Scotsman
Ich genau so
Dead Pool m
Ultras MG Mehr als du
Diver. Stimmt nicht. Peter Wright verdient auch mehr als eine Million an Profiturnieren. In die Weltrangliste geht nicht jedes Turnier rein. Zum Beispiel Premier League oder CL Darts.  Wright hat 2017 an Profiturnieren 1,2 Mio eingespielt. dazu kommen noch Exhibition und andere.
Dann musst du nur in den Spiegel schauen
@Austraveler  du fühlst dich heute wieder besonders krass oder ?
@philipp3970  ich fühl mich immer ziemlich krass weil ich einfach auch krass bin du null
@Austraveler  ist halt echt so du bist so unfassbar krass
Er trägt einfach Yezzys V.1 xD
Mit deiner Technik wirst du auch nie treffen
Millionen verdienen die sicher nicht, nicht übertreiben
Würde ja auch gerne Dartprofi werden, aber dafür müsste ich mindestens 50kg zunehmen und mir eine peinliche Frisur zulegen... Da verzichte ich lieber. 🤪
Bin ich der einzige der noch nie von ihm gehört habe ?
Was ein Bullshit wird dort erzählt?
6h am tag Darts werfen xD als ob
Er ist 2020 Weltmeister hoffentlich gewinnt Michael van Gerwen nächstes Jahr wieder dann hat er glaube ich 5 mal gewonnen also Michael van gerwen ist der der im Finale der wm gegen ihn verloren hat und die promi dart wm mit einem promi gewonnen hat
Uhhh ich bin früh.. Seine Haare sehen scheiße aus, net meine ;)
Dart = bierzelt wo vorne paar fette typen pfeile werfen
Dieser "Sport" ist meiner Meinung nach so overhyped..
Ich bin 8 und bin gut
Was fürn knecht muss man sein um dartprofis zu feiern
Dieser Bericht lief gerade. Momentan viel Darts auf ProSieben. Bei Galileo, Taff und halt bei diesen World Series of Darts gleich um 20:15 Uhr und es interessiert mich Null. Kacken Langweilig und ich schalte da auch einfach weg. So einer der langweiligsten Sports überhaupt ....
Berat S. Phil taylor hat ein vermögen von 9 Millionen glaub mir die verdienen schon paae
Ok
Jon As wenn du dich für darts interessieren solltest, dann höchstwahrscheinlich ja :D
Laurtent Waeber ich mach es 2h am tag auser mittwoch da 3h ich will auch auf die Bühne
Fischer tv was für einen average und wie lange spieöst du schon?
ich bin noch ein kind
also 1 jahr auf steel dart davor noxh e darts
Edis Ziljkic ich bin kepper.tv nur von anderen Handy also spiele ca 2 Jahre und das 3 h am tag Sonntag nur 1 Und Freitag 2 und hab auch schon mit 170 fertig gemacht bus jetzt 2 180 und denke bin auf ein guten weg
Genau genommen ist MvG 3 maliger Weltmeister aber egal
Markenzeichen wie dieses bleiben den zuschauer im kopf. Der 50 jährige mit den regenbogen Irokese kommt besser als der 50 jährige mit der Wampe.
JKgo und Millionen verdienen, also mehr als du
Und mit 16 jetzt?
was für ein Knecht muss man sein um sowas zu schreiben
Du bist sehr gut aber ich kann immer noch nicht schwimmen
Hab auch erst mit 52 Schwimmen gelernt, natürlich wie so oft, das Brustschwimmen als erstes...im tiefen Wasser ohne Probleme. Keiner kann aber mir erklären wie das mit dem Kopf unter Wasser und dann wieder Kopf über Wasser geht. Automatisch geht da gar nix bei mir, meist ist der Kopf über Wasser, nur mit viel Willen kann ich für zwei  Züge den Kopf unter Wasser geben, muss dann aber wieder einige Zeit mit dem Kopf über Wasser ..nervt!
Digger ich werde von der Schule gezwungen dieses Video zu schauen bitte helfen sie mir
@Kevin auf eine schöne Badesession😉
Bin jetzt 14, habe ungefähr mit 8 oder so mit einem Verein angefangen. Nach etwa 2-3 Jahren habe ich aber aufgehört (leider) und ich hatte nie meine beide richtig 😂 Versuche es heute mal
Mir fällt das atmen schwer 😂
gutes video aber ich fands ein bisschen schnell. die technik bitte langsamer erklären damit man das einigermaßen adaptieren kann
Der beste Tipp, der bei mir für Brust Beinschlag geholfen hat: Knie nicht anziehen bzw. nicht zum Körper ziehen, sondern locker lassen. Dabei die Ferse zum Po ziehen
Vielen Dank für das Video, du hast dem Schwimmtrainer genau die richtigen Fragen gestellt. Also mir hat es sehr geholfen. Bitte noch mehr...!
Danke. Technisch bin ich tatsächlich 1970 beim Seepferdchen stehen geblieben, das damals noch Freischwimmer hieß. Und die Technik haben wir seinerzeit beim Schwimmeister Schatz im Nürnberger Südbad auch etwas anders gelernt.  Den Fahrtenschwimmer hab ich noch gemacht, sowie irgendwelche Totenkopfscheine mit einer oder zwei Stunden am Stück im Wasser. Auf die Technik wurde da nicht geschaut und die blieb immer die gleiche wie zu Beginn. Vor 15 Jahren hatte ich mal ne Freundin, die war in ihrer Jugend bayerische Meisterin, die hat mich ausgelacht, die Sau! ;-) Und jetzt ist es endlich an der Zeit mal meine Technik zu verbessern...
Ich bin 66 und lerne gerade, wie man richtig schwimmt. Video war ein guter Tipp.
es wäre schön gewesen, die einzelnen Schritte deutlich und in aller Ruhe zu zeigen, anstatt mir zu zeigen, wie gut der junge Mann beim Schwimmen aussieht
Vielen dank das video hat mir einen sehr guten einblick gegeben. Werse ich morgen direkt umsetzen!
Ich glaube was wirklich wichtig für´s Brustschwimmen ist: Ein gefühl für die Widerstände im Wasser. Fand ein wenig schade, dass nicht wirlich auf Biomechanik/ Physik des Wassers eingegangen worden ist. Hat mir persönlich viel in meiner Schwimmkarriere geholfen
Ich war heute erst wieder schwimmen und ich feile an der Technik des Brustschwimmens. Ich sehe aber, dass ich gar nicht mal sooooo schlecht bin. 😊
Anleitung zu ungenau!  Ein Hoden ist jetzt in der Bierflasche!
Danke, dass du mir Brustschwimmen beigebracht hast
Hab es wohl beim Schwimmunterricht in der Schule falsch gelernt. Dort erzählte keiner, wie die Füße gestellt sein sollten und die Beinbewegung erst nach der Armbewegung kommt. Versuche es jeden Sonntag seit 3 Wochen gerade zu bügeln, ist schwerer als ich gedacht hab. In den Videos siehts immer so leicht aus
Ich probiere es Heute aus 😎.Danke
Vielen Dank für diese Techniken
Jungee HAHAHHAHAHA
Same
Hahaha jungeee 😂
😂😂
Hahahahahahahahah fühl ich
Um vernünftig schwimmen zu können braucht man Jahre
@Delfinmann nicht umbedingt.
Hahhahaha
@delfinmann1287  richtig
@delfinmann1287  naja
Bester Kommentar 😂
Knie zusammenlassen bei der Beinbewegung bzw. schulterbreit, aber nicht grätschen. Hier wird es leider veraltet gezeigt!
Ich küss dein ❤
Der war gut 😂😂😂😂😂😂
Wie kann man nicht schwimmen dega man schwimmt doch fast von alleine😂😂
​ @shahedalshallah864 und was genau ist witzig?
@HRHSV naja dass es halt ihm gezeigt wird und ihm auch sicher geholfen hat, nur wird die richtige Technik (warum die meisten sich das Video wohl anschauen) nicht wirklich von der Kamera eingefangen
du bist dann selber schuld
Der Trick liegt auch daran entspannt zu bleiben und Unterwasser auszuatmen , damit man genug zeit fürs einatmen Überwasser hat
hast Du es überlebt ?
Hahahhaha
Gute Schule, sei dankbar digger
Bitte helfen Sie mir, ich bin hier in Gefahr! Bitte helfen Sie mir! XD
In zeitluppe wäre besser.
Vielen Dank für den Tipp! 😊
Kommt auf jeden Fall :)
Freischwimmer war schon immer das heutige Bronzeabzeichen (Deutsches Schwimmabzeichen Bronze).  Das Seepferdchen hieß glaube ich Frühschwimmer.
Fahrtenschwimmer müsste dem heutigen Silber oder Gold entsprechen.
In den 80ern war es: Neu-Schwimmer (Seepferdchen) Freischwimmer (Bronze) Fahrtenscvwimmer (Silber) Jugendschwimmer (Gold)
Es ist nie zu spät :) Sehr schön und viel Spaß dabei!
Hallo, vielen Dank für dein Feedback. Es wird doch aber eigentlich genau erklärt, welche Schritte zu machen sind?! Es tut uns sehr leid, dass du das als nicht deutlich genug empfindest und wir nehmen dein Feedback daher auch gerne auf. Wir wünschen alles dir weiterhin alles Liebe!
Digga was 😂
Das selben habe ich mir auch geadacht
Ja, dann jetzt hier raus damit?
Sehr gut! Schön dran bleiben 🙂
Ich halte in der Gleitphase die Füße (das Ding mit den Zehen) gestreckt und winkle sie erst an, wenn die Fersen angezogen werden.
Mein Problem ist hauptsächlich die Atmung
omg, ich hab es die ganzen jahre falsch gemacht... arme und beine gleichzeitig bewegt, statt nacheinander 😅
Mein Problem ist/war ich kriege es nicht hin mit den Beinen Antrieb zu machen. Aber vielen Dank ich versuche mal die Tricks anzuwenden, wenn ich das nächste mal Schwimmen gehe
Top Video!
02:15 die klassische Schere😂
Besser erklärt als beim AOK Clip 😉
Super Video
Daumen hoch!
Was ist mit der Kopfhaltung?
An sich eine tolle Idee für ein Video, aber die Erklärungen sind viel zu schnell und die Bewegungen nicht deutlich zu sehen. Unterstützende Animationen in Zeitlupe würden das erheblich verbessern.
hat mir sehr geholfen
Hejo. Coole Aufnahmen und gut erklärte Fußstellung 😁.
Da wird einem ja ganz schwindelig. Bei 0:33 ??? In dieser Position die Beine nach außen gedreht, bei der die Rückholphase noch ansteht,  erzeugt man aber einen tollen Widerstand - Widerstand reduzieren -nicht erhöhen!
Mit meinem Sport-LK will ich mal wieder zum Schwimmen gehen❤❤
Ich schwimme seit 1 jahr einmal in der woche und ich bin der langsamere immer .würde gern dein technik lernen
Manchmal ist mein Bein steif beim schwimmen 😢woher komnt das?
Eine Frage... Ich kann leider nicht schwimmen und habe großes Angst vor dem Wasser von meinem Kindheit, aber will es gerne lernen und dafür möchte ich in einem kurz teilnehmen, die Frage ist, ob das kurz von AOK finanziert wird?
Super video , weiter so!
Danke
Meins auch. Kann man dazu etwas sagen, was zum Bein- Arm- Rhythmus passt?
Man lernt nie aus 😉😜
Hast du da nie selber gemerkt, dass du da nicht vorankommst im Wasser? Beide Bewegungen gleichzeitig zu machen ist konträr und heben sich gegenseitig auf = kein Vortrieb = Stillstand.
@weltbunte1134  Mache auch beides gleichzeitig und trotzdem bin ich irgendwann auf der anderen Seite. Komplett aufheben tut sich das also nicht. Maximal verlangsamt man sich.
Danke für dein Lob!
Vielen Dank für dein Feedback, welches wir sehr gerne aufnehmen! :)
Das freut uns! :)
Vielen Dank, das freut uns sehr!
Da wurde ja auch erstmal das Drehen der Füße geübt. Kurz nach dem Schnitt sieht man durch den Schwimmlehrer, wie es in Bauchlage korrekt auszusehen hat.
Jaman
Dann trommel mal alle wieder zusammen ;-) Viel Spaß!
Wir freuen uns
Ja issoo
Hallo,  vielen Dank für deine Nachricht! Das müsstest du bitte bei der AOK selbst nachfragen. Wir wünschen dir alles Liebe und Gute!
@Peaceful-o9d  weil es trotzdem zum Gesundheit gehört! Ja sie finanzieren. Ich hab nach gefragt
Vielen Dank! 🙂
Sehr gerne! :)
Wasser kaputt :(
super
Gleich Duathlon. Hoffen wir mal das klappt so
Gestreckt bleiben, Fokus auf die Beine richten😂❤
Brust ist mein Lieblingstyle
Ich habe beim Schwimmen immer einen verspannten Nacken obwohl ich mit dem Kopf auch untertauche. Was tun gegen Verspannungen?
Ich habe es wie ein Hund beigebracht bekommen... Kann es nichtmehr ändern
Toll gemacht
Schaue mir das Video an, bevor ich ins HP Bahrenfeld zum Brustschwimmen gehe 😂🙌🏼
schönes Video, danke
ich dachte brustschwimmen sei ungesund für den rücken und die knie?
Sehr gut 👍🏼
Sehr gut
Werde ich probieren
buchstaben : a bis z
mit wett molons
Wenn man sich andere Kanäle anguckt, wird hier die Spreizung der Beine viel zu stark ausgeführt. Nee, das ist so nichts...
Interessanterweise hat man in dem anderen Video gezeigt dass man nicht so weit mit den Armen gehen sollte und hier genau andersrum
Ich kann leider nicht richtig schwimmen. Also ich komme vorwärts und gehe nicht unter. Das wars aber auch schon. Meine Beine sind beim Brustschwimmen wohl auch viel zu tief im Wasser. ich habe also null Technik.
na super habe ich mein Leben lang falsch gemacht. Natürlich immer Bein- und Armzug gleichzeitig gemacht,
Herzlichen Dank! 🙂
Viel Spaß! :)
Sehr gerne! :)
Nein
@Peaceful-o9d  dann aber doch nicht so förderlich für die knie schätze ich.
Danke! :-)
Vielen Dank für Ihr Feedback! Das Video wurde unter Anleitung eines Schwimmtrainers gedreht. Am Anfang sagt Patric ja auch noch, dass seine Technik Verbesserung braucht 😉
Vielleicht kann dir unser Video ja helfen, es dann doch richtig zu lernen. Viel Erfolg.
Man lernt offensichtlich nie aus 😉
Ich war heute schwimmen und hab gemerkt das ich grottenschlecht bin. Hoffe ich werde besser🙏
Die Musik erinnert mich original an Free Dive to the Future OST 😂
Wer bräuchte das auch wegen SCHULE ?😎😂🏤
Ok, aber ich finde die Atemtechnik viel schwieriger.
Wieso erklären die uns das nicht so in der Schule ?😡 danke wie man das richtig ausführt
Grade noch mal schnell geschaut damit ich mich morgen im gym pool nicht blamiere haha
Moin, bin schon mein ganzes Leben Mitglied bei der DAK. Gibt es bei euch eig Zuschüsse oder Belohnungen auf eine Jahreskarte z.B wenn man regelmäßig schwimmen geht? Würde gerne mal damit anfangen :)
Guten Tag, ich habe eine Frage.   Ich muss für das Schwimmabzeichen Gold 1000 Meter in 24 Minuten schwimmen. Schafft man das oder sollte ich kraulen lernen?   Momentan brauche ich mit Brustschwimmen 37 Minuten, aber trainiere auch erst seit Kurzem.     LG
Ich habe eine ganz e Playlisten damit   Ich verlinke sie dir gleich aber du solltest anfangen mit Bett und das ist die erste Figur sie sauber klappen muss
Ich bekomme die Schete net raus
arme und beine gleichzeitig bewegt, statt nacheinander - bin trotzdem gut vorwärts gekommen. zwar langsamer, bin aber am Ziel angekommen
Knie zusammenlassen bei der Beinbewegung bzw. schulterbreit, aber nicht grätschen. Hier wird es leider veraltet gezeigt!
So direkt nützt mir das überhaupt nichts. Ich bevorzuge Brustschwimmen um eben nicht mit dem Gesicht im Wasser zu hängen. Wenn ich mich umschaue, fast alle anderen Badegäste auch. Vielleicht lassen sich ja ein paar Details trotzdem sinnvoll umsetzen.
Mit chuby
I mog dis video
ich würde gern mal mit marcia schott schwimmen gehen :)
Falsch mit den Händen  wie du es machts, hast du zu viel widerstand.!  (Ellenbogen hat zu viel Gegendruck)
Zilan
@Solvey❤
Mit meiner Kinder
Das wird mit Sicherheit besser :)
Wir unterstützen gerne 😜😉
Sehr gerne! :)
Es gibt kein Blamieren beim Schwimmen, als Trainerin kann ich dir sagen, dass 90% der Menschen in Bädern, mit Fehler schwimmen.
Hallo,  vielen Dank für deine Nachricht! Wir haben ein tolles Bonusprogramm, bei dem wir einen gesunden Lebensstil entsprechend belohnen. Schaue dir das gerne einmal an: https://www.dak.de/dak/darum-dak/dak-aktivbonus-gesund-bleiben-und-punkten-2079918.html#/ Solltest du danach noch Fragen haben, melde dich gerne über www.dak.de/kontakt-facebook Wir melden uns dann gerne und helfen dir :) Wir wünschen einen schönen Wochenstart!
Kraulen ist definitiv die schnellere Fortbewegungsform im Wasser. Du solltest diese aber auch tatsächlich richtig beherrschen. Also am besten zum Training bei einem Schwimmlehrer/in.
@estebancienfuegos8737  Yes, habe schon jemanden gefunden. Bin momentan noch dabei Brustschwimmen zu verbessern. Das ist echt krass, was man da herausholen kann. 😄 Danach kraulen. 👍
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Es müssen 600m sein
Wenn der Kopf ins Wasser geht ausatmen wenn er rausschaut ein Armen   Und wenn du die Arme auhoslt ein Atmen und wenn du aus holst und sdich steckst ausatmen Martin
Übe die richtige Technik zu Hause und film dich dabei von hinten. Dann ab ins Becken, ganz dicht am Beckenrand mit dem noch scherenden Bein schwimmen, das stößt dann immer wieder an den Beckenrand, dadurch wird eine Korrektur einfacher. Und dann zuletzt der Gang zum Orthopäden oder Physiotherapeuten, um evtl. Haltungsschäden, die das Scheren verursachen zu therapieren, Beispiel Hüftkippen...
Man kommt immer irgendwie an, das ist nicht die Frage. Es soll schnell, kräftesparend und gesundheitlich gut sein. Man kann sich einige Verspannungen holen, wenn man falsch Brustschwimmt.
Hier geht es um richtiges Brustschwimmen, sagt ja der Titel. Was du beschreibst, ist kein richtiger Schwimmtstil, sondern langsam von a nach b kommen, ohne Technik beherrschen zu müssen. Und ja, für den Alltag reicht das, hat mir richtigem Brustschwimmen aber kaum was gemein.
Den Kopf ausserhalb des Wassers zu halten kann zu Schmerzen und Schäden im Nackenbereich führen. Das machen viele Omis und Opis so, weil sie nie die richtige Technik lernen konnten. Richtig  wird  es, bis auf einpaar kleine Fehler,  hier im Video gezeigt.
Simone
Patrick muss noch ein wenig an seinem Beinschlag arbeiten. Leichter Scherenschlag zu erkennen 😉
Am Ende btw trotzdem eine Schere drin
Selten so ein schlechtes Erklärvideo gesehen. Nehmt euch doch ein paar Minuten mehr Zeit, das hier ist totales Chaos
Bleibt der Kopf nicht über Wasser? 😂
Viel zu kurz und schnell erklärt. Dazu die stressige Musik, wo man sich nicht aufs Gesagte konzentrieren kann. Gefehlt hat mir außerdem die Atemtechnik/Kopfbewegung, was immens wichtig hierbei ist. Unterm Strich leider ein unnötiges Video 👎🏽
Aber viele wollen ja garnicht den Kopf unter Wasser bei jedem Zug machen..
378	 오늘 하루 어땠나요? 힘든 날에는 플레이공으로 스포츠토크 즐기며 마음을 가볍게~ 문의만 해도 만원까지 받을 수 있다니 기회를 놓치진 마세용!
@franzi
Langweiliges Vidio, ich habe nichts dabei gelernt.
Holmes Place ;-)
Mein freumdin Deresa
Du bist gut... Hat mir leider aber nicht geholfen.
Ok i pull up
@ich
208	크리스마스 파티 때 친구들과 플레이공의 스포츠토크로 시간 가는 줄 몰랐어요! MZ세대 사랑하는 서비스, 그리고 상담만 하면 1만원 지급!
202	 발렌타인데이에 사랑하는 사랑하는 팀을 응원하는 마음으로 ‘Playgong’을 방문해 덕질의 장을 벼루었습니다 모든 계절, 양징 당신과 함께 하는 ‘Playgong’ 저와 같은 스포트 팝들께 추천드립니다!
Ich die Morgen einen Wettkampf hat...
Ich möchte mit @djhundefriedhof schwimmen gehen 🚶‍♂️
Mein Gott Ich würde mir meine Knien kaputtmachen bei diese Beintechnik
Vielen Dank für dein Feedback -wir arbeiten weiter dran 😉
@gesundheitscontent  wie könnte ich euch mit meiner Expertise weiterhelfen. Würde gerne einen Beitrag zur Aufklärung im Bereich Fitness mit euch zusammen leisten.
Hallo,  schade, dass du das so siehst, dennoch nehmen wir deine Kritik natürlich gerne auf. Wir hoffen, dich mit anderen Videos besser erreichen zu können und wünschen dir alles Liebe und Gute!
Nein wenn man es richtig machen will, über Wasser einatmen und unter Wasser ausatmen.
Schade, dass Ihnen das Video nicht gefallen hat!
Das tut uns sehr leid! Bleib dran und wir wünschen dir, dass es bald klappt 🙂❤
@gesundheitscontent  ich gebe Gas 😭💪
Wir drücken die Daumen!
Markus Söder
Wegen dir und deiner komischen schwimm Technik bin ich fast im Rhein ertrunken
158	 스포츠 사랑하는 당신과 함께할 플레이공 상담만 해도 만원까지!
357	 플레이공, 크리스마스 선물로 만원 받아가세요! 바로 확인하세요~
aa
Ich kann nicht Schwimen
212	 한국시리즈 때 플레이공으로 야구 이야기 나누니 분위기 더욱 신나더라고요 ㅎ MZ세대 사랑하는 서비스! 상담 요청만 해도 만원 보너스!
Jo das ist kein Instagram alter hier kann man keinen in den Kommentaren erwähnen und was sind das alles überhaupt für dumme Kommentare ich will einfach nur schnell mein scheiß Vortrag machen es ist 00:40 und ich hab gerade erst angefangen man
89	 플레이공, 아침에 시작하는 하루를 더욱 행복하게! 상답 요청 시 만원 보너스를 주니 얼른 확인해보세요~
Was ein beschissenes Video. Die Idee zwar richtig gut, aber die Arme waren häufig weggeschnitten weil der Kameraausschnitt zu klein war.
kathi
201	 설날 연휴 동안 가족들과 함께 Playgong에서 흥미진진한 스포츠토크를 나누었습니다
203	 가을에 플레이공에서 스포츠토크를 즐기는 건 정말 좋아요 스포츠 시청이 더 재미있어지더라고요 MZ세대 사람들은 이미 많이 이용하고 있어요! 상담하면 만원까지 보너스도 준다니까!
Schlecht
@Alexandra Taciak
@sonnnenkind
@lekz
@moeisking
@alex_buon
@cropmcg
Jj
fühl ich, es warenn 2 jahre her als ich letzens schwimmen war. ich meine ja ich glaube schon das ich es noch kann aber so richtig? keine ahnung
Vielen Dank für dein Feedback. Schade, dass du das siehst - wir bedauern sehr, dass dir das Video nicht gefällt. Wir hoffen, dich mit einem anderen Video besser erreichen zu können und wünschen dir ein schönes Wochenende!
Schade, dass dir unser Video nicht so gefällt. Was hättest du dir denn noch mehr gewünscht? Vlt. können wir das berücksichtigen.
@gesundheitscontent  das war alles viel zu schnell erklärt
Also ich brauche das Video für eine Prüfung an der Uni morgen und für mich war es perfekt. Übersichtlich und knapp um nochmal das wichtigste zu wiederholen. Du könntest versuchen, dich in besserer Kritik zu lehren als einfach nur „schlecht“ zu schreiben ;) ich hasse solche Kommentare
@MizZvampire1  Hi. Ich versuch aktuell diese Technik zu adaptieren, merke aber, dass ich unglaublich schnell außer Atem bin (ca. 2 Bahnen a 25m). Hast/hattest du das auch? An meiner allgemeinen Ausdauer liegt es nicht, denn den Bewegungsablauf hab ich zuvur ohne das teilweise Abtauchen eingeübt. Dazu kam halt diese Woche das Kopf an die Oberarme legen (ergo teilweise Untertauchen).  Danke schon mal für ne Antwort.
@Gnarkson  ich weiß nicht ob du mich gemeint hast, aber ich befürchte, dass dann mit der Atmung irgendetwas nicht stimmt 🤔 außerdem läuft das normale schwimmen ohne abtauchen ja auch wesentlich langsamer ab als das ambitionierte Brustschwimmen mit abtauchen. Von dem her ist es klar dass du da länger durchhältst
Ich bin mir sicher, dass es an deiner Atemtechnik liegt. Passe deine Atmung so an, dass du schön gleichmäßig ausatmest, wenn dein Kopf unter Wasser ist. Die Luftmenge, welche du ausatmest, kannst du dann so legen, dass du noch ca. 30% Reserve in der Lunge hast. Einfach nach Gefühl. Als ich dieses "Hetzen" bei mir abstellen konnte, welches sich durch falsche Atmung automatisch aufbaute, konnte ich auf einmal relativ problemlos 1000m Brust schwimmen. Ist ein tolles Gefühl, die Kontrolle zu haben!
357	 플레이공, 크리스마스 선물로 만원 받아가세요! 바로 확인하세요~
89	 플레이공, 아침에 시작하는 하루를 더욱 행복하게! 상답 요청 시 만원 보너스를 주니 얼른 확인해보세요~
208	크리스마스 파티 때 친구들과 플레이공의 스포츠토크로 시간 가는 줄 몰랐어요! MZ세대 사랑하는 서비스, 그리고 상담만 하면 1만원 지급!
89	 플레이공, 아침에 시작하는 하루를 더욱 행복하게! 상답 요청 시 만원 보너스를 주니 얼른 확인해보세요~
Vielen lieben Dank nochmal, Nik, für Deine Geduld mit Nancy und mir die drei Tage dieser Woche! Du warst der beste Lehrer, den wir uns vorstellen konnten!!! :-) Nancy hat noch fleißig geübt und fährt die Murmele nun herunter als wenn di Piste nie steil gewesen wäre. Da sind noch ein paar Knoten geplatzt. Bei mir auch, fahre sie nun zum Ende des Urlaubs im zackigen Kurzschwung. Deine Tipps haben echt super geholfen! Wir kommen immer wieder gern zu Dir! :-) Bis zum hoffentlich nächsten Mal! :-)
Und das Video hier ist echt toll geworden!! Jetzt schauen wir mal die anderen, obwohl das für uns noch zu schwer ist. Aber schauen kann man ja mal, gell?! ;-)
... hey Nik ... gut erklärt... ✌️✌️✌️
Super Video. Kann Mann auch den Stock Einsatz bringen beim kurzschwung?
hab des video über net zugehört. beim schluss satz dacht ich mir so: halt stop!! okay nochmal von vorne und jetz uffpasse!
Was für einen Ski fährt ihr?
Stockeinsatz ist beim modernen Kurzschwung durch den stabilen Oberkörper nicht mehr notwendig.
🙂
Beim Kurzschwung kann man auch die Skistöcke zum Einsatz bringen. 😎
Nik fährt einen Ski von Fischer Sports ⛷
@tirol  Danke.Welches Modell?
Das können wir dir leider nicht beantworten - da lässt du dich am besten direkt in einem Fachhandel beraten, welcher Ski für deinen Fahrstil der richtige ist.
Sieht aber besser aus. Fehlt einfach was ohne stockeinsatz
Puhh, die Editing-Skills bei 4:25 unfassbar stark!
Sooo, mega das gute Video
Hi, wie sieht das Fahrwerk nach 3 Jahren aus? Bist du immer noch zufrieden? Hat sich was verändert in den 3 Jahren? Danke dir 👍🏼
Was für ne ET haben die Felgen im Video? Ich habe nämlich auch Styling 42 am E36 aber will keine Spurplatten verbauen, wie viel Abstand hast du ca?
Ein Ricer Miata Junk Aufkleber auf der Heckstoßstange. Coole Sache
Z4 domlager kommst nochmal 10mm tiefer . Kann mir bis heute nicht erklären warum der e46 vorne immer so hoch steht. Grüße aus Franken ✌️
Servus waren die einstellbaren koppelstangen mit dabei ??  Hattest du zuvor das Standart oder das M Fahrwerk drinnen?
Bist du noch zufrieden? Wie ist der Fahrkomfort? Wie viel Restgewinde vorne und hinten ist noch vorhanden?
Moin kurze frage das Fahrwerk steht mit eine einstellbare Tiefe von 35-70mm wie viel ist den an Tiefe eintragbar laut Gutachten?
Ist das die „Street“ Variante?
Hi, is the car unconfortable with the coilovers now or is it okay?
Mit dem Fahrwerk noch zufrieden? Wie fährt es sich?
Was muss, das muss😂
Servus Andreas. Das mit den Domlagern hab ich auch schon gehört, aber ich hätte noch mehr als genug Restgewinde, es sollte ja legal bleiben :P Gruß zurück
Servus :) Koppelstangen waren bei mir mit dabei. Hatte das M Sportfahrwerk vorher.
@gepix1337  wie ist der komfort im vergleich?  Abo ist raus für die schnell Antwort 😅
@tomturbo8999  ich danke dir :D Es ist spürbar härter, aber nicht wirklich unkomfortabel. Mittlerweile gibts ja auch verschiedene Versionen für die Fahrwerke.
@gepix1337  ok danke dann bestell ich mir das comfort fahrwerk 😅👍
Hi, hast du die Comfort Variante schon drin? Ich plane auch die Version einzubauen.
@derhamster8846  ja habe die comfort Variante drinnen seit gut 2,5 Monaten. Zufriedenheit ist so lala der Komfort ist beim ap oder st nochmal besser und die Tieferlegung wird nicht mal im Ansatz erreicht wie es in den datenblättern steht.  Ich würde es mir auf keinen Fall nochmal kaufen weils im grunde nix besser kann als die anderen hersteller. Auto ist ein 320d e91
@tomturbo8999  danke für deine Meinung. 👍 Die Tieferlegung würde mir vorn 40mm reichen und hinten angleichen. Was es besser können soll ist meiner Meinung nach gutes sportliches Fahrverhalten, welches 400€ weniger als ST kostet. Aber der Unterschied ist jetzt 550€ zu 850€. Das ist auch nicht mehr die Welt. Ich denke, mir würden Eibach Federn mit 10mm tieferen Domlagern reichen.
Moin Marcel, bin echt top zufrieden mit dem Fahrwerk. Klar merkt man das ein oder andere Schlagloch viel deutlicher als vorher, aber dafür fährt sich das Auto so viel sportlicher und straffer. Ich würde sagen ich hab noch über 10cm Restgewinde vorne und ca 7cm hinten mit 18 Zoll Rädern.
Servus, auf der Mts Website kannste dir direkt das Gutachten runterladen und anschauen. Der Tüv Prüfer hat bei mir sogar noch nen Cm tiefer eingetragen aber keine Ahnung ob das immer so ist.
Moin, damals gab es noch keine unterschiedlichen Varianten aber laut Teilenummer sollte meins der jetzigen "Street" Variante entsprechen.
Hi, it drives pretty good. Not too stiff but still sporty.
Servus, jo bis jetzt kann ich mich echt nicht beschweren. Fährt sich immernoch sportlich straff und die Dämpfer sind auch noch unverändert.
jawohl, rechtzeitig vorm urlaub, danke, mann
Deine Videos sind mit Abstand die qualitativsten und aufwendigsten im deutschsprachigen Skibereich. Du hast das Potential, wenn du vielleicht 2 mal pro Woche in der Hochsaison hochladen würdest, dieses Jahr enorm zu wachsen und das wäre mehr als verdient.
Ich schaue deine Videos vor jedem Skiurlaub.   Hab den Eindruck und bekomme auch das Feedback, dass meine Technik sich massiv verbessert hat. Dafür viele Dank.
Perfekte Länge, davon ne Playlist mit allen wichtigen Techniken (Tiefschneefahren, Sprungbasics, Angstüberwindung usw) wäre einfach geil für den Saisonstart
Hatte letzte Woche 2x2 Stunden bei einem Privatlehrer die mich schon enorm vorwärts gebracht haben. Deine Videos hierzu als Ergänzung sind perfekt um die theoretischen Zusammenhänge zu verstehen. Super! Vielen Dank...
Hab durch dein Video es letzte Woche mir selber beigebracht als ich Skifahrern war und bin echt glücklich
Absolut Genial Marius !! So soll ein SL Ausbilder drauf sein. Didaktisch wie in der Ausdrucksweise. Weiter so !
Mega! War das letzte mal 2018 in der Skischule, auch und gerade zum carven üben. Seit zwei Tagen wieder im Skigebiet und werden dies morgen gleich mal wieder umsetzen. War eine sehr gut abgestimmte Auffrischung 😁
Would you consider an English translation? I've been very impressed with your skiing style and love "5 minutes of pure Skiing", but I don't speak German. For those of us who are fans, but don't speak German we would appreciate it.
grosses Kompliment Marius. deine Videos wirken wie immer informativ, lehrreich und unterhaltsam.
Kurz und knackig! Danke für die kleine Auffrischung 😁
Great video yet again; thanks for speaking in a clear voice, it makes it really easy to follow.
Schön erklärt! Danke dir!
Wie immer super... und sehr eloquent vermittelt! Gruß aus dem Westerwald !
Ja ja die Kurvenmitze... Wer kennt sie nicht? 🤣 Super Video vielen Dank!
Richtig cool hab’s die letzten Tage in Westendorf/Brixten ausprobiert. Die Oberschenkel brennen 🔥 aber so richtig hat’s innerhalb von 3,5 Tagen nicht geklappt (relativ abruptes Ende nach Unfall…), im Februar bin ich in Sölden und werde es dann weiter trainieren. :-)  Leider ist es so, dass immer wenn ich gerade auf die Kanten komme geht’s ab wie die Luzi und ich bekomme etwas schiss und höre dann sofort wieder auf. 😅🙈
Sehr gut erklärt Marius, weiterhin trotz Corona noch eine erfolgreiche und schöne Skisaison. Grüße aus dem Sauerland, der alte Uli.
Danke dir! Dass hat mir bestimmt geholfen habe morgen Schi rennen
Sehr cooles Video, danke für die Tipps. Die meisten Sachen mache ich zum Glück richtig, aber trotzdem super, sowas nochmal im Detail erklärt zu bekommen. Der letzte Skikurs war noch in der Schulzeit :)
Danke für das herausragende Lob. Als Team versuchen wir immer besser zu werden und da noch einige, spannende und informative Video rauszubringen.
Hi Ron - das freut mich ganz besonders. Herzlichen Dank für das Feedback.
You are more than welcome! Thanks.
@Marius_Quast  can you make this video in english for your followers :D
Sehr gut erklärt Vielen Dank!
Super Erklärung Vielen Danke aus Gross Britannien!
Einfach Top Tipp, und das genau 2 Wochen für eine Woche Schi Urlaub…..danke👍🏻….Grüße aus Maastricht Niederlande 👍🏻
Super Video Marius! 😊👍
sehr gut und knapp erklärt.
Sitze grad im Lift… perfekte Länge ☺️
Du hast es geschafft, dass ich (Snowboarder) mir Skitechnik-Videos anschaue 😂
Super Video - sehr gut erklärt 👍
Richtig gut erklärt! Danke dafür!
Top erklärt. Danke !
Top video 👍🏼👍🏼
Sehr gut erklärt. Bisher war für mich die beste Erklärung (Detaillierung) von Dr. Walter Kuchler im Buch Carving. Ist noch von den Anfängen des Carvings. 😀
Dankeschön!
Hi marius, super Video. Ich bin eher der Drifter und wahrlich kein Ästhet auf dem Ski. Habe mich bisher geweigert nochmal Privatstunden zu nehmen. Meinst du das würde mich auf ein neues Level bringen?
Ausgezeichnet!
Super Video wie immer! Komme leider immer in Rücklage. Hast du da iwelche Tipps um das zu verhindern?
Ich fahr dieses Jahr nach 4 Jahren wieder Hoffe ich hab meine Carving skills nicht verlernt 🥲
Mir hat ein einfacher Trick geholfen, nämlich schlicht den Innenski zu entlasten. Nicht so viel über Fahrt und Druck am Innenski nachdenken, sondern in Schräglage das innere Knie leicht anheben. Dabei jedoch nicht dem Kontakt zum Schnee verlieren. Auf einmal greift die Kante und ab geht es. Was sagt der DSV dazu?
Sehr schön erklärt! Leider hat sich für mich das Ski fahren erledigt, Miniskus Innen Riss 😬
Echt mega kurz und hilfreich:)  Wo wurde das Video denn aufgenommen, also bist du aktuelle schon wieder auf Skiern unterwegs?
Sehr gerne - freut mich! Gute Zeit im Skiurlaub.
Danke Klaus. Wünsche dir eine tolle und schneereiche Saison! :)
@Marius_Quast  Danke, Dir auch! :) Hat grad 7 Tage durchgeschneit bei uns. :)
Oh stimmt das ist ja wirklich ein starkes Zufall 👍👍 hab ich noch nicht drüber nachgedacht aber macht mega Sinn
Danke Markus 👌
Eindeutig: Ja. Das Feedback von einem Profi von außen deckt deine Baustellen auf. Als gute und eventuell preiswerte Alternative kann ich dir auch empfehlen, deine Fahrten in verschiedenen Schwungformen mal aufzunehmen und an @Klaus Mair zu schicken. Er hat ja auch mal meine Skitechnik in einem Video analysiert. Das bringt auch schon neue Erkenntnisse.
Mach ich mal ein Video zu
Meine Empfehlung wäre darauf zu fokussieren, dass dein Schienbein vorne leicht an den Skischuh drückt
@Marius_Quast  Boa das wäre echt super wenn du mal nen Video gegen Rücklage machst. Ist glaube ich ein sehr weit verbreitetes Problem. Danke ;)
@consti9641  Ok danke werde ich mal drauf achten
Dann kommt das Video ja wie gerufen
Topp👍
Wieder fit? Evtl. kannst du mal ein Video machen, wie man sich am besten vor dem Schifahren aufwärmt, d.h. am Tag des Fahrens bevor man an Lift rauffährt! :-)
Super Video sehr gut erklärt :) darf ich fragen was das für ein ski Gebiet im Hintergrund ist?
Super erklärt👍 Welchen Ski fährst du wenn man fragen darf?
Ich bin Schlittschuhläufer / Inline Skater. Ist Carving nicht einfach Schlittschuhlaufen den Berg runter ? Wenn ich mir das so ansehe, sieht es genau so aus.
Danke meine Frage wurde Beantwortet
I have a question, do they recognize the "FFP2-Schlauchschal" in the Austrian skigebite? (assuming you have several trips over the border).
Please make English subtitles 🙏🏻
Wo bist du denn
Super Video. Mal ne kleine Frage. Ich habe bei einer Rechtskurve ein "Flattern" am Ski. Das habe ich bei einer linjskurve nicht. Ich komm nicht drauf was es sein könnte. Hab die ski schon von links nach rechts gewechselt. Das gleiche in grün. Ich fahre den Völkl Racetiger SC in der Länge 165. Gibt es evtl einen klassischen Fehler den ich mache?
Musst mal wenn wieder in sölden bist in der gampe thaya ein Kaiserschmarrn probieren falls dort noch nicht warst
2:10 dass ist es!
But in english not? It seems so clear...
also da muss ich widersprechen: Germknödel mit Vanillesauce! 😋
Naja, deine Außenhand ist viel zu weit forne. Es sollte immer die Innenhand weiter forne sein
È possibile avere i sottotitoli anche in italiano, il tedesco non lo conosco..........grazie
😍
Hast du deine Verletzung überstanden
Mit dem Fischer rc one 78 GT kann man richtig geil carven Lange schnelle bogerl
Imma need this in English
Wilder Kaiser im Brixental
Meine aktuellen Ski sind immer in der YouTube Beschreibung verlinkt
@Marius_Quast  Dank dir 👌. Bin mal gespannt habe mir für die kommenden sasiona den völkl Decon xtd elite geholt 😅
bist du grad in kitzbühel??? das is der kaiser im hintergrund. vielleicht sehn wir uns morgen? :)  edit: bin mir zu 100% sicher dass ich dich gestern gesehen hab hahahahaaa  edit2: doch nicht du :D
Stuetz dich ab und zu so als ob du Ski fährst dann hast du es gelernt
Apotheke
Come on man we're in 2022 now!! Nobody speaks Deutsch anymore!!
Algorithmus
The rest of the world: “let’s do it in English language so that anybody can understand what we’re saying”   Germans: “I’m going to do a tutorial only in German language so that the rest of the world can’t understand what I’m saying”
Vorne*innen 🥴
war vergangenen Freitag. Vlog kommt morgen
Algo
Gendern mal ganz anders! hahah
Ich habe ein neues Lieblingswort: Konstruktionsbedingte Selbststeuereigenschaften ☺️
Also: Antizipation, Hochentlastung, kleiner Zeh (welcher Fuß?), Stockeinsatz, Treppensteigen, Belastungswechel auf den Talski, großer Zeh, Tiefgehen, Aufkanten, Knie nach innen. Dabei immer auf die Vorlage achten, Oberkörper immer Richtung Tal ausrichten, konstruktionsbedingte Selbststeuerungskräfte des Skis nutzen, auf der Kante fahren, Sprunggelenk einsetzen und immer schön locker bleiben😉 Mist, jetzt hat mich doch ein Sulzhaufen ausgebremst und ein Skierowdy dann umgefahren. 😢 ☹️  Scherz bei Seite: Toll erklärt, z.B. für einen Skiwiedereinsteiger wie mich.🙂 VG aus Lech, Sonne und Pulverschnee!
Es kommt nicht nur auf die richtige Technik, sondern auch auf den richtigen Ski an. Ein guter Allmountain-Ski ist leichter zu fahren, als z. B. ein Slalomcarver. Er verzeiht auch wesentlich mehr Fehler als ein sehr sportlicher Ski.
super, genau das Video habe ich als Freshup gebraucht für den Saisonstart morgen. Sich im Kurvenwechsel nach vorne in den Hang rein zu lehnen, braucht tatsächlich Mut, aber das Fahrgefühl wird einen belohnen. Genau so habe ich es letztes Jahr im Skikurs auch gelernt. Das Video ist super, um mich wieder gut an die Technik zu erinnern.
Die Piste ist natürlich auch optimal fürs kraftsparende Skifahren :) Um 14 Uhr bei 10 Grad schauts da gleich ganz anders aus :)
Der große Zeh!!! 60 Jahre Skifahren, immer das bzw. der Gleiche, so geht´s. Danke Meister😀
Werde ich morgen mal direkt weiter üben ;-)  Geniesse gerade das geile wetter im zillertal. Heute in hochfügen gewesen. Morgen wieder spieljoch..sehr informatives video
Für mich ist das "Vor-Bewegen" immer ein klein wenig wie ein Startsprung beim Schwimmen :-) Seit ich das entdeckt habe, geht das viel einfacher! 'Startsprung (Stockeinsatz), neuen Außenski belasten, Füße nach innen kippen' - und schon beginnt die Kurve. Kostet kaum Kraft :-D
sehr gut kommentiert ich carve seit jahren- vielmals carve  so extrem dass ich wieder bergaufwärts fahre..was aber UNBEDINGT DEN BLICK NACH OBEN ERFORDERT!!! Das kommt davon das ich viel Alpin snowboards gefahren bin also die schmalen bretter mit harten schuhen neu will ich carven mit kürzeren schwüngen  dazu hilft mir dieses  video sehr gut! DANKE VIELMALS !!!!
Super Video. 2 Fehler mache ich selbst noch . Den Ski rum zureißen und die Rücklage. Den letzten Fehler versuche ich mir abzutrainieren. Aber 1 Woche Skiurlaub im Jahr ist mir einfach zu wenig um riesen Fortschritte alleine zu machen . Saison 2024 will ich bei euch 1 Tag an meine Technik feilen.
Hi Julian, ich bin vor 66 Jahren (mit 3 Jahren) das erste mal auf Ski gestanden - wahrscheinlich waren deine Eltern vielleicht gerade mal geboren. So ab 6 Jahren habe ich diverse Kurse bei der Skischule Kiedaisch, zunächst an WE auf der Schwäbischen Alb (jou, damals gab es da noch verlässlich Schnee...), später auch in den Alpen bis hin zum damals höchsten Niveau "G" genossen (OK, darüber gab es dann auch noch Rennläuferausbildungen, das war nun nicht mein Ziel). Damals hat Harald Kiedaisch trotz Bandscheibenleiden immer noch die Strecken für die Abschlussrennen F/G höchstpersönlich abgesteckt und die Soll-Zeit gesetzt.  Wenn ich mir heute das Rumgerutsche auf glattgebügelten Pisten mit Carving Ski ansehe, erscheint mir das alles sehr albern. Ich kann mich (vor ca 50J) an eine schwarze Piste in Davos: Meierhoftäli (früher mal Piste Nr. 14 ?, heute nicht mehr existent ?) erinnern - ca 20m breit - links und rechts dichter Wald, extra steil mit 3 - 4 versezten "Hubbeln" nebeneinander und viele, viele untereinander- wenn man unter einem stand, konnte man die Oberseite in etwas mit ausgestrecktem Arm (70cm) gerade so erreichen (eher höher) und da ging es ca 500m steil bergab. Sowas kannst du mit deinen Carving Techniken glatt vergessen. LOL  Keine Ahnung, bin jetzt die letzten 15 jahre auch nicht mehr Ski gefahren, aber es sieht so aus, als ob die richtig steilen Buckelpisten komplett aus dem programm gestrichen wurden.
Servus, was ein guter Tipp wäre: Wenn du nem Anfänger rätst dass er mit dem Oberkörper nach vorne Drückt, den neuen Außenski im Kurvenanfang nach vorne innen Drücken und im Kurvenmittenpunkt beim Außenfuß/Ski Großen Zeh nach innen zu drücken. Den Ski aber leicht im Verlauf der Kurve nach hinten wandern zu lassen und wie bei nem Ausfallschritt quasi durch diese Vorwärts rückwärts Bewegung bekommt der Neue Außenski automatisch Druck auf die Schaufel vorne und wird die neue Kurve Eingeleitet ...das ins technische Skifahren umsetzen   Und Schließlich umkehren in die andere Kurvenrichtung  Dadurch hast du automatisch immer nen flüssigen dynamischen Übergang von linker auf Rechte Kurve und umgekehrt
Daaaas werd ich mal dies Jahr in den Dolomiten ausprobieren. Ich vertraue dem Ski und seinen konstruktionsbedingten Selbststeuereigenschaften.
Moin Julian. Genau mein Ding - kraftsparendes Skifahren. Da haben wir schon unseren Trainigsschwerpunkt für übernächste Woche in Serfaus. Ich freue mich schon sehr darauf 👍😊
Sehr gut auf den punkt bei Minute 8 erklärt..in den Beispielen wird aber auch meistens rumgerissen, daran zu erkennen, dass Schnee an der Skirückseite übermäßig aufwirbelt. Es ist ja eigentlich einfach...Innenkante des neuen talskis setzen und vertrauensvoll abwarten. Funktioniert auch bei gleichmäßiger Belastung beider Ski, allein durch das Einkanten
Vielen Dank…bin Anfänger und du hast das Thema klasse erklärt! Freue mich es bald auf der Piste umzusetzen.
Vielen Dank. Ich werde die Tipps versuchen umzusetzen und zu üben.
Sehr schön erklärt.  Ich hoffe ich kann es so umsetzen.  War gerade 4 Tage in den Dolomiten
Wunderschöne Schigebiete die du hier befährst. Habe da unter anderem, das Kühtai, Schlick, Stubaier Gletscher ? erkannt.
Im Steilhang ist es wesentlich kraftsparender die Ski mit hohem Tempo laufen zu lassen als bei jedem Schwung hart aufzukanten um das Tempo zu kontrollieren. Nachteil des "Ski laufen lassens" im Steilen ist, dass das nur bei relativ leeren Pisten möglich ist  Wenn im Steilhang viele langsame Fahrer unterwegs sind ist man selbst auch zum kraftraubenden Bremsen gezwungen.
Da kommt der Ingenieur durch... 😉
@christiankoppen3247  bello
sehr deutsch und sehr treffend 👍
Ich auch. 😁
sprich für sowas wie 80er modellen oder reine pauderlatten ausgeschlossen? 😂leih mir ab und zu mal den black crows nocta glaub ich heißt der von einem kumpel mit 120mm an der taille 😂gerade die vielseitigkeit, wie man diesen sport ausleben kann und sein equipment darauf anpassen oder aufbauen kann macht das skifahren doch auch so unglaublich toll, (race)Carving, Freeride, freestyle; alle 3 großen kategorien sind einfach cool, zumindest kann man in der heutigen zeit mit der vielfalt der all mountain ski arten echt gute kompromisse machen gibts ja zb welche für zb 70% gelände 30 piste oder umgekehrt oder zb welche wo bindung weiter hinten sitzt für bessere schwünge under eher in der mitte für stunts und einfach so swaggy fahren haha.. alles möglich:)
Das sind 2 Worte 😁
Danke für die guten Tipps. Es sieht so einfach in dem Video aus. 😊
Glaub nicht alles, was auf yt läuft. Dass der gute Herr im Video auf die Skischaufel zeigt und dabei "hinten" sagt, sollte schon ein Warnhinweis sein. Und der "Kollege" fährt selbst sehr fehlerbehaftet. Nur weil er schnell fährt, wird's nicht besser.
Stimmt, hat etwas davon. Ich finde, das braucht recht viel Mut, sich in den Hang zu lehnen. Es ist völlig entgegen des Instinktes, aber es hilft total.
Lustig, hab auch bei den Kiedaischs Skifahren gelernt - vor 25 Jahren 😄 ich rutsche aber auch hin und her
@jogi_54   Diese Buckelpisten sind dem österreichischen Skilehrplan zu verdanken. Ich hatte schon immer den Verdacht, die haben gemeinsame Sache mit den Pistenpräperiermaschinenherstellern gemacht. In den 60er Jahren waren die Buckel deutlich weniger und sie waren viel länger und es gab noch enorm viel Tiefschnee wo es sich fast von selbst fährt..  Grundsätzlich neu ist das Gezeigte nicht. Schon in den 50er Jahren im letzten Jahrhundert fuhren die Könner (selbstverständlich mit Langriemenbindung und Kandaharbacken) geschnittene Schwünge, dem eingebauten Radius entsprechend. Eingeleitet wurde durch Umsteigen oder angedeuteter talseitiger Stemme. Anstrengend war, damals wie heute, die Fliehkraft zu beherrschen. Je müder, man war, umso kürzer wurden die Schwünge und umso mehr wurde gedriftet. Die Schwungeinleitung war nie anstrengend, auch nicht bei Skilängen von 200 bis 215cm. Das größte Problem war damals, einen guten Ski zu finden.  Insofern ist die Überschrift falsch. Es geht hier nicht um kraftsparend Schwünge fahren, sondern um basic Skills beim Ausleiten/Einleiten der Schwünge.  Nach 3 oder 4 sauber gekarvten Schwüngen auf einem "roten" Gefälle hat man Tempo 80 drauf... Deshalb sind leicht gedriftete Schwünge weniger anstrengend, als sauber und staubarm durchgekarvte.
Ich fahr schon 15 Jahre ski, hab mich aber nie um die "richtige" technik gekümmert, rückblickend ein totaler fehler aber selbst ich stell mir das sehr schwer vor in die Praxis um zu setzen, vom Anfänger mal abgesehen
Ich muss widersprechen. Der Ski wird NIEMALS vor- oder zurückbewegt. Der Innenski ist nach dem Belasten (also nach der Falllinie) weiter vorne, da das Becken nach innen geht. Da alles ständig achsenparallel ist (wenn man perfekt fährt), sind Skispitzen, Schuhe, Knie, Hüfte, Hände, Schultern "auf einer Linie". Aber das passiert automatisch! Da wird nichts "geschoben". Drückst du deine Hüfte Richtung Tal beim Belasten, dann fährst du am Innenski... und wenn du Pech hast nicht lange. Der Kurvenanfang am Ende der Schrägfahrt wird ausgelöst durch eine Vor-Hochbewegung des Oberkörpers. Dadurch bekommt der Ski vorne am Löffel mehr Gewicht, ergo fährt er in die Falllinie. Einfachste Physik. In der Fallinie (UND NICHT FRÜHER) entscheidest du durch die Vor-Seitbewegung des Oberkörpers und gleichzeitiges Beugen der Knie, wohin die Reise geht. Nix Ausfallschritt, nix Schieben, großer Zeh, kleiner Zeh oder sonstwas... genau das, was ich gerade gesagt habe. Ich weiß zwar, was du meintest, aber da war ein bisschen was falsch erklärt von dir. 😊 Egal. Ich hoffe, ich konnte das gut erklären.
Auch hier: hochentlasten vermeidet bremsen. Man kommt kontrolliert langsamer auch Steilhänge runter.
Danke Julian, sehr schön erklärt..👍👍👍
Probiere ich morgen. Mein Kraftverlust liegt vorallem am aufgeworfenem Schnee, bremsen müssen auch durch unterschiedliches Fahrniveau um einen herum von geschnitten werden von schnellen Fahrern bis Beachten der Anfänger
Prima, ... hört sich irgendwie nach Walter Kuchler an ("radikal radial")😊 ... und das ist gut so 👍
Vielen Dank für die wertvollen Tipps! Haben mir als Anfängerin sehr geholfen. Vor allem, da ich auch zur Kategorie "Ski-Rumreißerin" in den Kurven zähle XD
super erklärt , wird gleich geübt, Anmerkung: Rechtschreibfehler in der Überschrift "anstre.gendes"
Mach ich fast nur noch so, vor allem ohne Stöcke ist das ne feine Sache
Genau, das habe ich auch immer wieder gesagt - und habe es intelligentes Skifahren genannt! 😂
sehr kompliziert erklärt
Moin Juli,  Hammer Video🔨 Kleiner Tipp: nächstes mal auf die Sonne warten beim filmen für noch mehr Bräune im Gesicht.  Ansonsten einfach klasse!
ich sehe das anders :D :D ich sehs ergänzend zum Powerlifitng als Training, erst wenn die Abfahrt nicht mehr in einem Stück schaffbar ist weil es so brennt, dann war es genug :) selbstverständlich macht es dennoch Spaß, ich versuche halt einfach sportlich zu fahren, also immer in der Hocke, carving mit Schräglage, Kurzschwung. Pause gibts im Lift :P
Auf der Kante braucht es trotzdem immer eine gewisse Kraft. Ich bin nen sportlicher Typ Mitte 50 und die Oberschenkel haben gebrannt wie Sau.😅 Nächstes mal garantiert nicht ohne vorbereitendes Training.😎
@oechercarver5236: so ist es ! Meine Elan SLX World Cup kannste auch klassisch ' rutschen ' - macht aber keinen Spass! Und wenn du den so fährts, wie der gern möchte, is nix mit ' Schludern'!!! Aber gute Tipps für Allrounder bzw. moderat sportliche Ski... Danke
So, "Kollege". Schau mal bei 2:22 auf deine Position (und im weiteren Verlauf bei jeder einzelnen Schrägfahrt). Schau auf dein Gesäß. Du sitzt ständig hinten. Leichter erklärt: am Ende jeder Kurve (also am Beginn der Schrägfahrt) setzt du dich hinten ab. Was ist das Problem, fragt sich der ein oder andere? Deine Skienden haben mehr Druck, und das darf niemals sein! Dadurch musst du immer wieder aufstehen und wieder nach vorne drücken. Das verbraucht mehr Energie. Einfaches Beispiel: du sitzt am Topf, stehst auf und bückst dich nach deiner Hose. Jede einzelne Kurve!  Das nächste Problem bei 2:59. Du "carvest" nicht gut. Du lehnst dich VOR der Falllinie in die Kurve rein. Woran erkennt man das? An der Position deiner Hüfte, dann deines Oberkörpers und dann für jeden ersichtlich an der Position deiner Hände. Die Innenhand ist unten, fast am Schnee, und die Außenhand ist oben. Würdest du langsamer fahren (ich sag mal 5 bis 10 kmh), dann würdest du dein Gleichgewicht verlieren und nach innen umfallen. Warum sieht das bei dir aber noch sicher aus? Weil du schnell bist. Wäre das von unten gefilmt worden, könnte es auch ein Laie erkennen (wenn man ihn drauf aufmerksam macht).  Bei 4:04 sieht man, dass du den rechten Ski (den werdenden Innenski) anheben musst. Warum "musst"? Weil du sonst umfällst. Du könntest diesen Kurvenradius sonst nicht fahren. Bei der darauffolgenden Rechtskurve dasselbe und nun stoppe bei 4:23. Deine Ski machen ein (leichtes) V. Die Enden sind zusammen. Warum? Weil du hinten sitzt, als Folge deines Umtretens (das nennt man so, wenn der werdende Innenski hochgehoben wird). Alles kein Problem? Sieht doch gut aus? Jein. Weicher Schnee, keine Hindernisse, keine plötzlichen Stürze vor dir. "Alles gut". (Fehler sind nie gut. 😉) Wenn es eisig ist, rutschtst du weg. Stürzt jemand knapp vor dir kannst du vielleicht nicht mehr rechtzeitig reagieren/ausweichen. Die Folgen: Schmerzen für dich und/oder andere.  Skifahren ist NIEMALS nicht anstrengend. Wieso? Weil jeder vor dir liegende Zentimeter vorausschauend geplant umgesetzt werden sollte (aber wir sind Menschen und machen Fehler), Körperspannung, Kraft und Konzentration braucht. Wer behauptet, dass es Tricks gibt, wie Skifahren "weniger anstrengend" wird, der ist Apresski-Lehrer. Natürlich wird es für einen ständig arbeitenden Skilehrer einfacher sein, als für den Hobbysportler, der nur 1 Woche Zeit hat. Aber ich sage ganz ehrlich: jeder Zentimeter ist Konzentration, Körperspannung, Kraft. Und bitte: ich bin auch nicht perfekt. Das ist niemand. Nicht einmal der staatliche Skilehrer wird von sich behaupten, er sei perfekt.  Ich habe danach nicht mehr weitergeschaut, da ich glaube, dass ich genug entdeckt habe. Sonst schreib ich hier noch ein Buch. 😊  Fazit: sieht gut aus, ist aber fehlerbehaftet und sollte auf alle Fälle von VORN statisch (ohne Ruckler und mit wenig Zoom, 100 - 200 m Abstand zum Fahrer) gefilmt werden.  Man kann sich ständig verbessern. In diesem Sinne: allen einen schönen, unfallfreien Winter.  PS: Gebt eurem Skilehrer ein Kaffeegeld. Die verdienen einen Dreck und es zeugt von Respekt.
Ich hatte Anfang der 1960er Jahre als kleines Kind in den Dolomiten meinen ersten Skikurs. Damals gab es "Schneepflug" und "Stemmbogen". Später lernte ich "Stemmschwung" und dann "Parallelschwung", dazu den "Fersenschub". Fertig! Damit bin ich bis heute jede Piste gut runtergekommen. Nebenbei: Meine Skier haben noch eine Längsrille!
Schön erklärt und intuitiv .. Was meinst du mit "Treppen steigen"? Treppe herabsteigen? Innenfuß entlasten und Außenfuß mit großer Zehe als neue Führung belasten? Gelten die Regeln auch "Offpist"? Danke dir 👍 Möglicherweise Verweis auf andere Tutorials von dir?
Hallo. Du erklärst skifahren super gut. Dein Freund auch. Aber keiner von euch sagt das Kondition ist sehr wichtig . Wenn Du keine Kondition hast auf steilen Pisten bist Du aufgeschmissen. Oder? Mach weiter gute Job
Super cool Video
mit am meisten leichtigkeit? ohne irgendwelche kurven zu machen die blaue runter lol. carving muss ich auch mal richtig machen konnte fast kein gewicht auf die große zehe durch verletzung bringen. ist aber mittlerweile wieder heile.
Ich gucke das Video nachdem meine Beine längst Wackelpudding sind haha
Ja gut im flachen Gelände und bei einer gut präparierten Piste, da klappt das ganz gut. Nur die Realität ist, volle Pisten und total zerfahrene Pisten, wo selbst die beste Technik nicht mehr viel bringt. Dann gehen viele Anfänger zum Skiverleih, und bekommen für eine Abfahrt Slalom-Ski. Habe mit meinem Skilehrer das Problem angesprochen vor Ort, ja die meisten schweren Verletzungen liegen an einem falschen Ski, den viele leider fahren. Warum gibt es extrem viele Knieverletzungen seit Einführung der Carver, weil die ganze Belastung direkt über das Kniegelenk läuft.
Das freut mich sehr!
Immer in der Hocke? Versuch es mal mit "hochentlasten", also zur Einleitung der Kurve Körper nach oben, dann in die Kurve hinein in die Knie gehen. So ging es schon mit absolut geraden Riesenslalombrettern um die Kurve, mit Carvern genauso. Funktioniert auch auf Eisplatten auf Steilhängen. Nur in der Hocke sehe ich da schwarz...
Es ist vollkommen richtig, am Kurvenende die Ski hinten etwas mehr zu belasten. Ich finde es sehr gut wie er die Ski "nach hinten durchfährt". Es ist eben doch ein Schwung und nicht nur eine Kurve. Wo ich meine Bedenken habe ist die Behauptung, daß die Ski nach/beim Kurvenwechsel vorne durchgebogen würden. Die Ski werden m.E. nur in der Mitte durchgebogen.
@frall7991  Belastest du das Skiende, dann ist bald Ende Gelände.  Hast du hinten mehr Druck, dann hast du mehr Druck auf der Ferse. Plötzliches Eis -> game over. Skifahren ist keine Schaukelbewegung. Du fährst vorwärts, also hast du vorne mehr Druck. Punkt. Dass die Ski vorne durchgebogen werden, ist vielleicht etwas missverständlich. Dadurch, dass der Ski vor der Bindung weit länger ist als hinter der Bindung, wird er vorne auch durchgebogen. Ich hoffe, dass war besser verständlich.  Dürfte ich fragen, was deine Expertise für deine Behauptungen ist?
@Scr3amapillar  Doch, genau: Es sollte eine Schaukelbewegung sein. Es muß beachtet werden, daß nach dem Kurvenwechsel die relative Steilheit bis zur Falllinie zu- und danach wieder abnimmt. Deshalb muß eine Vor-Rück-Bewegung im Kurvenverlauf stattfinden. Es ist außerdem genau umgekehrt wie Du meinst: wenn die Ski nach der Falllinie hinten nicht genug belastet werden, brechen die Enden aus. Das ist ein klassisches Fehlerbild bspw. von DSV-Instructoren, wenn sie (irrigerweise) im Kopf haben, sich immer nur nach vorne bewegen zu müssen. Bei Top-Fahrern wie bspw. Stefano Belingheri, Tom Gellie,  Alexander Taugwalder, Kili Weibel oder Tomás Mical kann man genau sehen, daß sie alle den KSP ab der Falllinie zurückbewegen. Hier noch eine etwas ausführlichere Darstellung des Fehlerbildes: https://www.youtube.com/watch?v=eLvymqwo_so
das frag ich mich auch
wenn man Treppen hochgeht, macht man das auf den Ballen und Zehen. Das Gewicht des Körpers wird also dort getragen. Niemand würde sich beim hochsteigen einer Treppe nach hinten lehnen, sondern man beugt sich dabei leicht nach vorne und so muss es im Wendepunkt der Kurve auch gemacht werden. Man lehnt sich quasi nach unten in den Hang rein und gibt Druck auf die Ballen/ Zehen.
Klasse erklärt!!
Hallo Julian,  Kannst du mal was zum Stockeinsatz , vor allem zur Haltung und Bewegung der Arme was machen?   Danke im Voraus
Sehr gutes Video 👍
Große Zehe, auf die habe ich noch nie geachtet 🤔
Als Flachlandtiroler und 1x pro Jahr 1wöchiger  Urlaubsabfahrer  bin ich seit 18 Jahren Anfänger und habe mit 1.90 + m eine weniger optimale Figur fürs Carven. Irgendwie sucht sich der Ski, so bald er auf Kante ist, immer seine eigene Linie.  🙄
also ich würde sagen dass ökonomischste fahren, ist dass was 80% der skifahrer sowieso schon machen: laufen lassen und temporegulation mit andriften (rutschen) natürlich funktioniert das nicht im steilen bzw. auf härterem untergrund (eis) und deshalb rutschen auch alle nachmittags unkontroliert rum, aber bei guten bedingungen ist "richtiges" aufkanten und alles was damit einhergeht wesentlich anstrengender als einfach nur anbremsen.
Soweit so gut ! Was machst Du bei Eisplatten und Gefälle !
Welches Gebiet ist das? (dort wo der Parkplatz zu sehen ist)
Hallo Julian, ich habe gesehen dass an deiner Hose ein roter Flicken drauf ist. Ich habe an meiner Hose auch einen Cat was für ein Reparatur Verfahren empfiehlt du denn LG Alexander
Hallo, gerade dein Tutorial gesehen. Eine Frage, ich werde dieses Jahr 70 und fahre seit über 30 Jahren Ski. Ich merke immer wieder, dass ich mich bei einer Rechtskurve nicht so sicher fühle wie bei einer Linkskurve. Es ist als, wenn  bei einer Rechtskurve mein Talski nicht kraftvoll und unsicher belastet wird. Also, ich komme einfach nicht hinter das Geheimnis der sauberen Rechtskurve. Gibt es da Möglichleiten, das zu ändern? Gruss Thomas!
Meinst du an Ostern liegt in Kitzbühel noch genug Schnee?
Hallo Julian, Carven und Mittelschwung klappt bei mir recht gut. Kuzschwung bekomme ich nach 25 Jahren 1-2 Wo im Jahr einfach nicht hin. Vor allem wenn es steiler wird, werde ich einfach zu schnell und muss die Schwünge rutschen.  Meinst du ein Skilehrer kann da helfen ohne zu viel Verunsicherung in die gesamte Technik zu bringen? Bin 54 J. Danke u. Grüsse👍
Man kann Kurven auch durch Drehen machen?
Bei leicht buckeligen Pisten die Hügel wegfedern, anstatt die Beine komplett fest zu haben. Da sehe ich viele Leute, die versuchen, mit Kraft gegen die Hügel anzukämpfen und Angst davor haben, auch nur kurz den Kontakt zum Boden zu verlieren.
Top😁
Bei mir ist es eher so, dass es komplett auf die Oberschenkel geht und die nach ein paar Abfahrten beim Carven zu machen. Kann man davon ableiten, was "falsch" läuft?
Interessant 👍⛷
Ich wollte mir einen Sportcarver/Allroundcarver holen und habe mich für 2 Modelle entschieden: Salomon S Max 8 und Fischer RC One 73. Könnt ihr was zu den Ski sagen, beziehungsweise gibt es klare Unterschiede die eher für den einen oder anderen sprechen? Danke im voraus.
Für Anfänger sehr schwer verstehbar/ nachvollziehbar…z.B. „großen Zeh reindrücken“ welchen ? Den kurveninneren Zeh ?
Hallo Julian, Danke für das Video. Sehr gut. Leider komme ich nicht nach vorne, weil ich immer Angst habe vornüber zu fallen. Das ist mir leider auch schon passiert, hatte 4 Wochen lang ein blaues Auge, weil natürlich der Helm nicht schützen kann. Gott sei Dank war ich noch sehr langsam unterwegs. Ich weiß nicht, welcher Fahrfehler dazu geführt hat. Fahre seitdem nur im Zeitlupentempo und komme einfach nicht nach vorne für die Selbststeuereigenschaften. Und meine Oberschenkel brennen. Vielen Dank für Deine Hilfe!
Vielen Dank für deine Meinung - ich persönlich sehe anders, denn die meisten Skifahrer, die du als 80 % bezeichnest, fahren mit Rücklage. Das ist per Definition sehr anstregend. Wenn die Skifahrer in dem Tempo gekantet über die Schaufel reinfahren würden, würden sie sich weniger anstregen müssen (das ist gesundheitsorientiertes Skifahren - im langsam bis mittleren Tempo ein bissl Kanten und im KW vorarbeiten).
@JulianWitting  Das habe ich tatsächlich grade im Januar unter Anleitung geübt und es funktioniert. Ich hatte in der Skiwoche keinen Muskelkater o.ä. was sonst eher dazugehörte. Das carvt!
Bremsen durch hangabwärts Rutschen ist doch nicht ökonomisch. So ein unsicheres, unsauberes Fahren ist ineffizient.
Dazu gibt es von ihm und auch von Marius einige richtig gute Tutorials 😊😉⛷️
Hey Alex,  eigentlich hatte ich keinen Flicken auf der Hose. Aber was ich empfehlen kann, sind die Aufkleber von Gore Tex - die sind super. Kann man einfach von innen oder außen auf die betroffende Stelle kleben
Hallo, Jeder hat eine Liblingsseite das ist nicht nur beim Ski fahren so.Versuche einmal bei frisch geschliffenen Kanten den rechten Ski mit dem linken Fuss zu fahren, also Skier tauschen.Wenn das nichts hilft kannst du eventuell dein linkes Sprungelenk nicht so weit anwinkeln wie dein rechtes.Spezielle Schischuhe haben die Möglichkeit dies technisch anzupassen.
Beim Kurzschwung im Steilen wird jeder zu schnell und muss einen Anteil bremsen/driften, das ist Physik. Gute Technik ist dann, die Bögen über die Schaufel einzuleiten und zu steuern und erst spät im Schwung dann mit den Skienden soviel wie nötig zu driften, um die Geschwindigkeit zu kontrollieren.
Head Kore 105 damit kannste alles fahren. Habe den diese Saison auf Herz und Nieren geprüft, Piste, Tiefschnee, Park mit leichtigkeit!
hol dir lieber ein allmontainski damit hast du mehr Möglichkeiten
Sorry, ist auch ein Video für fortgeschrittenere Skifahrer. Grundsätzlich geht es im Kurvenwechsel darum, den kurvenäußeren Zeh reinzudrücken, weil du ja auf die Innenkante des Außenskis kommen möchtest. Das wird aber erst interessant, wenn du schon gut parallel Skifahren kannst.
Hi Julian, kannst Du noch deutlicher zeigen, wann Du etwas zeigst, wie man NICHT fahren sollte? Danke!
Blöde Frage? Was macht eigentlich der neue Innenski vor und in der Kurve? Belastung ist auf dem neuen Tal/außenSki, wie bekommt der neue Berg/innenSki seine Kurve wenn man den nicht belasten soll? Dreh ich den mit durch Anheben des Knies? ... Danke für helfende Antwort :)
Holt die Besoffenen von der Piste und schon wird's besser!
wie wird der Radius eigentlich berechnet?   denn..je mehr ich den Ski in die Kurve drücke desto geringer wird ja der Radius, oder?
Problem dein Schwung ist leider nicht perfekt du kommst immer in die V-Stellung, Lösung erhöhe das Tempo ;)
Den Rest habe ich nicht verstanden
Haben Ski eigentlich Selbststeuereigenschaften?
Ist das im Kühtai??
💐
kannst du jetzt auf einfaches Deutsch übersetzen? :D
Reported to authorities
Technisch gut, …. aber
körper gerade halten. dein körper geht imer zu weit nach vorne
Boah….. viel zu theoretisch, hab nur Bahnhof verstanden. 😕
Vielleicht Skifahren lernen.
Zeh, Zeh, es heißt "der große Zeh", solange es nicht um Knoblauch geht
Der Innenski wird selbstverständlich auch belastet, und zwar mindestens mal so viel, dass er halt schön mit um die Kurve fährt. Dieses "Innenski NICHT belasten" ist ein komischer Mythos. Man carvt auf BEIDEN Ski.
der Konstruktionsradius ist der Radius beim flachen Ski, der sich aus dem Sidecut ergibt. Er gibt dir einen Hinweis auf den Charakter des Ski. Auf der Piste drückst du die Radien natürlich erheblich kleiner (bzw. driftest sie weiter), das siehst du ganz richtig. wäre ja schlimm, wenn man nur den einen (Konstruktions)radius fahren könnte...
Würde ich auch gerne wissen wo das ist und wo dieser Parkplatz ist wo die Theorie gedreht wurde
Viel Spaß mit dem Video und beim Skifahren auf steilen Pisten.
"Durch die Hose atmen" ... wunderbar! Vielen Dank für die Erklärungen. Nach sechs Jahren Schipause tanke ich jetzt Theorie.
Jedes Jahr vor meiner einzigen Woche Skiurlaub im Jahr, schaue ich mir so viele Videos wie möglich von dir an. Deine Videos sind sehr hilfreich und super gut erklärt. Vielen Dank für deine Mühe
Top Mann! Vielen Dank lieber Marius, ich liebe deine Art, wie du auch Amateuren wie mir alles mit einer so tollen Präsentation auf so schönen Pisten unter realen Bedingungen verständlich aufzeigen kannst! Die Euphorie und dein Engagement ist einfach nur fabelhaft anzuschauen! Weiter so!
Diese Videos sind immer wieder eine Freude und hilfreich um sich zu verbessern. Und der Skilehrer vor Ort hat's einfacher mit mir.
Hi, super Video! Vielen Dank für deine Arbeit. Genauso wie du habe ich es meiner Tochter auf einer schwarzen Piste erklärt, die total vereist war und über 60 % Gefälle hatte. Wir kamen zwar nicht in den Kurzschwung, aber sie hat die Piste mit kurzen Pflug-Wenden und längs ausfahrend sehr gut gemeistert. Es hat sie massive Überwindung gekostet, aber wir sind heil unten angekommen.  Und bevor jemand meckert: Sie fährt für ihre Erfahrung gut Ski und wollte die Piste unbedingt selbst fahren.  Ergänzend stelle ich fest, dass die Anschaffung meiner Atomic Redster S9 die beste Entscheidung der letzten Jahre war. Egal bei welchem Pisten-Zustand – mit denen komme ich überall elegant und sicher runter, und ihre Wendigkeit ist einfach brutal.
Am wichtigsten finde ich es, wie du sagtest, den Körper nach vorne zu bringen, auch wenn das für Anfänger oft sehr viel Überwindung kostet. Aber so bleibt man immer Herr über seine Bretter, und wird nicht zum hilflosen Passagier, auch wenn die Technik noch nicht so perfekt ist.
Super Mischung zwischen Theorie und Praxis. Passt genau  zu mir, ich muss es analysieren und darüber umsetzen können.
Ich fahr steile Pisten immer Schuss, dann ist es schnell vorbei und ich muss keine Angst mehr haben ⛷️
Danke!
Vielen Dank Marius! Bitte mehr Themen zur Skitechnik undglaublich interessant! Ich freue mich außerdem jetzt schon auf die ganzen Skigebiete Tests!
Du machst das großartig. Ich habe schon so viel von dir gelernt. Besten Dank!
Ein Tipp, ein Skilehrer meinte mal „Der Oberkörper muss zur Skispitze.“  Das hat mir sehr geholfen, mutiger  mein Oberkörper nach vorne zu bringen und so die richtige Neigung einzuhalten. Am Anfang hat es mich viel Überwindung gekostet, aber ich habe mich der Angst immer wieder gestellt und den Oberkörper nach vorne gebracht. Sobald der Kopf versteht, dass man so die Ski unter Kontrolle hat, ist die Angst überwunden.
Pięknie zrozumiale wytłumaczone . Perfekt verstandlich erklart.:thanksdoc:
Super Sache was du da zeigst Marius. Ich habe viel gelernt
Hej Marius, vielen Dank für deine fantastischen Videos mit den wertvollen Tipps. 👍🏻. Mit deinen Techniktipps sind wir zu fast eleganten aber in jeden Fall sichere Skifahrer geworden. Wirklich gigantisch. Danke dir.
Sehr gute Infos in deinem Video ... Grade die Vorlage bei schwarzen Pisten bringt Sicherheit und Kontrolle. Das muss ein Anfänger oder Fortgeschrittener aber erstmal verstehen und fühlen. Ich liebe es in einer steilen Abfahrt genau die durch die deutliche Vorlage entstehende Sicherheit und Kontrolle zu haben. Die bekannte Piste in Ischgl  Lange Wand (14a) habe ich so oft gefahren bis mir die Beine fast geplatzt sind ( also 4 x ) :-) Klar muss der Kopf das auch wollen und so eine schwarze Piste nicht als Angstgegner sehen, sondern als tolle Herausforderung. Übrigens ... Traumpiste in dem Video
Boa, jetzt gibt es so tolle Info-Videos. Ich kann dieses "an der Seite runter rutschen". Trotzdem habe ich mich oft lang gemacht. Grund: Entweder war es mega-eisig und / oder voll mit Pulverschnee-Hügel. Meine Skier sind immer darin hängen geblieben. Bei mir hat es viel mit dem Kopf zu tun gehabt. Bin ich am ersten Ski-Tag hin gefallen, war mein Selbstbewusstsein im Eimer und ich bin gefahren, wie eine, die erst 5 Minuten auf den Ski stand, obwohl ich schon 9 Jahre fahre.
Das mit dem nach vorne lehnen ist das gleiche wie beim Wandern bei steilem Gelände. So ist der Körperschwerpunkt auf den Solen und man rutscht weniger leicht weg. Darum empfehle ich auch immer Stöcke beim Hinunterwandern, weil man so fast automatisch nach vorne lehnt.
Schönes Lektion! Ich bin gestern vom Skiurlaub zurückgekommen. Mein drittes Jahr in Reihe, normalerweise 4 bis 5 Tagen skilaufen.  Ich habe noch immer Angst vor steilen Pisten (schwärzen und manchmal roten) und deswegen mein Position ist zuviel nach hinten. Man muss sich lassen damit ein bisschen Geschwindigkeit zu bekommen....Und nach vorne Position zu stellen.
Freut mich zu hören - bin besonders froh, dass ein so langjähriger Zuschauer wie Du das schreibt. Schöne Weihnachtszeit!
Gilt auch für Snowboard. War entscheidend für mich.
Es braucht eben auch Mit dann wirklich schnell zu sein ummdie kurzen Böglein zu machen
:D
Immer gut! Augen zu und durch ist da wirklich das beste was man machen kann
Genau und dann zerbröseln lassen
Danke für den Tip. Bin Anfänger 😅
😂😂😂
Kamikaze harakiri made in Japan
Können wir uns bitte mal in Mayrhofen treffen? Ich würde das gerne auf der Harakiri sehen.
😀
🤦🤦
Eine Frage - sicherlich war es trollig gemeint, vielleicht aber auch nicht. Hast du dich mal bei über 100kmh gelegt? :)
Ja, genau. Genau so einer, der einfach auf Schuss gefahren ist, es aber voll nicht unter Kontrolle hatte, hat mich gestern voll umgefahren. Ich hatte keine Chance. Also bitte nur auf Schuss fahren, wenn man es wirklich im Griff hat. Ich war übrigens auf einer Anfängerpiste unterwegs und der ist so rücksichtslos gefahren.
😂
🤣
@NeoDerGrose  oder gamsleiten 2 😂😂👍
Ich auch carving auf schwarz zwar Sylistisch nicht so schön aber bin erst einmal gestürzt, wegen einer Eisplatte. Aber noch nie was gebrochen
@perludierende_praesumtion  hab mich mal mit 128 kmh gelegt
Geschwindigkeit bringt Sicherheit 😅
Mach ich auch😂😂😂
😂
Und ich frage mich immer welche Leute im Helikopter liegen. Jetzt kenne ich einen! 😂
Angeber!
Möchte ich sehen......😅
Warp 9 😂
😂
Ich fahre die anspruchsvollen Pisten am Anfang, solange noch Kraft und Ausdauer voll vorhanden sind. Vormittags sind die Pisten meist auch in einem besseren Zustand.
Ich hätte gerne mal wieder meine 1986er K2 mit 205m. Kein Flattern wie Slalom, kein Wandern wie Carver, einfach nur geradeaus brettern, dass es zischt, old school war auch nicht schlecht.
Solange du keine anderen,  unschuldigen Leute umfährst,ja?! Du denkst hoffentlich nicht nur an dich!
Schön für dich, blöd für andere denen du mangels Technik nicht ausweichen oder bremsen kannst. Ich fahre seit 50 Jahren Ski, aber dank Typen wie dir habe ich seit einigen Jahren das Fürchten auf Skipisten gelernt😢
🙄🤪🤓
Der ist gut 😂😂😂😂
Stimmt. Dann kommt man am schnellsten im Krankenhaus an. Dann muss man wahrscheinlich keine Nummer ziehen :face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling:
Ich danke dir!
Ja wenn die steile Piste höckerchen hat und eisig oder abgefahren eisige Kurven und daneben hohe Schnee Haufen funktioniert es nicht so gut.Hattw letzthin einfach einen toten Punkt wo wir CH stehen blieb und wie blockiert war irgendwie konnte von chvdann langsam nach hinten gehen und wieder Seite rutschen....aber auf dem Eis hat es mich wie rundum gedereht nach rückwärts.
Ich war eine Woche Skifahren und ein Tag in der Skihalle. Trotzdem kann ich es nicht.😂 Hat aber trotzdem Spaß gemacht.
Супер, отлично,  спасибо огромное за советы!!! Еду со всей семьёй в Salzburg вот там и попробую!!!
Danke für deine Videos. Werde nächstes WE nach 30 Jahren mal wieder auf Skier stehen und deine Videos sind eine gute Vorbereitung. 😃👍
Talstemme oder Stopschwung, die überschüssige Bewegungsenergie unterstützt den Schwung und so kommst du jede wirklich steile Piste runter. Die im Video war ja nun alles, aber sicher nicht steil.
Echt gut entwickelt! Dein Fahrstil sowieso, aber ich meine die Art wie du vor der Kamera spricht.;)
Wie immer, ein sehr kompetentes Video....nur mit dem Rhythmus hab ich so ein Problem, wenn an steilen Hängen auf jedem Schneehügel ein Tourist steht....😂
Hi Marius, würde mich sehr freuen diese Saison mal ein Video von dir zu sehen, wo du Gamsleiten 2 fährst !
Sehr gute Tipps !!!!!👍🏻👍🏻
Vielen vielen Dank Marius!
Sehr hilfreiches Video, hab auch viel gelernt. Vielleicht sagst, oder zeigst du auch über Technik, wie man nach einer Kurve, zu anderen drehen kann, bei steilen Pisten ist das für vielen das größtes Problem. Danke für die tollen Videos
Könntest du aus allen „Skifahren lernen“ Videos eine Playlist machen?
Vielen Dank wirklich, wir sind ein paar Leute aus Amerika und wollen jetzt ein bisschen in Austria versuchen Ski zu fahren 😂 und gucken gerade alle deine Videos.  Danke dafür!
Tak tak tak...Das habe ich mir immer im Stillen vorgesagt, also intuitiv richtig gemacht. Stolz... Ist ja toll. Du machst das richtig gut.
Super, danke!!!! Logisch gut erklärt 👍
I love your energy :).
Vielen Dank für deine Arbeit!
Hallo Marius, ich finde deine Erklärungen nachvollziehbar und schlüssig. Allerdings vermitteltst du den Eindruck, dass man auch mit wenig Können und deinen Erklärungen gut eine schwarze Piste bewältigen kann. Ich brauche zusätzlich viel Sicherheit auf dem Schi, eigenes an Erfahrung und eine realistische Einschätzung meines Könnens damit ich die Abfahrt ohne größere Schwierigkeiten meistere.
Nice video, but I do have a question. In your example there is a lot of snow on piste. Any slope with such snow on it is no problem to ski. However, most pistes are shiny, icy sheets that have been scraped off by a legion of snowboarders and skiers. If I am on such slopes, I cannot get any grip: if I try to put the ski's on edge with a lot of angulation, they'll slide from underneath me. If I stay more upright, I'll slide anyway. On some pistes this is so bad, that even the scraping over the ice is not enough to be able to stop. The only way I know to go down those pistes is with shallow turns and thus high speed. Because the shallow turns, will actually allow a bit of a carve without overloading the ski edge.  Ok...there is one exception... if I take FIS ski's that are freshly sharpened, I actually have better grip. Another trick I use is to leave a microburr on the underside. This will give good grip, but the ski will then force you to always carve. It'll not slide anymore. This is actually what alpine racers do to have better carving on the icy slopes they run on.  How does one ski an icy very steep black? Do you keep more upright and slide the turns hoping for enough grip to keep speed in check? Do you carefully carve the whole turn as to keep the edge biting? And is that even possible?
@Marius Quast: Schade halt, dass diese Hänge in Hintertux nicht wirklich steil sind :-)
Sehr gut erklärt
Viel Spaß! Fahr aber bitte nicht direkt steile schwarze Pisten runter...
@hugohabicht6274  😅 danke - werd ich bestimmt nicht!  Hab auch erstmal einen Skilehrer und ein paar erfahrene Freunde dabei. Mal sehen wie weit ich komme ;)
@hugohabicht6274  War suuuuuper! 🥰 Ich hab nach 1 1/2 Tagen schon die erste rote Piste befahren. Sehr langsam und mit einem kleinem Sturz, aber ich bin runter gekommen und hatte Spaß 😃 Danach war die blaue auch viel leichter 😃👍 Bin in jedem Fall mit dem Skifahrvirus infiziert 😃
Ach ja, die Videos haben leider doch nicht wirklich geholfen. Theorie und Praxis ist eben ganz anders. Helfen eher jetzt, wo ich es mit dem Gefühl dazu verbinden kann.
Auf meiner Liste ✅
Sicherheit kommt durch Übung und anfangs zeigt er ja auch wie man die schwarze Piste durch einfaches Abrutschen sehr sicher und sehr einfach überstehen kann, falls es zu viel ist.
Sehr schön. Und ja, habe selbst allmountain Bretter mit einem nicht unerheblichen Rocker. Wenn es wirklich steil wird, dann wird es tatsächlich etwas mutig. 😅
Ich finde es sogar auf Freereide Ski leichter (hab sehr steife Freeride Ski (Rustler 11)) , weil mein SL Caver sehr aggressive Kanten hat und das Rutschen somit nicht ganz so "smooth" geht (man braucht mehr aktiven Einsatz)
Sehr toll und hilfreich erklärt
Danke insb. für die Fallbacktechniken. Fahren Neujahr wieder mit ner Gruppe Skifahren und haben einen Kumpel von mir dabei, der noch Anfänger ist, während alle in der Gruppe relativ gut fahren. Wichtig, damit er auch möglichst schnell mit uns normal überallhin mitkommen kann
Ich bin in das Skifahren verliebt, heute sind wir aus Zillertal zurück gekommen und ich war dieses Jahr sehr schlecht. Bestimmt bin ich 7-9 mal gestürzt. Meine ski uberqueren sich sobald ich versuche sie parallel zu halten. Ich würde alles tun um wenigstens etwas graziöser zu fahren 😪😪😪😪😪 Deine Videos schaue ich mir mit großem Respekt immer an. LG
super zum skifahren am hintertuxer gletscher war selbst 4 jahre trainiren in der frühsaison immer oben
Immer wieder Top
Danke super easy erklärt
Und was mache ich jetzt wenn ich bis quer über die piste bis zum ende fahre und dann stehen bleibe und dann wescheln muss?
Nun gut, zwischen quer den Hang runter rutschen und dem gezeigten Kurzschwung ist schon ein gigantischer Skillgap, da hätte man schon mal noch einen Zwischenschritt einbauen können :D
Den ganzen Schnee von der Piste kratzen ist ein wirklich ausgezeichneter Tip. Danke Marius Quatsch  ;-)
Hey ich finde deine Videos echt gut und ich fände es sehr cool wenn du auch mal Videos zu deutschen Skigebieten machen würdest. Z.B. Sudelfeld oder Spitzingsee. Ich denke das würde viele Leute interessieren, da man oft für einen Tag nicht so weit fahren kann LG Cedric
Das ist doch die gefrorene Wand in Hintertux > ist die nicht rot?
Super erklärt, Vielen Dank!
Hi Marius Super.  Werde es in 14 Tagen ausprobieren. 👍💪🎿
Servus Marius   Cooles Video, wie immer!  Mich würde interessieren was fährst du für eine Skilänge? Ich würde gerne mehr carven, liebe aber auch den schnellen kurzen Schwung!
Spaß mit dem Video und beim Skifahren auf steilen Pisten.
Das Problem bei den wirklich Schwierigen steilen Abschnitten ist, dass die manchmal komplett vereist und eng sind. Dann noch kombiniert mit gefrorenen Schneehaufen.
Vor allen Dingen nicht immer mitten auf der Piste stehen bleiben .....
Tolles Video, werde ich gleich Mal ausprobieren
Die Situation hatte ich auch schon mehrmals. Mein Tipp: schickt den Kollegen für ein paar Tage in die Skischule, andernfalls bremst er Euch aus und/oder ihr bringt ihn in Gefahr.
In dem Fall würde ich als erstes mal schauen ob du die richtigen Schuhe / Schuhgröße gewählt hast und ob diese richtig an deinen Füßen sitzen.   Falls ja, überprüfe ob du richtig stehst. Druck auf die Skispitze bringen, in dem du immer(!) eine leichte Vorlage hast, also mit dem Schienbein an den Skistiefel lehen - kann auch ruhig leicht „drücken“ - so kurz vor unangenehm, dann ist es richtig. Dabei nicht die Beine verkrampfen und die Knie weich lassen (als Stoßdämpfer).   Jetzt solltest du eine bessere Kontrolle über deinen Ski haben.
Auf kleinen Eisstücken einfach am Besten nie auf die Kanten gehen, sondern die Stellen schnellstmöglich überwinden und Halt im befestigten Schnee finden
@mar1n465  Kommt auch bisschen auf die Ski an find ich. Die Profis fahren z.B. mit hohem Kantwinkel selbst auf Eis, man kann also schon auf der Kante fahren mit dem passenden Ski+Können. Niemals bremsen ist mein Tipp solang man sieht dass es unten einfacher wird :)
Supi erklärt!
Let's go, #steilistgeil 🔥
Die Meisten fahren in Rücklage über die Ferse. Ein natürlicher Refflex je steiler. Lösung:  Im Flachen kurze Schwünge mit beiden Skistöcke hinter dem Genick und die Arme rechts u. Links wie ein Gefangener  einhängen. Nun  gelingen die Kurzschwünge nur  wenn man die richtige Position und Pberkörperwinkel nach vorne hat. Viel Spaß.
Super materiał do nauki :)
Danke, für das Video, hat mir sehr geholfen… Bin mir oft nicht sicher gewesen wie ich an solchen Pisten rangehen soll
Meega cool, danke dir!
Danke das werde ich versuchen und beherzigen
Top Video
Herrlich. Wo befindest du dich da?
Hab in dem Video gar keine schwarze Piste erkannt 😅.   War alles rot.  😅
Sau gute Erklärungen
Super! Danke!
Hi Marius! Könntest du mal ein Video zum Tiefschnee fahren machen? Habe oft das Problem das mein Ski einfach untergeht und keine Kurven mehr möglich sind
Danke für deine Videos:) mir gefallen deine Handschuhe- welche sind des?😅
Wenn es jetzt noch auf einer steilen Piste gefilmt worden wäre, dann wäre es deutlich aussagekräftiger. In Hintertux gibt es keine steile Piste
Hi, könntest du die  Fahreindrücke deines  aktuellen Atomic, vielleicht kurz, mit denen des  Deacon 80 oder 84 vergleichen? Wäre super  Danke.
Ist man beim Kurzschwung wirklich immer vorne dran, wie beim Carving? Ich hab immer den Eindruck man setzt in dem Moment in dem man „bremst“ die ganze Skilänge ein, und geht aktiv mit Hüfte/Hintern rein. Aber das mach ich wahrscheinlich ganz falsch 😃
wie fahre ich richtig Ski in Tiefschnee?Ich will auch mal ausserhalb der Skipisten fahren :(
Kannst du bitte mal ein Video machen wo du das Skigebiet Scheffau am wilden Kaiser testen?
wo ist das aufgenommen?. Stubaital?
Die Technik ist genau die die auf der Piste nicht gemacht werden soll, leichte Rücklage
Als Notlösung für überforderte Anfänger kann leichte Rücklage helfen.  Richtig ist allerdings die dynamische Pendeltechnik: Vor der Kurve Gewicht kurz nach vorne und dann wieder zurück. Die Skispitzen gehen nach unten, schnellen wieder hoch, und dann kann die Kurve eingeleitet werden. In der Kurve Gewicht wieder nach vorn, damit man mehr Kontrolle hat.
Mach ich ✅
Angst habe ich vor keiner Piste, dafür mache ich das schon zu lange seit der Kindheit 😂😂
Kleine Korrektur zum Video - Ich bin Tiroler und fahre mein Leben lang Ski.  Natürlich sollte man nach oben schauen vor dem weg Fahren ob jemand kommt, aber ungeschriebene Regel ist, dass die guten auf die schlechten schauen und da auch ausweichen.   Wenn ich mir 50kmh+ über die Piste runter raße, sollte ich auch in der Lage sein, schnell zu reagieren -  Bremsen und umdrehen was hinter mir passiert.  Ich glaube auch, für jemandem, der schon gut Ski fährt ist das nochmal einfacher, als für jemanden der bei lernen ist und so schon überfordert ist.
Was hältst du von Allmountain Ski wie den Deacon von Völkl auf einer schwarzen?
Bei so tollem, griffigen Pulverschnee fühlen sich viele schwarze Pisten Rot an. Umgekehrt kann auf einigen steilen, vereisten Teilstücken von blauen und roten Pisten sehr sehr unangenehm werden. Selbst wenn die Kante gestern geschliffen wurde hält sie dort heute vielleicht schon nicht mehr gut.
Ich fahre harakiri piste auch mít allround hobby ski. Nicht carving jedoch. Altes styl mít abbremsen in jeder kurve . Sehr Kurze kurven. Geht auch und Ich denke es sieht auch Gut aus. Beine Ganz zusammen wie gebunden. Wie monoski
Früher als kleines Kind gab's nur eine Technik, vollgas Schuss runter 🤣 egal welcher Hang, die Technik war immer die gleiche 😂🤘
Starkes Video:) Wir lernen ja alle voneinander und sind dankbar fuer Tipps. Ich persoenlich finde, dass du deine (technisch sehr sauberen) Schwuenge noch einen Moment weiter ausdrehen bzw. mit dem Aufbauen vom Kantendruck noch etwas warten kannst, bevor du den naechsten einleitest; du also am Ende des Schwungs für einen Moment in Richtung Berg fährst. Cheers!
Kann mir wer sagen welches Skigebiet das ist? Thnx!
Schönes Video auf der roten Piste Nr. 1 am Hintertuxer Gletscher unterhalb der gefrorenen Wand. Bitte den Hinweis ungeübter Skifahrer sollt nicht in eine schwarze Piste fahren, schon gar nicht in die Harakiri! Skischulen vor Ort helfen und fahren auch schwarze Pisten, wenn das Können es zulässt. Beste Grüße Jörg
Bietet es sich denn an den Kurzschwung als Anfänger zulernen und falls ja wie geht man da am besten vor? Ich selber stehe am Anfang der Roten Pisten , und finde rein logisch den Kurzschwung sehr interessant. Von einigen habe ich aber auch gehört das man als erstes Parallel fahren "perfektionieren" sollte.? Wie ist das deine Meinung bzw. hast du Tipps.
Sehr gutes Video ich werde versuchen es umzusetzen. Generell bin ich noch sehr neu im Skifahren und mit 23 lernt man leider auch nicht mehr so schnell. Hast du vielleicht übungen / Tipps wie man auch alleine ohne die ständige Anwesenheit eines skilehrers eine solide Ski Technik in einer Saison aufbauen kann. Eben übungen wo sich nicht so einfach Fehler einschleichen und welchen man gut trainieren kann. Vielleicht machst du ja Mal ein Video zu dem Thema, würde bestimmt vielen helfen.
Gute Hinweise, ich würde zur Traverse noch die gute alte Spitzkehre hinzufügen, wenn es keinen Raum, Grip und Mut für eine Kurve mehr gibt. Sollte man aber auch vorher ein paarmal geübt haben um das Gleichgewicht nicht zu verlieren.
Wenn es richtig steil (und eisig?!) wird muss man die Kurven nicht fahren, dann springe ich diese auch gerne. Also hart einkanten und mit Kniefederung Oberkörper hochschnellen lassen und  die Ski 180 Grad dabei  drehen und weiter geht es. Ist zwar wie hacken aber damit kommt man die steilste und eisigste Piste runter.
Wo bist du in diese video?
Was für Ski fährst du bei welcher Größe?
Immer wieder lustig, was für Großmäuler hier unterwegs sind. Wer gut fährt, muss das nicht rausposaunen. 😜😁
Hallo Marius - richtig gut erklärt - da fühlt es sich schon durchs zuschauen sicherer an - mein Problem, bin auf Ski gestanden und das auf einer Piste wo es 14 Tage keinen Neuschnee gab - alles vereist und das habe ich leider erst auf der Piste richtig wahrgenommen, seitlich abrutschen ging da leider auch nicht mehr ... gibt es noch eine Möglichkeit bei "vereister Piste"
Cooles Video. 👍👍👏🏼Bin kein Skifahrer. Gleiches Video für Snowboarder wäre cool 😁
Tut mir leid aber das ist keine schwarze Piste. Ich fahre Schi seit ich 5 bin und das zwischen 30-40 Tagen im Jahr. Wenn du bei uns so ne schwarze Piste als Anfanger runterrutschen willst stehst du sehr schnell auf blankem Eis und findest keinen Halt mehr. Besonders als Anfänger wenn du dich nicht mal traust die Schi mal laufen zu lassen dann lass die Finger davon.
Ist das eine schwarze Piste? Also in der CH sind die schwarzen Pisten einiges steiler...
Ich fürchte, diese Regel gerät immer mehr in Vergessenheit. Zumindest habe ich den Eindruck, dass die Menschen immer rücksichtsloser werden.
@viroxa_AT  Sehe ich auch so...man muss selbst auf der Piste für alle anderen mitdenken!
Aha, wozu? Was wäre daran besser?
@mtt8244  Du erlangst damit eine ganz andere und natuerlichere Schwungausloesung. Ist technisch anspruchsvoller, sieht dafuer dann auch eleganter aus. Diese Art von Kurzschwung unterscheidet einen guten Skifahrer von einem richtig guten.
​ @Votre-o9d  Nur, dass das Video "Skifahren lernen" heißt - und nicht "elegant Skifahren lernen". Das suggeriert, dass es sich wohl eher an Anfänger richtet und nicht an gute Fahrer (auf steilen Abfahrten)..
@gerdgerman7936  ich hab doch nie gesagt das es unmöglich ist. Trotzdem lernst du schlechter als würdest du mit 4 oder 5 anfangen Ski zu fahren. Das ist nachweislich ein komplet anderer und meist langsamere Lernprozess. Gerade im Punkt Angst.
@neihl9948  Da hast du Recht, trotzdem würde ich gerade am Anfang nen Skilehrer nehmen so oft es geht. Saubere Technik am Anfang, macht es zukünftig einfacher
Wer nicht Skifahren kann, sollte nicht bei einer schwarzen Piste anfangen zu fahren. Dafür gibt es die Unterteilung zwischen blau, rote und schwarze Pisten.
Genau. Geht mit Snowboard sogar noch leichter
Stop...Marius ist gewiss kein Großmaul.. Wer so respektlos eine gut gemeinte Erklärung so abwertet,  hat die Message vom Marius nicht kapiert. Bist Du als Vollprofi auf die Welt gekommen???😮 Wir sagen Danke Marius für Deine guten Clips
@katis-sheepskin  Hä?? Ich habe gewiss nicht Marius gemeint...
außer augen aufhalten und gezielt bereich anfahren wo noch schnee liegt fällt mir spontan auch wenig ein. Mit der rutsch-technik bekommst bei solchen hängen teilweise an eisigen stellen auch ordentlich tempo drauf. da wird dann u. umständen der übergang zu flacherem gelände kritisch da dort dann der ganze schnee liegt auf dem man dann ziemlich unsanft zum stehen kommen kann. Ansonsten auf den Buckeln der Piste Kurven einleiten / Drehen kann eine Option sein. auf jeden fall bei Eis das Tempo rausnehmen und dann evtl. richtig fallen können falls es zum sturz kommt. Im Tal auf jeden fall mit den Ski zum Service, mit scharfen Kanten sind eisige Pisten etwas leichter zu fahren (Stichwort Grip)
Ist vieles ähnlich, z.B. nach vorne legen zum Drehen gegen die Angst ist genauso wichtig, quer abrutschen zur Not geht auch, aber der Luftsprung mit 180° Drehung geht noch viel einfacher.
Tatsächlich sieht mit das nach der Piste 8 auf dem Hintertuxer Gletscher aus. Und das ist definitiv eine rote Abfahrt. 😂
Das habe ich mich auch gefragt. Aber wenn neben der Piste ein Ankerlift hochgeht, kann das eigentlich keine schwarze Piste sein. Wenn da einer rausfällt, geht der wie eine Kanonenkugel die Liftspur runter und macht alles platt.
Das ist jetzt alles bei super Schnee. Aber:  Kennst Du das, wenn bei einem harten eisigen Hang der carving Ski der Hang runter rattert, das heißt, kurz greift, rutscht, wieder greift usw. Unter Hinterlassen eines unschönen Musters am Hang. Sieht nicht gut aus und fühlt sich auch schlecht an. irgendwie, als wenn man zu wenig Druck auf dem Ski hat, aber ich kriege das nicht weg. Ich fahre seit 40 Jahren Ski und mit den alten geraden Latten gab es das  am Steilhang nicht.  Ich habe schon in einigen Läden nach Ski gefragt, die das nicht machen, aber es niemand verstanden, was ich meine. Viele Grüße Michael
Schau dir bitte mal Hochzeiger an Marius
Ganz ehrlich, wer auf einer schwarzen Piste keine Kurve hinkriegt, hat da nichts zu suchen. Außer am Gamsleiten II gibt es immer eine blaue Umfahrung. Gehört zu den FIS-Regeln "Reicht Dein Können für die gewählte Abfahrt?" Leider wollen viele Anfänger abends gerne erzählen, dass sie die schwarze gefahren sind und gefährden damit sich und andere.
Hi Marius! Ich bin 15 Jahre alt und hab mir jetzt einen Slalom-Carver bestellt. Ich bin mit dem das letzte Jahr perfekt klargekommen und schätze mich definitiv in den Bereich Könner bis Profi ein. Meinst du, dass es die richtige Entscheidung war, den Ski zu bestellen?
Die Standkehre mit Talskiende aufstellen neben Bergskispitze und dann kippen lassen und Bergski herum, macht das heute noch irgendwer?
bro wenn ich so ne piste runter fahr mach ich keine kurve frag alle die mich kennen
Die Langkofelscharte hat leider im Winter nicht mehr geöffnet. Das war eine echt Steile Piste.
Marius masz nowy piękny model nart Head jak miałbyś je porównać z Head Supershape e Magnum   Jak Ci się na nich jeździ ?
Schönes Video aus Hintertux! Aber ist die Gefrorene Wand schwarz? :D
Hey Marius, wann kommen wieder SVING Stöcke? Oder muss ich wo anders zuschlagen?
Hey Marius, wollte mal fragen ab wann eure Sving Stöcke in der Schweiz wieder verfügbar sind. Hab vor mir dieses Jahr ein Paar zu kaufen. Liebe Grüsse aus der Schweiz!
Ich bin nach Jahren wieder gefahren und hatte ein Problem, was ich damals nicht hatte.. Und zwar, dass wenn ich rechts "abgebogen" bin, ging es ganz leicht und meine Skier sind parallel zueinander geblieben, aber wenn ich nach links gedreht bin, hat mein rechtes Bein nachgezogen und da war nichts mehr parallel, sondern eher kreuz und quer.. Keine Ahnung, ob das an den Schuhen lag(war ausgeliehen und leicht locker), an den Skiern oder einfach an meinem Bein..
Finde Video gut. Nur wenn Es eisig ist, dann klappt es einfach nicht -rutschen bzw. starkes rattern des Talskis ist die Folge…. Gruss, Bruno
Das mit den Ski abschnallen auf steilen Pisten sehe ich immer wieder 😢
Wer schwarz nicht fahren kann sollte blau oder rot fahren. Dafür gibt es ja die verschiedenen Pisten.
Hallo Marius, tolles Video. Ich hätte eine Frage zur Geschwindigkeit. Um so steiler der Hang um so mehr Probleme habe ich ein konstantes Tempo zu fahren da ich immer schneller werde, hättest Du bitte einen Rat für mich was ich an meiner Technik anders machen könnte. Danke.
Mein Rat: Fahrt einfach die blauen Pisten      :face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling:
Im Video um 2.45 min erzählst du von einem Tipp, den du später erklären wirst. Aber das passiert nicht... leider. Ansonsten ein nützliches Video. 👌
die Kanten müssen halt auch halten. Dann funktioniert die Technik super.
Lieber Marius, ständiges Pistenqueren ist sehr gefährlich. Es bringt einen schwachen Skifahrer auch nicht wirklich weiter, da er dann kaum Richtungsänderungen macht. Dann fällt der Lernfaktor in Richtung besseres Fahren fast vollständig weg. Aber vielen Dank für Deine Videos.
Vielleicht ein bisschen spät, hoffe du sieht’s es trotzdem. Ich weiß von welcher Situation du sprichst.  Natürlich kann man so pauschal keine aussage darüber treffen, aber aus erfahrung liegt es wahrscheinlich daran, dass du den Außenski zu spät triffst und deine Kurve dadurch nicht ganz harmonisch vom druckaufbau ist, etc. Versuche die Kurve aktiv sehr früh aus dem Sprunggelenk einzuleiten. Dadurch kannst du früh druck aufbauen und im Verlauf der Kurvensteuerung den Kantwinkel erhöhen so dass der ski runder um die kurve geht. Dann wird auch das rattern weg gehen.  Ich weiß natürlich nicht, welchen Ski du fährst, aber das kann dir prinzipiell mit jedem Ski passieren. Wenn du einen Ruhige Ski möchtest würd ich dir einen Racecarver mit Rennplatte empfehlen.   Ich würd dir auch empfehlen mal einen Tag privatkurs bei einem Guten Skilehrer zu nehmen und explizit dafür trainieren.  Beste Grüße
@luisklein  hey, vielen Dank für die ausführliche Antwort. Das werde ich im nächsten Winter ausprobieren. Ich hab mir auf die alten Tage nochmal neue Ski gekauft... Einen Race-Carver von Blizzard. Der läuft wie die Hölle und ich glaube es geht damit besser als mit meinen Völkl P50. Ich hatte nur 1 Tag Zeit, dann war der Urlaub vorbei.
@luisklein  ja, das kann echt die Lösung sein. Als Skifahree alter Schule leite ich meine Schwünge immer noch gerne durch Entlastung ein. Das alte Kurzschwingen bzw. Der schöne " Umsteigeschwung" .  Dein Tip leuchtet  ein, das muss ich im nächsten Winter probieren.!!!!
steht leider zu weit unten auf meiner Liste - habe so viele Skigebiete dieses Jahr vor
Also wenn ich Könner bis Profi bin, dann weiß ich welchen Ski ich für wann benutzen möchte und ob das im Moment der richtige Ski ist. Ein reiner Slalom Ski ist sicherlich fun, kurze Radien usw. Aber ist schon ein sehr spezieller Ski, der am meisten für Slalom Races geeignet ist oder mal um etwas anderes auf der Piste zu probieren für einen Tag oder so. Aber das weißt du ja alles als „Profi“.  Viel Spaß diesen Winter!
Ganz ehrlich... Wenn du keine Rennen fährst sprich Hobby oder Profisportler bist lohnt sich das nicht. Für die 20-25 Pistentage im Jahr reicht ein all mountain mit mittlerem Radius vollkommen aus. Zumal du auf der normalen Piste wo viele Leute unterwegs sind eh nie das fahren kannst was der Schi hergibt.
Ich würde gerne mal wieder Forcella Staunies in Cortina runter fahren. Gibt nur leider keinen Lift mehr da hoch.
Es ging im Tutorial exemplarisch um eine steile Piste und die Skitechnik. Wir waren halt in Hintertux und haben es dort für euch eingefangen.
Woanders zuschlagen, vermutlich erst nächste Saison.
Hi Sven, leider dieses Jahr keine Stöcke. Wir müssen uns auf andere Felder konzentrieren und durch die Krisen wären die Stöcke zu teuer geworden.
@Marius_Quast  schade, aber ist verständlich
Hast Du die Ski mal von rechts nach links getauscht? War es dann anders? Lockere Schuhe sind einer guten Steuerung  allerdings auch nicht dienlich. Da hätte ich getauscht. Das machen die Verleiher eigentlich ohne Probleme und Kosten.
Hi, das Problem ist, dass man in so einem Fall nicht mittig genug auf dem Ski steht. Soll heißen, du bist zu sehr in Rücklage. Mit mehr Vorlage und gebeugten Knien, kannst du mehr Druck auf die Kanten ausüben und somit das Tempo kontrollieren. Den korrekten Stand auf dem Ski kann man sehr gut mit Kurzski trainieren. Z.B. mit Big Foots. Die sind kaum länger als die Skischuhe und wenn du da zu sehr in Rücklage gerätst, sitzt du auf dem Hosenboden. Natürlich musst du das nicht im Steilhang üben, dazu reicht ne flache Piste. So kann man intuitiv den "richtigen" Stand auf dem Ski erlernen. Es ist auch Kopfarbeit nötig, indem du dir vorstellst, dass du den Druck auf einen kleinen Abschnitt der Kanten konzentrierst (unter den Fußballen bis ein Stückchen vor die Zehen). Wichtig sind natürlich gut präparierte Kanten, die bieten Sicherheit und schaffen Vertrauen, gerade bei hartem Schnee. Auch ist es wichtig die Kanten beider Ski zu belasten und wenn sie dir "durchgehen", anhalten und neu konzentrieren...
@andir.9645  Danke. 👍
Hi TheSt. - das hat andir korrekt beantwortet :)
? Der Tipp ist ganz klar: Kurzschwung üben.
@Marius_Quast  Vielen Dank👌
Die Skipisten werden ja immer in % Steigung angegeben. Also ist selbst die Harakiri mit ihren 78% Gefälle noch ein Stückchen von 45 Grad Winkel entfernt.  Heist also mit 38Grad noch nicht mal die hälfte vom rechten 90Grad Winkel. Bin die Piste auch schon paar mal runter, sehe ich jetzt nicht so als Problem. Fahre aber auch schon gute 20 Jahre die verücktesten Pisten. Für mich gibts keine zu steile Pisten. Je schneller um so besser. Aus diesem Grund fahr ich die roten und schwarzen Pisten gerne früh als erster in Schussfahrt runter. Nur so kann ich auf einer perfekten Piste ohne Buckeln sicher sehr schnell fahren.
Du trägst hier eine Oakley Skibrille mit zylindrischem Scheibe, in deim Equipment-Video vor ein paar Tagen hast Du eine mit sphärischer Scheibe gezeigt. Welche findest Du denn nun besser?
Das nächste Mal vielleicht auch auf einer schwarzen Abfahrt drehen wenn man vom steilen Hang redet den man befährt.
Hä, aber was ist mit Option 3: geschnittene Kurven auf schwarzen Pisten? Da gibt’s doch auch schon ein Video von euch…
danke
„Schwarz wie auch mein Stock“ - Marius  Quast, 2023
1:45 "Schwarz, wie auch mein Stock." Zu viel Info.
0:50 und manchmal liegen sogar noch leute drauf rum :)
Wenn a Deitscha bisch, brauchsch koane Tipps. Siehe jeden Winter.
Kompression spüren. 🙂
ich bin die harakiri mit nem freeride ski gefahren
Bei schwarze Piste scheisse ich mir in die Hose jedes Mal weil es so Nebelig ist ich war da mit meiner Freundin sie fährt so locker und ich heule an der Spitze und habe keine Ahnung wie man runter fährt
Windelhosen helfen dabei😂
nice
Das im Juni 2015 nach umfangreichen Renovierungsarbeiten eröffnete East-West Riverside Hotel begrüßt Sie direkt am Rhein im belebten Zentrum von Basel und nur einen kurzen Spaziergang über die Brücke von der Altstadt entfernt.
Und was ist wenn ich mein Racecarver auch hier ausnutzen will und einfach mein 18m Radius entspannt fahren will👀
Hi, i enjoy your  videos. You look Cute 😀
Das ist nix für mich, habe Angst
Du hast sehr seltsame Skistöcke.
Auf so einer Piste gibt es nur Vollgas
Toll.hier,haste ein Fleißkärtchen
Hi Norbert - entschuldige, dass ich bisher noch nicht zu deiner Frage und der Antwort darauf gekommen bin. Das hast du richtig erkannt, ich nutze in den neuen Videos eine neue Oakley Fall Line mit dem Prizm Gold Glas. Im Vergleich zu meiner vorherigen Brille muss ich sagen, dass das Sichtfeld gleich groß ist und für mich auch kein krasser unterschied zwischen zylindrische und rund ist. Beide Gläser, also sowohl jade grün, als auch das Jade Gold Prizm sind sehr ähnlich und Allwettergläser. ich sehe den hauptunterschied wirklich in der Optik. Bei der Flight Deck ist es eben runder und bei der Fall Line eckiger und kantiger. Beide Modelle sind top und machen Spaß. Ich hoffe das hilft, viele Grüße und herzlichen Dank
@Marius_Quast  Hi Marius, vielen Dank für die ausführliche Antwort. Da bin ich jetzt echt am überlegen, welche ich nehmen soll😗
Das is auf ner schwarzen, sieht im Video nur nicht so aus.
​ @codewapp  Kennst du die Piste?
@ ja
@codewapp  Und welche schwarze Piste ist das?
😂
Dann mach es. Es geht ja hier eher um ein Tutorial um die ersten Erfahrungen auf solchen Pisten zu sammeln.
Wer kennt noch die japanische Rolle?
Tja guter Tipp für die Querberg Fahrer 😏
Ein Freerideski auf einer Piste zu fahren macht ganz einfach keinen Spass und dann vermutlich noch mit Pin Bindung und Tourenskischuhe. Gehen tut es schon.
Hallo, schwierige Piste ist etwas anders wie hier
Wir sind mal ne Schwarze runtergelaufen, samt skiern, weil unser Lehrer uns beim Radler trinken erwischt hat. Absolutes Desaster. Beide Handschuhe kaputt, Brille kaputt, Skier in die Fresse gehauen. Dreimal schlimmer als nach einem Radler noch das letzte Stück zu fahren...
Harakiri und 78%???? Dir und vielen Sportberichtserstattern scheint der Unterschied zwischen Prozent und Grad nicht klar zu sein!🙈 Liegt vielleicht an den viel zu vielen Prozenten beim Apres-Ski 😂🙈  1oo% Neigung =45°☝️☝️☝️ Heisst auf 1m Länge 1m Steigung, der Pythagoras lässt grüßen 👋👋 Oder die Summe aller Innenwinkel ist 18o°  Deine 78% sind umgerechnet 38°, wenn ich mich recht an meine Skilehrerausbildung erinnere, beginnt SCHWARZ ab 4o°  Finde Deine Videos ja gut, aber vielleicht solltest Du, bevor Du sie postest, mal von anderen anschauen lassen! Nichtsdestotrotz, Ski Heil und weiterhin viel Erfolg mit Deinem Kanal 😘
Blablabla 😂
Marius Quatsch alter
Just an odd english comment. Keep scrolling
Excellent.  Watch YouTube videos of Alain Veth skiing.
Steile Piste Kurzschwünge, das ist Skifahren...
Immer das letzte Drittel Schuss fahren 😜
😂😂😂😂😂Hahaha Dutch die Hose artmen 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)
Das ist nun wirklich keine steile Piste, was du da vormachst ist nichts besonderes. Vor allem sehr viel gequatsche
Waaaaaas ??? Auf der Piste den Kurzschwung anwenden ??? NIEMALS! Die fahr ich locker gerade runter. Das ist doch keine schwarze Piste, das ist ja Kindergarten 🤣🤣🤣🤣 Kurzschwung braucht man auf sehr engen buckeligen Pisten, aber doch nicht auf der hier 😂😂
Was heißt galant du meins ja woll elegant omg
Haha das ist ja maximal eine rote piste!
Danke!
Danke!
*als
:-D
hahah.
Kurzschwung ist für Menschen die überfordert sind.. solche Pisten Carvt man runter😊
Gerade auf steilen, schwarzen Pisten sind eine gute Kurzschwungtechnik wichtig, um die Geschwindigkeit zu kontrollieren und sicher ins Tal zu fahren. Das kostet zwar Kraft und Konzentration, sollte aber für einen geübten Skifahrer kein Problem darstellen.    Eine zentrale Bedeutung spielt zudem die Anpassung des eigenen Fahr– und Verhaltensstils, um Kollisionen zu vermeiden. Die Überschätzung des persönlichen Fahrkönnens ist der maßgebliche Hauptgrund für Unfälle. Deshalb sollte mancher bei seinem Verhalten auf der Piste (sinnloses Rasen) auf die Verhaltensregeln der Fédération Internationale de Ski (FIS) achten
1. Auf den Zehenspitzen stehen 2. Die Beine zum klettern nutzen 3. Am gestreckten Arm klettern  4. Route anschauen vor dem Klettern 5. Magnesium für besseren Halt benutzen 6. Auch an herausfordernden Griffarten üben 7. Mit Fortgeschrittenen Boulderern trainieren 8. Richtige Schuhgröße nutzen 9. Als Anfänger in der Halle trainieren, erst später spezifisches Trainingsmaterial nutzen. 10. Habe Spaß!
"Muschkulatur" :-D Top und gern mit mehr Dialekt! :-D
Kurz, alles Wichtige für den Start drin und super sympathisch. ❤
Danke für die Tipps, die werde ich beim nächsten mal bouldern ausprobieren - vorallem den Tipp mehr aus den Beinen zu arbeiten. Ich war gestern nach langer Zeit wieder bouldern und Rückblickend hab ich eher aus den Armen oder Händen gearbeitet. Aber euren 10. Tipp hab ich gestern schon umgesetzt, ist echt eine coole Sportart 🫶🏻
Danke für euren spannenden Einblick! 😍🎉 Wir waren vor kurzem zum ersten Mal Bouldern und Klettern im Harz – also richtiges Anfänger-Level und Outdoor. Wir waren im Okertal, an den Mäuseklippen, am Großvaterfelsen und an den Schnarcherklippen.🙂 Können wir sehr empfehlen! 🥰
Das erste von 5 Videos das wirklich informativ war! Danke
Nice hab richtig bock auf die Kletterhalle 😄
So nett! Danke Jungs. _ich will nach vielen Jahren wieder einsteigen und das Video hat mir freude gemacht
Vielen Dank für diese tollen Tipps.
Vielen Dank, Super Video!
Hey guys ich fand euer Video echt nice und ich habe dadurch sehr viel gelernt, ich hoffe wir können mal zusammen bouldern gehen :)
Danke für das super Video😊
schön frei vorgetragen
Fande es sehr Informativ! Könnt ihr auch ein Video zum Fingerboard machen? Ich kann das nicht und brauche dan ganz dringend Hilfe! Meine Freunde wollen mir da nicht helfen ;:(
Super
seid ihr süß :D danke für die tipps
Danke
tip top :)
Suuuuuuuuuuper🎉
Tiroler?
😂😂😂😂 hell yea
wollte anfangen zu klettern. habe dann euch gesehen und weiß wieder warum ich es bis jetzt nicht mache,
1:30 😂
Hör auf noch mehr Leute zum klettern zu animieren und zu begeistern. Die Kletterhallen sind alle überfüllt 😡
SEIT 3 JAHREN! Seit 3 Jahren verdresch ich mich selbst mit Springseilen und bin schon zur Erkenntnis gekommen, dass ich zu blöde zum Seilspringen bin.  Heut war mal wieder so ein richtig beschissener Tag, an dem ich direkt mal 2 Striemen kassiert habe, also schaue ich MAL WIEDER nach Tipps zum lernen. Unter anderem stoß ich auf dieses Video und ihr könnt mir glauben, wenn ich sage, noch niemand im deutschsprachigen YT Bereich ist so gut auf die Seile eingegangen und konnte erklären, welches Seil für wen gedacht ist.  Ich selbst habe mit dem Plastikseil angefangen und bin dann auf das bessere Seil umgesprungen. Schön mit Kugellager, schmales Seil, getapte Griffe, schicke Optik on top.  Heute stellt sich für mich als Laien durch dieses Video heraus, ich trainiere seit Jahren mit einem Speed Rope, was wohl so gar nicht für Anfänger ist.  Ich bin in der Zeit schon besser geworden, so ist es ja nicht, aber trotzdem hab ich nie den Zustand erreicht, dass ich 10-15 Min ohne 20 Unterbrechungen springen konnte.   Ich werd mir euer Seil bestellen. Teuer ist es ja nicht. Auch wenn ich durch die Vorbestellung etwas warten muss. Und wenn Couch Stef Recht behält, dann werd ich in 2 Wochen wenn das Seil da ist und es alles gut funktioniert, so hart den Frust über 3 Jahre pain in the ass heraus schreien, das wird man Übersee noch hören.   Ein weiterer Beleg dafür, dass sich noch niemand groß mit dieser Thematik befasst hat, ist dass es bei Amazon zu 95% nur Speed Ropes gibt. Und auch bei Google Shopping wird mir nur sowas angezeigt. Scheinbar denken alle, dass die dickeren Stahlseile für Profis sind, weil sie wahrscheinlich auch schmerzhafter sind?   Mein Tipp: Mach noch mal ein extra Video zur Wahl des richtigen Springseils, das hat Potenzial vielen frustrierten Hobbysportlern wie mir zu helfen.   Grüße und bleibt gesund!  Sport frei
Irgendwie schaffst du es immer meine Gedanken zu lesen,gestern kaufte ich mir ein Springseil...klasse ...Danke Coach ...
Welches Seil soll ich jetzt nehmen? Dripsports gibt's nich mehr und das Internet is voll mit speedropes :(
Dein kanal ist underrated mach weiter so, videos sind sehr professioniel und du verkaufst kein scheiß an deine abonnenten ✌
Ich würde Anfängern häufige, kurze Trainingseinheiten empfehlen, um mit dem Seilspringen zu beginnen. Etwa jeden Tag fünf bis zehn Minuten. So hat man jedes mal ein Erfolgserlebnis, wenn man sein Pensum abgeschlossen hat und nicht erst, wenn man es perfekt beherrscht. Mir hat diese Methode viel gebracht, vor allem in Bezug auf meine Motivation, dran zu bleiben. Sehr cool, dass du dich diesem Thema widmest. Danke!
Irgendwie kann ich den Link nicht öffnen. Ist das bei anderen auch so?
😂😂😂 mein speedrope liegt bereits bei meinen Sportsachen für morgen früh, weil ich heute beim einkaufen dachte: "Jaja Seilspringen lern ich jetzt mal!" 🤦🤦🤦 Hätte ich mal vorher hier geschaut...
Seilspringen ist für jedermann (jung und alt), für Trainierte und (noch) Untrainierte. Ich habe Seilspringen mit 47 Jahren gelernt und 8 Jahre später springe ich noch immer alle 2-3 Tage. Mit Seilspringen kannst Du wieder ausdauernder, fitter und kräftiger werden. In diesem Sinne wir sehen uns beim Seilspringen 👍
Falls man wie sich auch ein SpeedRope geholt hat aus Unwissenheit, kann zwei dieser Schutzhüllen nutzen, um das Seil schwerer zu machen. Liegt meist auch als Zubehör bei. Ansonsten tolles Video ❤ weiter so…
Ich hab noch nie an seilspringengen gedacht.. . Jetzt hab ich voll Bock drauf 👍🏽
Mein Trainer gab mir ein wichtigen Tipp: Spring die ganze Zeit weiter irgendwann schaffst du es 😂 Und tatsächlich hat es mir geholfen 😂😂
Diese Videoqualität ist im Bereich Fitness einzigartig auf YouTube bitte mach so weiter, du hilfst damit so vielen Menschen das ist echt überragend
Halli hallo...... Tja, auch ich habe den gleichen Fehler gemacht......Speed Seil gekauft.....naja auch keine Beratung und dachte eben auch, dass ich das bessere nehme. Anhand deines Videos und deinen Erklärungen die Lösung des Problems. Hurrraaaaa😀 Heute war mein erster Tag und ich kam nie über 10 - 15 Sprünge raus. Das meiste war 16 Mal. Hey, so macht das keinen Spaß.  Aber anhand deines Videos freue ich mich riesig auf morgen und weiss nun, welches Seil ich brauche als Anfänger. Super erklärt. Danke dafür.
Tolles Video. Vielen Dank. Ich springe Seil schon seit mehreren Jahren. Ich springe immer 3 mal 200 Sprünge oder zweimal 300, so dass ich immer auf 600 komme.  Bisher bin ich aber immer mit beiden Füßen hochgesprungen. Jetzt hat mich ein Boxer drauf aufmerksam gemacht, dass ich doch mal - also so wie Du hier- abwechselnd die Füße heben soll. Also rechts links usw. Das ist richtig gut und strengt mehr an, so dass man noch fitter wird. Also ich kann Seilspringen nur jedem empfehlen, egal wie alt. Es macht richtig Spaß, kostet so gut wie nix, überhaupt kein Aufwand, kann es zu jeder Tageszeit alleine ausführen ohne mit jemanden einen Termin ausmachen zu müssen und es macht richtig  fit und ist unschlagbar gesund. Für alles gut. Auch gute Ergänzung zum Mountainbiken.
Hätte es das Video in der Schulzeit gegeben als man im Sport die Seilspringnote gemacht hat... sauberes Video coach!
Sehr gutes Video. Bin Anfänger. Speeddrobe gekauft beim Discouter und jetzt dein Video geschaut 🤣 Danke für die Tipps... Sehr gut erklärt ... weiter so
Habe mir das Seilspringen vor über 50 Jahren selbst beigebracht. Das waren damals noch "richtige" Seile. Wenn man Glück hatte waren die in der Mitte etwas verdickt. Als ich es raus hatte, dass man gar nicht viel tun muss, habe ich bis Tausend zählen gelernt. Erklären, wie Seilspringen funktioniert, kann ich nicht. Das muss man rausfinden und spüren.  Als Ansporn Gutes Video
Habe es mit einem dicken seil ohne griffe gelernt und ich komm damit am besten klar. Und bin dabei geblieben.
Ich habe selten so einen kompetenten "Youtuber" erlebt der sein Wissen und seine Erfahrungen so verständlich rüber bringt !Großes Kompliment !
mein seil ist gestern kaputt gegangen.. danke für die Infos bzgl der vielfalt von Seilen. Jetzt ist die Kaufentscheidung auf einmal komplexer geworden =)
Bestes Kommentar! Fasst genau die Gründe zusammen, warum ich das Video gemacht habe 💯🙏🏼
Du sprichst mir aus der Seele :-)  Ich hab mit dem Seilspringen angefangen um mich im Außendienst fit zu halten (die meisten Hotelgyms sind eher so mähh, falls vorhanden), und merke gerade warum ich nicht so richtig in den flow komme... Kein Wunder wenn gefühlt nichts anderes angeboten wird...
oh man ! nochmals meinen Kauf gecheckt und feststellen müssen, dass auch ich ein Speed Seil habe haha ! bester Kommentar !
Also nach 3 Monaten kann ich sagen, dass es wirklich teilweise am Seil lag. Der andere Teil ist halt einfach die Fähigkeit zum Seilspringen und das kommt mit der Routine. Anfangs war ich das Gewicht des schwingenden Seiles nicht ganz gewohnt und es hat schnell im Unterarm gezogen, aber jetzt kommt das eigl. nicht mehr vor. (Das Speedrope was ich hab ist deutlich leichter) aber das Gewicht ist halt gut zum koordinieren. Fazit: Ich kann jetzt Seilspringen ohne wie ein Trottel auszusehen und ohne mich zu fragen ob ein anderes Seil besser ist. Ich hab den Kauf bisher nicht bereuht. Einziges Manko: der weiße Aufdruck ist schon weg geschmiert vom Handschweiß. Ist mir persönlich egal. Beim Springen komm ich eh kaum zum lesen ;)
Digga....krass...habe vor 25 Jahren beim Boxen....als wenn es echt einfach zum Training dazu gehört, gelernt mit nem seil für 5 Mark umzugehen.....25 Jahre später ..neuer Anfang.......mit 41 nach 8 Jahren pumpen ....will ich wieder was altes neues beginnen...fit werden ...und genau steff ..flashed alle meine moves aufs neue....top Typ ..weiter so ...so komm ich auch erneut hoch mit meinem Arsch...
Talent halt
Boa ich sehe es schon als Erfolg wenn ich 2 Minuten ohne Unterbrechung schaffe, ich hab ja Kraft und Ausdauer, aber ich bin "etwas" übergewichtig, ich liebe das "gym hammer" training - dieses indische Gada (Knüppelschwingen) ist so simpel wie genial (ich schwinge bereits den 8kg macebell, kann ich nur empfehlen), Liegestütze mache ich immer wieder gerne, sit ups eher ungern sind aber trotzdem möglich, Klimmzüge... sehr wenige aber es geht einigermaßen, ja ich bin schwer, Training an sich ist schon ein Kampf, den ich aber gerne mache, ABER dieses Seilspringen wie man es als Kind geliebt hat, ist für mich der reinste Horror, ich lande nach kurzer Zeit auf dem Seil, oder ich muss abbrechen weil mein Herz auf Hochtouren läuft, Seilspringen ist krass, es verbrennt Kalorien und fordert den Körper bis ans Äußerste
Auf geht’s!
@CoachStef  genauso ist es bei mir auch.. Vor paar Tagen haben wir nh aufgabe in Sport Theorie bekommen bis nächsten Freitag seilspringen... bei 168 in einer Minute  gibt's volle Punktzahl hahaha
Ganz ehrlich. Ich hab das vor lange Zeit gekauft aber nie gemacht. Heute beim aufräumen gefunden und direkt in die sport Tasche eingepackt 🤣und jetzt das passende Video dazu angeschaut. Jetzt kann es los gehen 👍
Er hat in einem seiner Videos Mal gesagt: Dass er keine Gedanken lesen kann, sonder, dass er sich die Kommentare, tatsächlich durchliest...
@dschaikatla1055  hab nur keinen Kommentar geschrieben in dem ich das erwähnt habe hshaha
Same bro heute gekauft weil ich mir dachte ich will ned für cardio extra ins gym 🌚
Danke dir vielmals 🙏🏼🙏🏼
Underrated 😂 er hat 400.000 Abonnenten
Erstmal seitlich neben dem Körper schwingen mach auch Sinn, wenn man immer hängen bleibt. So lernen es meine Erstklässler zu Beginn. Spätestens in der 2. Klasse springt dann jeder sauber. Aber ohne Strafen 😉 lg
Fast so wie bei mir mit Alter und Häufigkeit😉👍 Momentan gute Alternative zum Bouldern.
@timop.3319  Willkommen im Club Springseilpower - läuft bei Dir/uns 👍😂
Na dann auf geht’s!
@CoachStef  schon bestellt 😊🤝🏼😊
Oh, das Springseil :) es bringt mich immer wieder an meine Grenzen.  Aber aufgeben ist keine Option 😅
Ich schaff meistens ungefähr 40 Sprünge nur dann bleib ich immer hängen. Sehr gutes Video 👍
es kann so einfach sein, nur gucken, wann das Seil kommt und schon klappt es. Danke dafür!
Kurzes, knappes und lehrreiches Video, mit auf das wesentliche und wichtige, beschränkt. Klasse ! Auch ich werde jetzt damit beginnen...👍
Ich kenne Seilspringen vom Boxtraining und mache dies immer wieder zwischendurch um Kondition, Koordination und um Fett zu verbrennen und zu fördern.  Ich mag das sehr.
Dein Outfit ist einfach PERFEKT mit dem Hintergrund und dem Equipment abgestimmt. Sieht mega aus!👌 Ich habe das Seilspringen früher in der Schule gelernt.
Sieht immer so einfach aus. Ich tue mich Schwer als absoluter Anfänger mit viel zu vielen Kilos :) Mein Rekord ist 7 Sprünge ohne aus dem Takt zu kommen Oo
Cool auf so ein Video hab ich gewartet,top stef!!!
Dankeschön, heute fange ich mit dem Seilspringen an🎉
Viele Dank für das sympathische Video! Für mich als Musiker eine gute Sache, um das lange Sitzen auszugleichen🙂
Mega :) Kann ich gut gebrauchen dieses Video! Sprunggelenkstabi izzzzda !
Super erklärt. Hätte nicht gedacht, dass Springseil springen so super sein kann.
Danke für Dein Video! Sehr wichtig für mich waren die Infos zum richtigen Seil. Ich dachte, ich gebe etwas mehr für ein gutes Seil aus .. und habe fälschlicherweise ein Speed Rope gekauft. Ha, kann es noch zurückgeben.
Ich hatte das Seil viel zu kurz und mich andauend selbst geschlagen. X'D Natürlich schreibt auch kein Hersteller dazu was man wie einstellen muss. Konnte nicht fassen wie Seilspringen so schwer sein kann. Jetzt geht es. Vielen Dank!
Kannst du  Mal ein workout machen, wo man so ganz funktional trainiert, also Koordination, Ausdauer und Stabilität verbessert maybe?
Ich gebe was ein , und Zack kommst du ins Spiel. Voll geil 😅🎉
Danke für dein Video.  Ich habe mir direkt mal euer Seil bestellt und bin gespannt wie der Unterschied ist.
Gute Tipps und Tricks 👍 Werden Auf jeden Fall umgesetzt 💪
Guten Morgen ☀️ das macht mir Mut 👍🙏🏻
Jetz hab ich dipp barren, Kurtz handeln und eine klimmzugstange mir geholt und habe in 3 Monaten so viel Erfolge geholt da hole ich mir noch das Seil da hab ich endlich noch was für die lunge 😁 und meine Tochter hat bestimmt auch spass dran 😄
Das läuft doch soweit, Zeit für die ersten Tricks!
Ich habe vor einem Jahr mit 1 Sprung angefangen,habe mit einem speedrope gelernt und mich dabei echt doof angestellt. 1 Monat später war ich bei knapp 70 Wiederholungen am Stück. Jetzt bin ich bei 100-280 Wiederholungen,je nachdem wo und wann das Seil hängen bleibt. Am Anfang war ich bei 500 Wiederholungen in 25 Minuten,nun bin ich bei 1000-1400 in 20 Minuten. Und ich bin kein Leichtgewicht. Einfach dranbleiben mein Freund 🔥✌🏻
Hau rein 💯
Doch, das ist eigentlich super easy und macht Spaß 💯
Viel Spaß dabei!
Das Video hat mich weitergebracht im Kampf gegen die Pfunde.😀
werd´s jetzt heute vorm handball training nochmal versuchen. mit 41 sollte ich ja "entspannt" genug sein. :-) seit 30 jahren versuchen mir meine (torwart)trainer das beizubringen - weil mega wichtig für handball goalies... thx coach!
Kannst du nochmal n kurzes Video machen wo du ein paar Tricks erklärst ? Bist der beste danke für alles 💪🏽
Gut das ich mir im Januar genau mit deinen beschriebenen Gedanken so ein Speed roap bestellt habe. Mit genau dem Ergebnis... Frust und demotivierend da man immer hängen bleibt. Dein Seil ist bestellt und springen lernen 2.0 steht auf dem Plan 😜  Mach weiter so, geile Videos, viele Infos und ich erkenne mich so oft wieder  😂😂
Jetzt haste mich auf was gebracht. Werde mir eins zu legen. Früher, als ich noch Boxen gemacht habe, haben wir natürlich ständig damit trainiert. Diesbezüglich wurde ich immer besser, bis ich es vergessen habe. Super 👍. Werde am Anfang wieder einige Zeit brauchen, um mehrere Sprünge zu machen, aber Übung macht den Meister ✊🤙
Yo Stef, passendes Video zu den CrossFit Open 21.1 😜 Zufall? „Algorithm is calling“! Ich feier‘s und freu mich schon aufs nächste Video 🙌
Wieder ein Top Video, danke Coach
Vielen Dank für das gute Tutorial! Hat mir sehr geholfen! Zu Deinem Springseil kann ich nur sagen: Top! Damit klappt der Anfang echt super!
Der Dialekt vom Coach ist eif nice bzw die Stimme
Extrem hilfreiches Video. Thanks Coach Stef
Seit über 4 Wochen warte ich auf mein Springseil !!!
Ey danke für die tollen Tipps ich mache jetzt Seilspringen und mach's besser als vorher danke
F*ck ich hab den falschen (speed) sprungseil gekauft . Dabei wurde mir versichert das die für Anfänger geeignet sei , geil! 👍🏼 danke für die Informationen
Danke,sehr schön erklärt.👌
Hab das dünne Seil, springe vorm Training 5min + 20 Liegestütze das 5x oder 30min am Stück!  Morgen deine beiden Workouts mit Saibou ausprobieren 👍🏼 Top Kanal, super Infos, weiter so
Super Tipps, werden gleich umgesetzt. Danke dir
Das Video kommt so gut einfach, danke!
Eine wirklich brauchbare Einführung für Noobs (wie ich es bin).
Wir machen in der Schule Noten  Danke  Du hast mir sehr geholfen ❤❤❤❤
OK...hab das Seil bestellt und werds nochmal, mit deiner Anleitung hier, versuchen. Seilspringen gehört nämlich zu den Sachen die ich absolut garnicht kann, aber vielleicht klappts ja diesmal.Und nein, werde auch nicht schon wieder ganz dezent auf die Klimmzugstange hinweisen... :D :D
Juhu und wie sind die Erfolge?
Er springt anscheinend immer noch
Na dann viel Spaß beim neu reinkommen 🦾💯
@CoachStef  Yo, danke. Werde Feedback geben, versprochen 🤙
Haha bro 😁 Wer dafür erst noch Seilspringen lernen muss, der sieht keine Sonne 😅
Yo! Die Seile waren ja als Pre Order und gehen jetzt Ende der Woche / Wochenende in den Versand. Brexit und Corona haben dem Zoll zu schaffen gemacht, daher die Verzögerung. Entschuldige bitte 🙏🏼💯 Du bekommst dann eine automatische Versandbestätigung per Mail.
einfach stabiler dude
Hi Stef, habe erstmal Trockenübungen gemacht und bin ohne Seil auf dem Trampolin/Boden gesprungen - um die Gelenke daran zu gewöhnen. Dann mit nem beliebige Oldschool-Seil. Aber wie Du sagst, man hat das Problem mit der oft ungünstigen Schwunglinie von solchen Seilen ;) Fühl mich beim Seilspringen immer wieder wie 4 - ist Mega :)Geht nur leider schlecht in der Wohnung. Hoffentlich kommt der Frühling bald.
Super ! Und ich dachte, ich bin der totale Horst, weil ich ewig am SPEED-rope hängen bleibe 😋
Hab mir das Starset von Dripsports gekauft und bin super zufrieden.
Gutes Video mit guter erklärung und struktur, danke dafür
Du bist der BESTE
Geil Digga, ja hätte dein Video vorher schauen sollen. Hab mir natürlich so ein speedSeil gekauft. Nun schau ich mir mal deine Empfehlungen an und kauf mir das richtige🤜🤛
Sie sind so toll. Ich habe heute damit angefangen. Sie sind ein toller Coach. Danke für die Tipps. Kann man Sie auf insta Folgen?
Danke,  viel gelernt!!!
Richtig gut erklärt top danke
Wenn ich dir helfen kann mit einer guten Technik effizienter Seil zu springen, helfe ich gerne. Auch gerne mit Seilen für einfaches springen kann ich dir Tipps geben. Meld dich gerne, wenn ich helfen kann. Lieben Gruß :)
Moin, sehr cooles Video!  Könntest du nicht auch ein Springseil Workout Video machen? Eventuell auch wieder Beginner, Advance und Expert? Gruß aus Hamburg
Danke man 💪🏼 hat geholfen
Deine Videos sind richtig gut!👍
Hass-Liebe Seilspringen. Aber jetzt werde ich Profi 😊
Danke für dein Video und deine Tipps 💪🏻
Danke gut erklärt 👍
Mega, angesetzt, hat direkt geklappt. Jetzt muss ich noch ein Tutorial zur Dauer der ersten Sessions für Pummelfeen finden 👍🏼👍🏼
Ich liebe das Seilspringen. Am besten sind die von Crossropes.
Danke für das Video<3
Danke dir, einfach und deutlich erklärt 💪💪💪
Nices Tutorial. Noch nicer wäre aber, wenn das Springseil was ich bei Drip Sports bestellt habe langsam mal ankommen würde. ;)
Danke für so ein geiles Video.
Super Video!👍
Mein Seil dreht sich wärend ich tricks mache immer ein (es bilden sich Knoten)  was kann ich dagegen tun??
Ich persönlich finde die dünne Seile besser super Video 👍🏼
Wie immer ein sehr tolles Video.👍 Nur ist Seilspringen überhaupt nichts für mich. Punkt 1: Da schon Türrahmen in seltenen Fällen eine Gefahr für mein Köpfchen darstellen, könnte ich nicht in meiner Wohnung seilspringen, da ich sonst mit dem Seil ständig die Decke berührt. Punkt 2: Egal wo ich seilspringen würde, im Umkreis von 10 Quadratkilometer würde ich ein mittelschweres Erdbeben auslösen.😁 Trotzdem ist dies hier ein richtig gutes Video.👍
Sehr professionell!
Nice, packe das Seil mal wieder aus
1A erklärt 💪
Was ich erkannt hab? Ich war der Lowbob der das Speed Rope gekauft hat :D Danke fürs drauf aufmerksam machen :D
Alle guten Boxer springen Seil. Top für Koordination und Kondition
Erster Gedanke: Hä, das gab es doch schonmal.. Nach dem reingucken: Yeah, nices Upgrade.  Habe die erste Zeit erstmal ohne Seil trainiert. Als dann 10min. mit 1 kurzen Pause locker machbar waren, ein Speedrope gekauft. Klappt ganz gut, auch barfuß. Wer schmerzempfindlich ist und/oder Double Under machen will, sollte auf jeden Fall Schuhe tragen, sonst kann das doch ganz ordentlich Zecken ;D
Ideales Video für mich :D
Sehr gutes Video, super editing, die meisten Basics sind gut erklärt. Einzig die. Seillänge ist nicht ganz korrekt erklärt.  Trotzdem weiter so, ich mag deine Videos.
Danke,  sehr gut erklärt und die eigene "Bestrafung" mit Liegestütze  finde ich ein Super Traningsidee. Alles Gute für Dich und Dein Team
Seilspringen lernt man schnell, ist nur Übung. Und wenn mans kann macht es echt Spaß. Also nicht gleich aufgeben.
Gutes Video 👍
Sehr hilfreiches Video. Wollte euch supporten und ein Standard-Seil bei euch kaufen, leider scheint es den Shop momentan nicht zu geben. Kannst du mir eine gute Alternative aufzeigen? Die von Decathlon wirken nicht so super.
Wow wegen dir habe ich 239 Geschäft danke dir
Gerne haha
Das ist echt schon ein paar Jahre her 😁 Update längst überfällig
Sehr gut 👍👍
Moin coach  ich hab mir dein Bundel gegönnt aber leider finde ich die patches nicht 😅 wo habt ihr die versteckt
Ja geil danke für das video, YouTube hat ne suchfunktion 😅...sorry das ich bei insta nach nem springseil tutorial gefragt hab...heute springseil workout gemacht...30seks single unders kein problem...boxer skips, alternate jumps und single leg jumps mit springseil waren ein graus...2-3 wiederholungen danach wieder "gestolpert"...direkt ein anfänger seil bestellt bin gespannt, (hab 2 speedropes)...bau die seile doch als cardio bei Hybrid Training ein ? ;)
Hallo, vielen Dank für das hilfreiche Video. Wann wird das "normale„ graue Springseil wieder erhältlich sein?
in der Schule der Alptraum, mit einem Seil. ich hab mich jedes Mal stranguliert
Das ist das erste Video zum Thema Seilspringen, das mich jetzt dazu bewegt hat, das mal auszuprobieren.  Ich liebe es joggen zu gehen.  Zumindest hab ich das mal ne zeit lange gemacht und war dann raus. Hab viel zu genommen u.s.w Aktuell will ich wieder rein.  Ja es dauert viel viel länger um abzunehmen als mit einem Springseil oder mit Krafttraining.  Aber im Vergleich zum Krafttraining, liebe ich es im Feld oder im Wald joggen zu gehen und Eigengewichts Übungen mit einzubauen. Krafttraining hasse ich und habe daheim nur, weil ich weiss das funktioniert, aber dennoch bleibe ich da nicht dran.   Hälst du es für sinnvoll, wenn man das Seilspringen beherrscht, das ins Joggen mit einzubauen oder ist das eher dämlich ?  Also quasi an fesgelegten Punkten wo ich joggen gehe Seilspringen machen.  Man joggt los und kommt an Station 1 und macht 10 Sprünge mit dem Seil, dann läuft man weiter und macht an Station 2 wieder 10 Sprünge u.s.w oder variabel.  Hilft das oder eher weniger ?  Das wäre meine Idee aktuell, um neben Liegestüzen, Burpees, Kniebeugen und Jumps aus dem Stand das ganze zu erweitern.   Danke für deinen Content.  Professional, immer auf den Punkt und kein bla bla bla gedönns.  Hammer :-)   Frohe Ostern.... Gruss Anubis1744
sehr gut👍🏾🔥
Hallo zusammen, komme nicht auf den Link von Dripsports, unsichere Verbindung?
Völlig richtig! Fälschlicherweise ein Speedrope gekauft und es klappt nicht wirklich 😮‍💨
Super gute Tipps! Aber irgendwie habe ich einen Richtungsfehler. Wenn ich seilspringe, faile ich immer daran, dass das Seil unter meinem linken Fuß durchgeht, aber nicht unter meinem rechten :(
Das bei 7:10 min hatten wir in der Schule, kann ich zu 0% empfehlen, da lernt man auch nichts mit.  Lieber das normale dicke mit Draht kaufen und alles ist direkt viel einfacher 👍  Das dünne Drahtseil hatten wir im Verein, das geht wohl von der Performance sehr gut...tut aber sehr weh, wenn man sich einen Fehler erlaubt 😬  (persönliche Meinung)
Meine Waden werden sehr schnell sehr hart. Das Blut knallt förmlich rein. Dann machen die Waden nach ca. 45 Sekunden zu. Ich springe immer in der Pause. So im 5 , 6 Satz wird es angenehm. Kann aber dennoch nicht länger als eine Minute springen. Soll ich so weiter machen bis sich die Waden an die Belastung angepasst haben? Alles andere funktioniert sehr gut. Vielen Dank für deine Arbeit 👍🏻
Wenn der coach sagt seilspringen dann mache ich es. Direkt eins bestellt. Kommt sowas mal als warm up oder so mit in die app? Bin jetzt bei der zweiten acht Wochen challenge und ein bisschen Abwechslung tut da mal ganz gut
Zum Glück ist das Seil nicht einige Zentimeter dick 😅 Hast natürlich Millimeter gemeint, nix für Ungut! Danke für die Tips!
Die Links funktionieren bei mir nicht, woran liegt es ? 🤔Beste Grüße danke fürs Video
Hi, wann sind die Springseile denn wieder im Sortiment?
Hi Coach Stef, würdest Du trotz joggen, bspw. 10-15m nach einem Workout immer noch anschließend Seil springen vorausgesetzt die Energie ist da? Oder wäre das Deiner Meinung nach zu viel Cardio? Und nices Video wie immer :D
Kurze Frage , funktioniert bloß bei mir der link nicht oder kann den drip sport equipment auf der Seite nicht zu greifen oder habt ihr auch das Problem?
Leider gibt es das Anfänger-Seil nicht mehr. Hast du einen anderen Tipp? Danke!
In welchen Abständen lädst du eigentlich deine Home Workouts zum mitmachen hoch? Hab mir zwar deine App runtergeladen aber das ist ja mehr für die eigenen Runden und keine direkten Videos von dir wo man live mitmachen kann. Mir gehen langsam die Workouts aus 😄😄
Werden nachgeliefert 💯 Sind leider ausgegangen, aber wollten euch nicht länger warten lassen. Zia legt noch was rein 👍🏼
Mega 😋👍 Finde das Bundle richtig geil #Support is kein Mord
Top, ich habe die Patches auch net gefunden. Ich mache mal weiter mit Seilspringen. Läuft schon ganz gut. Dank dir Stef! 🤜🏻🤛🏻
toll, was es heute für Seile gibt. In der Schule war ein richtiges Seil, wie aus Hanf oder so, und ohne Gelenk. Das war sehr schwer und dick und schwang nicht .
Bin zwar kein Experte, aber wie wärs wenn du die Einheiten einfach abwechselt? Du gehst zb an einem Tag Strecke x laufen und dann am nächsten Tag eine Seilspringeinheit. Ich denke beim joggen Pausen einzulegen für das Seilspringen hemmt deine Performance beim joggen und springen, da du einfach irgendwann zu erschöpft sein wirst
Ich auch nicht aber du kanst auch einfach von eine andere Marke so ein Seil kaufen
Ich würd mir auch echt gern euer Seil von DripSports bestellen - komme ebenfalls aber nicht auf den Link bzw. zum Shop… Habe den gleichen Fehler gemacht mit vor Jahren als Anfänger ein SpeedRope zu kaufen. Das Video hat mich ziemlich krass motiviert, daher würd ich gerne schnellstmöglich mit dem richtigen Seil durchstarten 💪🏽
​ @El89Nino habe ich auch gemacht anstatt mit nem Anfänger Seil anzufangen warum nicht direkt mit nem richtigen lernen
Das stimmt 😅
Bei mir funktioniert er leider auch nicht
Danke 😃😃
Gibt es die Seile noch zu kaufen?
Gestern erst speed ropes gekauft, größter Fehlkauf einfach 😂
Hey @Coach Stef - Vielen Dank für die hilfreichen Videos 👍🏻Deine Seile sind wohl aktuell ausverkauft. Kommt da nochmal was? Oder gleich auf die Everjump gehen mit deinem Code? BTW: Bin noch Anfänger 🙂
Hallo Stef, leider existiert der shop nicht mehr. Kann man die seile nocj irgendwo anders bei dir kaufen? Grüße gehen raus!
gibt es die marke dripsport nicht mehr?
Welches aeil benutz du
Echt Cooles Video👍🏻 Kurze Frage: mein 8-jähriger (Sohn ca. 134 cm) lernt derzeit Seilspringen in der Schule. Hast mir einen Tipp für ein geeignetes Anfängerseil für ihn? Danke
Nices Video
Wie kann man Fettverbrennen ohne oder wenig Muskeln aufzubauen
So läuft der Hase , immer locker bleiben !
Wo bekomme ich so einen Anfänger Seil? Hätte jemand einen Link? Hab 2 und beide gehen nicht gut
Mega video, hatte tatsächlich als erstes ein speed roap gekauft ohne es zu wissen. Habe nun ein anderes (ähnlich wie du es empfohlen hast) und das Springen macht viel mehr spaß. Mein aktuelles Seil hat ein Kugellager integriert. Ist das eher schlecht oder eher gut?
Warum funktioniert die Seite nicht für Seil kaufen
Wie gut findest du Rudern am Ergometer zum Aufwärmen (ca. 10 min, 2km).
Warum funktioniert die Dripsports seite nicht?
Und was ist am besten wen man in 30 Sekunden das Schafen muss?
Hey Coach Stef, wie siehts mit deiner App aus? Wann kommen die Erweiterungen?  Speziell bin ich an dem Ernährungsplan interessiert, den du vor einigen Wochen immer wieder angekündigt hast.. Hoffe du kommt bald was!! Lg
Hallo :) wie dick ist der durchmesser des Seiles Jumpe Rope P1 ?
bin letztens barfuß ein wenig Seilgesprungen, hatte danach aber im unterem Rücken schmerzen ca. 3-4 Tage - weißt du woran es liegen könnte? 😣
Gerne 😊
Für was muss man eigentlich unter den kurzen Hosen Leggins anziehen?
Hi Stef ich komme irgendwie nicht auf die seite wo ich das Anfänger springseil kaufen kann. Kannst du mir irgendwie weiterhelfen? Habe ähnliche online gefunden aber es tauchen immer wieder Bewertungen auf in dem die griffe usw kritisiert wird. Ich möchte dein Produkt aber wie gesagt ich habe keinen Zugriff darauf.
Super Video, damit kann ich arbeiten und deine Tipps anwenden. Frage: wenn ich mehr wie 10 min springe.Krieg ich schmerzen in den waden, die länger anhalten und ich dann nicht mehr so oft springen kann bzw. Eine Zeit abwarten muss . Woran liegt das? Schlechte Muskulatur? Technik? Sehnen, Bänder, gelenke? Es sind ziehende schmerzen. Versuche seit einem Jahr mich zu bessern, Techniken sind besser geworden, Ausdauer ist da. Aber die schmerzen gehen nicht weh, wenn ich täglich mehr springen möchte.das ist ärgerlich, ist das normal?
Warum nur hab ich bei dem Thema direkt das Video von DJ Fresh "Gold Dust" im Kopf...? 😜
Ich muss morgen ein Seilspringvideo abgeben, bin nicht besonders gut und hab das seil für 15-20 Euro...könnte von meinen nachbarn theoretisch das ganz billige springseil besorgen. Soll ich ds machen?
Wollte kurz nachfragen, wo genau „Werbung“ stand, weil nur um sicherzugehen das Seil ist doch Teil deiner Marke, oder?
Thx
Hi, klasse Video. Da das Seil ja von dir ist (dripsports) hätte ich ne frage zum Rucksack. Eignet der sich allgemein gut, sprich für Schule + Sport? Ordner rein, Sportsachen usw. evtl. Essen? Nervt halt immer  2, 3 Rucksäcke rum zu  schleppen.
Hab heute den Double Under gelernt, denke ich hole mit bald das Dripsports Seil. Ist das mit 1,50 m zu empfehlen?
Wie lange am Stück sollte ein Anfänger (2 Monate im Training, 181cm, 83kg) mit dem Seil trainieren?
Kann ich 3 x 10 min ohne Seil 500 Kalorien verbrauchen? Wofür das Seil?
Wenn man sich das video anschaut 1 tag nachdem man ein 25€ profi/fortgeschritten seil gekauft hat xD =) !!! Danke für die aufklärung.
Gott gebe dir die Gesundheit
nach dem video habe ich folgende fehler erkannt ; ein zu kurzes seil und ich habe ein speedrope..   danke coach
Das Seil ist ein paar Zentimeter hoch? Meines hat nur 6 Millimeter 😮
Ühmmm,ich war leider einer von diesen Menschen die sich dachten:"umso teurer,umso besser" und hatte mir dieses Speed-rope bestellt(vor 2 Tagen) und daher ich kein bock habe meinem Vater zu erklären das er mir nach nichtmal 2 Tagen ein neues Seil bestellen muss,probier ich es einfach weiterhin damit.Wenn ich aber merke es geht nicht,bestell ich einfach ein neues haha
Im Shop das Springseil sieht aus wie das für Profis. Wo findet man das „schwere“, für den Anfänger?
Ich bin schon relativ fortgeschritten. Würdest du sagen, dass das speed rope das Du verwendet hast Qualität hat und empfehlenswert ist?  Danke im Voraus
Kannst du ein Seil empfehlen, ich bin 1,75m und meine frau 1,60m danke im Voraus
Ich springe derzeit alle 2-3 Tage 4x300 Sessions. Ich habe da mal eine Frage. Ich habe mir extra ein Lederseil gekauft. Das benötigt eine Menge Kraft, da es nicht so gut von allein schwingt. Ist das besser als ein Stahlseil? Beste Grüße Timo.
Kannst es auf jeden Fall probieren! Sag Bescheid, ob es besser läuft!
Du kannst den Rucksack für alles benutzen! Sogar zum verreisen. Es bietet super viel Platz und durch die vielen Fächer, kannst du alles gut im Rucksack organisieren. Laptop, Bücher, Mappen, Stifte, Essen....wirklich ultra viele Einsatzmöglichkeiten.
@zianadjib  perfekt, merci! lohnt sich ja dann :D
Habe jetzt wirklich alle Tipps beherzigt... Leider klappt es immer noch nicht!!!  Liegt es evtl daran dass ich Rollstuhlfahrer bin?
Hätte ne frage. Man macht ja eigentlich cardio und hypertrophie getrennt oder? Aber hab einen 3er split und trainere 6 mal die woche und da bleibt nicht wirklich zeit für ein extra tag mit ausdauer. Bin momentan auf diät und will halt viele kalorien verbrennen. Wäre es da kontraproduktiv wenn ich nach dem legday nochmal ne halbe stunde bis ne stunde seilspringe? Am push day geht eher weniger wenn die muskeln vom letzten tag noch komplett im arsch sind und am pullday wär auch blöd weil ich am nächsten tag ja wieder legday hab. Welcher tag wäre am besten?
Was trägst du für Schuhe? 😂  Sehen fresh aus
Hallo, habe mir das Dripsports Seil gekauft. Wenn mann das Seil eingestellt hat, schneidet man die enden ab. Gruß Thorsten
Der Sonntag fängt gut an. 💪👍
Ich finde Seilspringen auch geil, aber meine Nachbarn nicht so.
Auf jeden fall wenn ihr auf der Straße oder auf hartem Boden das macht. Holt euch eine Unterlage weil sonst das Seil schnelle Kaput geht. Ist nur ein TIPP
Dein Springseil ist ausverkauft - kommt das wieder rein?
Es wir einfach direkt ne Springseilwerbung eingeblendet 😅
Ich komme mit dem Seil von drip Sport überhaupt nicht klar. Es nimmt kaum Tempo auf
Musste mir ein speedrope kaufen weil es das einzige war was länger als 3m war :(  Wusste nicht dass die vermeintlichen „vorteile“ für Hobbysportler auch nachteile sein können :(
Das Dripsports Seil gibt es wohl nicht mehr? Hast du eins von einer anderen Firma was genauso ist für Anfänger?
Kommst du aus Russland :) ?
Verdammt, ich bin einer von denen die sich blind dieses Speed Seil gekauft haben :D
Heute das ersta mal Seilspringen probiert. Ich hab mir das Video locker x mal angesehen und mir exakt das selbe Seil gekauft.  Kein Plan was ich falsch mache. Entweder srpinge ich zu hoch, aber hab genug schwung mit dem Seil, habe nicht den schwung mit dem Seil, springe zu hoch oder alles auf einmal.  Ich muss immer immer abstoppen, wenn ich 1x gesprungen bin um wieder schwung holen zu können. Und wenn ich es schaffe mit Seil so schwung zu haben, dann werde ich automatisch zu schnell. Das ufnktioniert nicht mal im Ansatz so locker erstmal das Sei zu schwingen.  Entweder hat Er doch ein völlig anderes Seil und das was man hier kaufen kann ist wiederum ein anderes oder icb bin einfach völlig zu blöd und zu unbeweglich dafür.
Man denkt irgendwie immer man kann sei springen weil man es in der Kindheit gemacht hat... aber wenn man dann mal aus sportlichen Gründen Seilspringen will, merkt man dass man es garnicht so gut kann :D
Irgendwie spring ich immer zu hoch
Geill kann ich aber schon lange
Hallo Coach
ok
Griaß di
Privjet
Was ist mit deinen Augen? Schlecht geschlafen oder?🤔
Ich mach Seilspringen ohne Seil. Billiger und die.moves sind die gleichen
Wer schaut das auch weil er Springseil in Sport macht😅
Gibt es bald noch ein Tutorial wie ich meine Wasserflasche richtig anhebe ? Es tut mir leid eigentlich mag ich dein Kanal aber man braucht doch kein Seilspring Tutorial....
Ich bin bei 149kg und habe entschlossen etwas dagegen zu unternehmen. Ich habe seit kurzen Interesse am Seilspringen, da ich seit dem Umzug keine Laufstrecke habe die angenehm wäre und extra irgendwo hinfahren wäre unschön. Ich habe mir ein neues Springseil gekauft, weil bisher konnte ich mir nur so ein billiges aus Gummi leihen, aber das verharkt sich und ist viel zu kurz use. Leider habe ich so ein dünneres, wenn auch gutes, Seil gekauft. Hätte ich das Video vorher gesehen, hätte ich mich auch eher für so ein dickeres entschieden. Bin halt kein Profi, will es als Kardio verwenden, ja das geht auch alles, aber stimmt schon das man es lernen sollte.  Zumindest habe ich einen DEUTLICHEN Unterschied bereits bemerkt. Habe zuvor etwa 30 Sprünge ohne irgendwo gegen zu kommen geschafft. Auf Anhieb waren es mit dem guten Seil 54. Klar, die Ausdauer nimmt ebenfalls spürbar zu bei regelmäßiger Nutzung. Aber, ich will damit sagen, Springseil gefühlt ein richtiger Underdog. Das Video half mir es etwas besser zu verstehen. Danke.  Im übrigen, ja ich achte darauf, dass der Boden und die Schuhe entsprechende Unterstützung bieten um mir nichts am Körper kaputt zu machen. Bin schon froh mit den  isherigen Ergebnissen. Hab ich anfangs vllt 100 geschafft, sind es jetzt 300 Sprünge die ich machen kann ohne ins Koma zu fallen. 😂
Perfekt man extra eins gekauft fürs koordinationstraining beim Boxen
Woher kommt das seilchen das Anfänger das gute
Moin Stef, leider ist das Springseil ausverkauft. Kannst du mir ein anderes empfehlen? Ich habe leider den Fehler gemacht und mir Billigteil zugelegt womit ich unzufrieden bin.
Das Springseil gibt's nicht mehr zu kaufen 😪
Ich gehe noch zur Schule.Was ist,wenn man nur diese Geflochtenen Seile hat?
EHPAEBHP!
Seilspringen so sick für die Klaoeien zu verbrennen...
POV: du bist wegen Schule hier
First?
Ich springe einfach zu hoch
Ich glaube ich halte mein Seil irgendwie falsch.. ich werde ständig am Hinterkopf getroffen :D und das tut scheiße weh und macht mich mega aggressiv und demotiviert mich. (Ich bin Anfänger)
Moin ich bin verwirrt. Du hast doch schon zu dem Thema ein Video gemacht ? https://www.youtube.com/watch?v=adveRqlOByc
Brauch 140 Seil Sprünge in 60 Sekunden für ne 1😅
Keine Lieferung ins EU-Ausland?? Schadeeeeee....  Video, eine glatte Eins 👍
Junge du schaust in dem Video so stoned aus…😂
Seit ein paar Wochen zu wenig Schlaf 😅 Brauche mal Urlaub
@CharmanterRochen  Wäre ich motiviert dran geblieben wäre es sicherlich gut. 😅 ich finde einfach keine.
@CharmanterRochen  Da hast du wohl recht. Ich kann es ja auch nicht schön reden. ^^“
Vielen lieben Dank. Es ist ja an sich nie zu spät wieder anzufangen... wäre nur nicht dieser innere Schweinehund der das etwas entspanntere Leben immer aufzeigt ^^
@CharmanterRochen  ja, ich weiss... ich war auch mal anders. Dann gab es eine Lungenkrankheit (tbc) und die Versuche danach waren sehr enttäuschend. Aber ja, bis dato kann ich nur zustimmen, es war irgendwann so sehr Gewohnheit das ich mich quasi unwohl gefühlt habe am Ende des Tages wenn ich mal schwänzen wollte ^^
@CharmanterRochen  moinsen. Ich habe mir jetzt die Springseile von Ever Jump geholt. Bin mega zufrieden. Hat einiges an Geld gekostet, aber für gute Qualität lege ich auch gerne bisschen was hin. Trotzdem danke 👍
Dann ist das richtig ätzend 😅 Aber die hatten wir in der Schule auch
... und sieht gut aus 😁
@CoachStef  jup
Sieht gut aus 💯
Genau. Allerdings ist das eine Video 5 Jahre alt und wollte das nochmal in aktuell auf dem Kanal haben 😊
Moin @Coach Stef  ich feier dich nach wie vor keine Frage und die unterschiede der Spring-Seile waren mir vorher bekannt gewesen (Kampfsport usw.). Ich bekomme aber den Eindruck das du das Video neu gemacht hast um dein eignes Stahlspringseil zu vertreiben. Im Video vor 5 Jahren hat es das Plastik-Springseil auch getan. Und 19,90€+Versand für dieses Standard Stahlspringseil, da bist du mit der teuerste am Markt! Ab 10,75€ online bekommt man das Ding schon. Daher sei nicht so gierig bitte. MfG
Seilspringen war meine absolute Hasssache im Schulsport. Ich konnte keine Choreografien, weder selbst ausgedachte noch nachgemachte. Ich habe es auch richtig gehasst und mich geschämt, wenn meine Brüste dabei gewackelt haben.
!!!!!!!!!!!!!!
Ich bräuchte mal ein jogging video nach 200 meter fangen meine unterschenkel an zu schmerzen XD aber ganzen tag stehen laufen oder wandern überhaupt kein Problem what the hell
ich hab das rote Seil ohne Eigenleben XD
Ich bin sehr enttäuscht von Deinem Service. Ich habe bei Dripsports wie von Dir empfohlen ein Jump Rope bestellt, per Paypal bezahlt. Dann ist zwei Wochen nichts mehr passiert. Keine Zusendung, Null Reaktion auf meine Nachfragen per Mails. Totentanz. Eine erneute Nachfrage per WhatsApp bei Stef führt nun zu einer Rückzahlung. Kein Rope. Kein Kommentar. Service Note 6! Schade
Algorithmus ;)
Wie kann man nicht wissen wie man seilspringt. Das können sogar 4 jährige mädchen. 🤣
Das Seil ist einfach nur scheiße
Ganz normal am Anfang kauf dir ordentlich Laufschuhe und dann wird das mit der Zeit  Hatt ich am anfang auch bin aller 2 oder 4 tage laufen gegangen hab nie mehr als 3 km gepackt und dachte auch nach den ersten 100 m mir fallen die Beine ab ^^ nach einen Monat ging es dann und ich konnte auch mal 5 km angehen
@sinthoras7882  Naja joggen mag ich jetzt eher nicht so aber wollt es für die extra kalorien nach dem training mitnehmen dachte es liegt am training davor
Top Video. Hat mich gefreut das wir uns kurz gesehen habe.  Bis bald
Das schweizer Kreuz wird ausprobiert. Bin schon gespannt, wie oft ich mich dabei hinlege. 🙂
Wann gibt es denn soooo leeere Pisten 😮😮
Super Video, sehr gute Demo!👍
Wieder mal ein klasse Videos. Hab einige Tips meinem Junior weitergegeben und jetzt fährt er sicher schwarze Pisten.  Und Kals am Großglockner ist schon anspruchsvoll zu fahren. Mittlerweile will er nur noch Rot und Schwarz fahren 😂
Bin begeistert. Muss ich baldmöglichst ausprobieren. Hoffe nur, das mir das Schweizer Kreuz keinen üblen Sturz beschert 🙈 Weiter so 👍
Ja, war cool - hoffe, dass ihr noch einen tollen Urlaub hattet!
Vielen Dank :)
sieht so einfach aus und ist so schwer, bin immer noch am lernen! aber sehr gutes Video
Danke das du sowas immer machst ich bin dadurch schon viel besser geworden
Da spiele ich 35 Jahre Fussball und lerne das jetzt erst 😂 Danke, probier ich mal aus am Wochenende
😂 musste direkt an reus denken
deine videos sind super nützlich
Übung macht den Meister ihr schafft das alle glaubt an euch nicht aufgeben ❤️
Deine Tricks sind die besten❤ 👇
Ja mit recks kan ich das gut aber mit links nicht wegen ich reckst füßler bin😂😅
Das könnte mein Freund gebrauchen
Wo hast du gespielt?
In welche rmanschaft spielst du bro
Einfach der beste Ball überhaupt 😍😍😍👌🏽 Der Adidas WM 2006 🤤🤤🤤 Waren das noch Zeiten 😍
Was hast du für Fußballschuhe
danke mach weiter solche Videos
Ich mußte  4 Jahre lernen
Dennis Diekmeier hat den safe auch benutzt😂
Mesi oder Ronaldo 😊
Reus ist der einzigste Fußball Spieler der Welt der diesen Schuss macht, man müsste den Schuss nach ihn benennen
Das teste ich morgen mal im Training
Dieser Schuss sound so SATYSFIND
gg
No Front und ich will nichtt flexen aber so sehen meine Schüsse aus
@jstergiannis Bist du überhaupt an Fußball interessiert dein Profilbild sagt was anderes?
@Leo-h2i9l   bro ich benutze das tablet meines Vaters und da hat er halt eben das genommen
@jstergiannis  Ich wollte dich eigentlich am Anfang mit Sie ansprechen weil da steht das du vor 12 Jahren beigetreten bist aber das Tablet gehört ja deinem Vater deswegen🤣
Und an das Kreuzband 😅
Der nimmt meist den Innenstadt weiter oben, und lässt den Ball mehr nah unten fallen
@panda_gaming_rl3038  ja, der Außenstadt bietet sich ja auch nicht so an
Ich mag Reus  ❤
Oha du hast wohl Reus falsch geschrieben du hast das er klein geschrieben
das könnte ich auch gebrauchen haha :D
Nähe dran, Nike T90, kannste nichts falsch machen. 👌🔥
Ja ganz bestimmt ist er bei tausenden von Profis der Einzige, der so schießt 🤦‍♂️...Nicht mal Bei Dortmund ist er wahrscheinlich der Einzige
Wieso bist du nicht Profi du machst so gute Sachen nach
Geht es auch mit sof Bälle
Bist du lings oder recht Fuß
Hast du Tipps wie man ein besserer Torwart in einschätzen und Halten wird , weil ich meistens Torwart bin und ich paar starke Schüsse nicht halte .
Schick es mal unserer Nationalmannschaft die könnten es gut gebrauchen
Klappt bei mir nicht 😢
Können 90% der Profis nicht mal
🎉gut🎉❤❤
Ich willst lernen  aber ab keine fußballschuhe  😔
Danke jetzt werde ich im Ferein rasieren
Hab ich mit meiner Schwester gelernt ich übe immer noch😂
Kannst du das mal mit rechts
So schieße ich schon immer meine Bälle 😅
Bist der beste Dank dir wurde ich an einer Mannschaft angenommen😊, aber bin immer noch schlecht
3sd❤
So sehen die Schüsse aus wenn man mit Kinderbällen trainiert. 💁🏼‍♂️
Du spielst so gut schpielat du in einem Mannschaft
Was kann ich tun wenn ich nach den Ferien Bein schmerzen habe weil ich lange kein Fußball mehr gespielt habe es tut an der Leiste weh
Ein bisschen zu schnell mach mal tip,1,2,3,4
Danke ich kann das mein Träger ist begeistert ich liebe dich
Hört sich nach einer Zerrung an. Paar Tage kein Sport, erst wenn der Schmerz wen8ger wird, langsamsame Laufübungen
Innenspann 😂😂😂😂
Ich ziehe mein Bein nicht durch....kurzer harter kick  und die Bälle kommen wie bomben . Jeder hat doch so seine bestimmte Aneignung
Kooooooooolllll😅😅😅😅😂😂😂😂
Ist wohl eher ein sidespin
Und jetzt bitte mit nem Lederball
Der beste Ball ist der Adidas Tango und Weltmeister Schiessen mit dem Vollspann! Viele Grüße aus den 90ern
Jene❤
Bist du Fußballspieler
Warum bist du eigentlich kein Profi?
Cool Ronaldo oder Messi Wer ist für Ronaldo Liken ⚽️⚽️⚽️🇵🇹🇵🇹🇵🇹Suuuiiiiii
Danke😃 vor diesen Viedeo war mein Schuss 💩😂
kann mal jemand die offensiv spieler von bayern markieren? sane, gnabry vielleicht.   ich als fan bin an nem punkt wo ich hoffe das der ball vorm tor nicht bei den beiden am fuss ist. das tut beim zuschauen weh
Den Schuss kann doch nur reus
Danke
ein Amateur bringt mir die Technik eines Profis bei 🤔
Wieso wirst du kein Profi
das ist schwer aber das Schaft mann
Reminder that Jesus Christ loves us all
außer ronaldo der schießt mit spann ( cristiano)
Supper
Bist der Beste ❤
🤩
Ich bin immer noch am lernen ich bin 11 Jahre ich schieße mit links
Mach eine für babys version
Profis? Das lernt man in der F-Jugend🤦🏼
Warum bist du dann kein Profi ? Was eine Ironie
Ich schieße so fast immer aber du hast eine crassen Schuss
Sane's Schusstechnik ist perfekt wenn man keine Tore schiessen möchte. 😅
Können das Auch 10 Jährige Kinder Anwenden
Bringt nichts. Bin trotzdem esel geworden.
Ich habe mit voll Span Dolen. Schuß
Ja der Schuss der Profis  lernen lerne ich lieber aus a Liga Fallen mehr Tore xD
Supergut kannst du schießen....
#jannikfreestyle
Zeig mal in fifa😂
Muslime dürfen das
ich kanns nicht
Ronaldo es mejor que Messi
Dein ernst
früher hab ich 3 mal hinter einander eckball Tor gemacht am torwart sein rücken abgeprallt boom Tor 3 mal das war häftig kurz danch Knie kefickt
Mbbape
Und YouTube Kommentare sind perfekt wenn man kein Fußball guckt
Quatsch
Das wusste ich schon
Spinner
Er kann ein profi werden er ist so gut poo
Für Kinder sehr lehrreich. Für Jugendliche und Erwachsene nicht hilfreich. Wer diese Technik als 15 oder 16 Jähriger /😅innen nicht kennt, hat schlichtweg kein Talent. Aber es gibt ja auch noch andere Sportarten. Gott sei Dank...
Real Talk ich find die kurz Videos so gut und schnell erklärt, andere machen immer halben Film mit 15-20 min 😂
Ich wollte mir das 16ner holen (Pro Features brauche ich nicht) allerdings habe ich mich derart über 60 HZ und USB 2 geärgert, dass ich diesmal wirklich auf Google oder Samsung umsteigen werde
Mal schauen, ob ich mit dem Umstieg vom iPhone 7 auf iPhone 16 Pro zufrieden bin. 😅
Auch wenn es jetzt bescheuert klingt, aber ich habe mir jetzt das iPhone 16 Plus gegönnt und zwar  HAUPTSÄCHLICH wegen der Farbe PINK!!  Hallo!!?? Wie GEIL ist diese Farbe bitte!? Davon mal abgesehen fand ich das Preis/Leistungsverhältnis zu einem gebrauchten iPhone 15 Pro Max (Refurbed-Shop) einfach unschlagbar!!!
Weiß noch immer nicht, welches ich von den 4 nehmen soll… 😢
habe immer noch mein iphone 11. Weshalb könnte sich ein Upgrade lohnen? Ich spiele nicht, die Kamera reicht mir aus, KI klappt noch nicht 🤷🏻‍♂️
Also nichts für ungut aber von CHIP erwarte ich schon 4k HDR Videoqualität 😅
kann man den Audio mix Modus nachträglich verändern oder muss das Video im entsprechenden Modus aufgenommen werden?
cooles video und coole iphones aber auser das iphone 16 sehen alle iphones gleich aus wie im letzten jahr :)
apple sollte sich mal was neues überlegen anstatt immer das gleiche handy mit kleinen neuerungen zu machen 😂
diese KI braucht doch eh keiner
Habe ein IPhone 13 Pro…. Bleibe da noch…. Die jetzigen Modellen überzeugen mich nicht zu wechseln 😜
ich bleibe beim 13 mini ^^
also ich brauch keine KI
Ist mir Scheißegal Hauptsache mir geht es gut 😊😊😊
Überbewertet. Sie können ein günstigeres Telefon bekommen, es wird nicht schlechter sein
iPhone XS Max 🙂 es mag für manche verrückt klingen, aber ich nutze bisher und auch weiterhin das iPhone XS Max und sehe noch immer keinen sinnvollen Grund auf ein neues Gerät umzusteigen. Ich freue mich auf neue iPhones und die Tests darüber, allerdings hat mein iPhone iOS 18 und wird somit weiterhin unterstützt. Bei meinem XS Max wechsle ich bei Bedarf den Akku einfach selbst, somit ist es für mich kein Grund ein neues Gerät zu kaufen.
Dankeschön, das freut uns sehr 🫶
Ich wechsle vom Nokia 3310 zum IPhone 16 Pro Max 😊
So früh schon umsteigen... na ich weiß nicht. Nachhaltig ist anders... ;-)
Wir wünschen dir ganz viel Spaß damit! 🥳 Das Pink sieht wirklich sehr schick aus  😄
siehst du, geht mir ähnlich. Mein iPhone ist sogar noch älter. Ich nutze das Xs Max und bin wunschlos glücklich 🙂
Das iPhone 11 war wirklich ein großartiges Smartphone 😄 Wir können dich voll und ganz verstehen. Je länger du deinem Begleiter die Treue hältst, desto spannender wird das nächste Upgrade. Wir drücken die Daumen, dass dein iPhone 11 dir noch lange erhalten bleibt 🥳
Wer ein iPhone 11 hat und gleichzeitig meckert über ein 60hz Display kann das doch nur ironisch meinen.
@chip  ich hätte ja tatsächlich Spass an einem neuen Gerät, aber mir fehlen die Benefits für meinen Bedarf 😅
Hey 👋 Den Modus kann man nachträglich nach belieben verändern. Vor der Aufnahme kann man ihn tatsächlich gar nicht einstellen
@chip  Dankeschön
Doch
fuer Schulle!
Eine sinnvolle Einstellung 😄 Dann drücken wir dir die Daumen, dass dich dein treues XS Max noch so lange begleitet wie möglich 🤞
@chip  vielen Dank 😊 ich werde alles mögliche dafür tun 😁👍
Ich bin der Meinung dass mit ihrem Hilfe von diesem Video man kann schnell deutsch lernen
Und ich werde bald mit dem b1 anfangen haben
Grüße aus Syrien 💕
meiner Meinung ist dieser Video sind sehr toll und ich lernen vielen worte wann ich dieser Video sehen.
❤❤❤Excellent!! Danke aus Brasilien❤❤❤
Meine Meinung in dieser Videos ist sehr gut ❣️
Grüße aus Ruhrgebiet🌺🙏🏾
Gute. Gemacht
Ich bin der Meinung, dass videos bei Hallo Deutschschule sind beste um Deutsch zu lernen!
Meiner Meinung nach sind alle Videos, die Sie uns zur Verfügung stellen, wunderbar .Vielen Dank
Das Video gefällt mir sehr gut. Im diesem Video habe ich sehr viele gute Satzmuster zum Thema „Meine Meinung“ gelernt. Jetzt fällt mir es sehr leicht, meine Meinung zu äußern.  Vielen Dank für Ihr hilfreiches Videos.
:_wow:Ich habe schon wieder sehr viel gelernt! VIELEN DANK! :_Herz:
Meiner Ansicht nach ist das Video sehr sehr praktisch und nützlich, und ich habe viel davon gelernt. Vielen Dank Hallo Deutschschule
Ich bin davon überzeugt dass für mich dieses Video sehr hilfreich ist. Ich bin mir sicher dass ich viel gelernt habe. Vielen Dank.
Diese Video gefällt mir sehr gut, weil ich andere Synonyme für "die Meinung" verstanden habe.
Leute, es war am glanzendesten! Sehr gut erklart, total cool, hohe Qualitat. Wir haben jetzt so viele Optionen, dass es ein Wunder wurde. Danke fur das Video, ausgezeichnet zum Starten !!!
Ja, das Video gefällt mir sehr gut. Meiner Meinung nach das Video ist total prima. Ich vertrete den Standpunkt/Ich stehe auf dem Standpunkt/Ich nehme den Standpunkt ein, dass man unterrichten am einfachsten wie möglich soll. Ich bin der Ansicht, dass ,,Hallo Deutschschule " genau so unterrichtet.
Ehrlich zu sein aus diesem Kanal kann man sich viel beibringen und neuen Wörter im Alltag benutzen und die Leuten würden dich verstehen bitte machen sie für uns weiter Videos wie die hier
Es ist sehr hilfreiches Video. Vielen Dank für lhre Bemühungen! ✨
Vielen Dank für die Lektion. Zu meiner persönlichen Meinung, das am Ende eine Übersetzung benötigt wird.
Ich bin der Meinung, dass mich dein Kommentar wirklich sehr freut. 😄👍🙏🙏🙏
Herzlichen Dank Tullio und viele Grüsse zurück nach Brasilien! 🇧🇷
👍
🧡 Herzlichen Dank! Dein Lob motiviert uns, weitere Deutschlernvideos zu veröffentlichen! Zu welchem Thema sollen wir ein neues Video machen? Schreib uns deinen WUNSCH/deine IDEE in die Kommentare!  Bitte hilf uns, damit wir weiter wachsen: 🔀 Teile unsere Videos mit deinen Freunden, die auch Deutsch lernen. 🔔 Aktiviere die Glocke. 👍 Like immer unsere Videos. 💬 Kommentare sind wichtig!
gut❤
gut
🔝🥰🙏
Danke fürs Feedback! Wir danken dir auch fürs Deutsch lernen mit der @hallodeutschschule ! Wir haben 930 000 Abonnenten.  Bitte hilf uns unser Ziel 1 000 000 (eine Million) Abonnenten zu erreichen.  TEILE unseren Kanal HALLO DEUTSCHSCHULE mit deinen Freunden.  So können wir mehr Deutschlektionen erstellen und von unserer Arbeit leben. DANKE!
Das freut uns sehr! Herzlichen Dank liebe Nastaran! 🙏
Das freut mich sehr!
Danke fürs Feedback!
Danke fürs Feedback! Es freut uns sehr, dass du immer unsere Videos kommentierst und uns unterstützt. Du bist der BESTE Valdir!
@hallodeutschschule  nein, eure Videos sind am schönsten. Erfolg immer für euch !!!
Vielen Dank für deinen lieben Kommentar, Artur! Wie immer haben wir nur wenige Korrekturen für dich: Meiner Meinung nach (1) ist (2) das Video (3) total prima. …, dass man so einfach wie möglich unterrichten soll. (Verben am Ende im Nebensatz)
@hallodeutschschule  Herzlichen Dank für die Korrekturen. Ich habe gewusst, dass nach ,, Meiner Meinung nach " das koniugierte Verb steht. Trotzdem habe ich mich geirrt. Ich habe mich zur Spätschicht beeilt.
Danke. Ja. Jeden Sonntag um 12:00 Uhr veröffentlichen wir ein neues Video!
Hallo! Suchst du nach einem Sprachpartner? Ich möchte mit dir kennenlernen
Danke fürs Feedback! Alle unsere Videos haben Untertitel.  Aktiviere die 🔔 und schau unsere 300 Deutschlektionen auf unserem Kanal HALLO DEUTSCHSCHULE.
Danke, ich lerne immer mit ihrem Kanal!❤❤❤
Als Indonesien ist dein Kanal fantastisch. Einblicke in das Deutschlernen hinzufügen
Ich liebe diesen Kanal, vielen Dank für diese Videos. <3 <3
Meiner Meinung nach ist das Video sehr nützlich für Leute, die Deutsch lernen möchten.
Klasse... Ich liebe Deutsch Schule 💚💐
❤Guten Morgen und guten Nachmittag!😘🌟💕
Meiner Meinung nach sind Ihre videos sehr hilfsbereich und ich möchte Ihnen dafür danken.  Das ist perfekt was ihr macht, damitt  Fremder und Fremderinnen Deutsch verbessern können.
Meine Meinung nach haben Sie super gemacht 👍es ist sehr hilfreich. Liebe Danke schön
Ich wollte schon immer wie Lawrence Welk sprechen und jetzt kann ich das. Ah wunderbar, ah wunderbar!
Nach meine Meinung ist das Video fantastisch.
Meiner Meinung nach   diesses  Kanal es ist der beste
Das ist sehr schön für lernen Deutsch👍Japanese Übersetzung auch bitte 🙏
Danke schön für ein tolles VDO ❤
Hallo Deutsche Schule?  Meine  meinung darüber? Ja, es hat mir gefallen. Danke sehr UND mach weiter so.
Vielen Dank, gefällt mir sehr
Wunderbar 🍀👍✌️ Vielen Dank für Ihre Mühe 🙏🌷🤞
Und mehr dazu würde ich auch sagen meiner Meinung nach eurer Kanal und viedeo ist großartig 👏
Das war ein tolles Video! Vielen lieben dank!
Meiner Meinung nach dass  alle Videos sind sehr hilfreich und kann man im All Tag verwenden   Mit Ihrem Kanal interessiere mich Deutsch zu lernen
Vielen Dank für das Video und ich habe viele neue worta gelernt
Vielen Dank für diese Video ❤
Vielen Dank Nurdin Alamsyah! Aktiviere die 🔔, um keine neue Deutschlektion zu verpassen! Mit der Hallo Deutschschule lernst du Deutsch mit Dialogen und Geschichten und das BESTE! So macht das DEUTSCH LERNEN Spaß und ist ganz leicht.
Danke Laor!
Danke für das Lob! Woher kommst du? Seit wann lernst du Deutsch? Wie viele Videos von der Hallo Deutschschule hast du schon gesehen? Hast du schon eine Deutschprüfung gemacht?
@hallodeutschschule  ich komme aus Georgia und ich möchte in Deutschland lebe, deshalb lerne ich Deutsch. Ich Lerne  seit 3 monaten, und ich habe alle Themen bis C1 beendet. Ich schaue regelmäßig ihre und  andere youtubs  Videos an. Jeden Tag folge und lese ich Deutschlands Nachrichten, damit ich mein deutsch schnell  verbessern kann.  Manchmal  mache ich Fehler aber es hilft mir mein Fehler zu fix. Ich studiere  medizine in 6 Klass.  Und ich möchte  in Deutschland  als arzt arbeiten.
Vielen Dank Hongmei! Schau auf unserem Kanal Hallo Deutschschule: 👉 https://www.youtube.com/c/HalloDeutschschuleZürich  Es gibt über 300 Videos. Wir haben die Videos in Playlisten nach Deutschniveau oder nach Grammatik- oder Wortschatzthemen geordnet, so dass du richtig und effizient Deutsch lernen kannst.
;-) Super!
🔝🥰
Vielen Dank! 🥰
Vielen herzlichen Dank!!! 🙏🙏🙏
Danke 🤩
Vielen Dank Nazia! Deine Kommentare und dein LIKEs helfen uns, dass Youtube unsere Videos weiteren Deutschlerner:innen vorschlägt! Aktiviere die 🔔 So bekommst du alle Posts und Videos von der Hallo Deutschschule!
Danke für dein LOB! Unser neuestes Video! Dativ verstehen! Deutsch lernen mit der HALLO DEUTSCHSCHULE! Alle Regeln zum Dativ! Es ist ganz einfach!  https://youtu.be/Kt-xaNrWIys
Danke für deinen Kommentar. Wir danken dir auch fürs Deutsch lernen mit der @hallodeutschschule ! Wir haben 930 000 Abonnenten.  Bitte hilf uns unser Ziel 1 000 000 (eine Million) Abonnenten zu erreichen.  TEILE unseren Kanal HALLO DEUTSCHSCHULE mit deinen Freunden.  So können wir mehr Deutschlektionen erstellen und von unserer Arbeit leben. DANKE!
Ein nützliches Video für den Alltag.
Dankeschön, ich habe viel gelernt, Bendiciones ⚘👍
Ausgezeichnetes Video! Ausgezeichnete Transkription! Vielen Dank!
Herzlichen Vielen Dank für ihre Hilfe
Vielen Dank ich finde alle ihre Arbeiten sehr sehr gut und sehr interessant. Hässliche  vielen Dank .BRAULIO
Meine Meinung ist, dass mit dieser Videos sowie sie man sehr schnell Deutsch lernen kann
Meiner Meinung nach, ist das Video total prima.
DANKE🙏. WUNDERBAR!!!!!!
Danke für alles du bist der beste hallo deutschule
Vielen Dank!
Vielen Dank fur diese liebling video.
Meiner Meinung nach ist ihre kanal ist am  besten.
؟sehr schön und wichtig...vielen Dank
Ihre Videos sind immer nützlich,vielen dank! 🇩🇪🇧🇼🤙🏿
Ich habe das 3 Mal gesehen.  Das ist toll wie immer.
Ich vertrete den standpunkt das diese Video fantastich ist.
Vielen Dank für das Video!
Meine Meinung zu diesem Video ist, dass es die verschiedenen Möglichkeiten, unsere Meinung in deutscher Sprache auszudrücken, ausführlich behandelt, daher ist es ausgezeichnet. 🌺
Ich vertrete den standpunkt das ihr  video sind super 😂😂( I didn't study yet datif or akusatif)
Sehr gut!Vielen Dank!♥️♥️♥️
Danke Maram Hashem. Wo wohnst du? Welches Deutschniveau hast du? Hast du ein Deutschdiplom?
Gerne Tere! Es freut uns, dass du immer unsere Videos kommentierst. Vielen Dank!
Danke für das Lob, Marc Med!
@hallodeutschschule  🙏🏾
@deutschmitpurple2918  👍🏾
Immer gerne
Danke Braulio. Schau unser neustes Video 👉 https://youtu.be/kFf6jy8q06U
Das freut mich sehr zu hören! 🙏🙏🙏
Vielen Dank Ümit Batur! Woher kommst du? Seit wann lernst du Deutsch? Wie viele Videos von der Hallo Deutschschule hast du schon gesehen? Hast du schon eine Deutschprüfung gemacht?
@hallodeutschschule  Hallo   ich komme aus der Turkei . Seit dem 8 Monaten lerne ich Deutsch und ich habe schon einen Deutschkurs besucht aber der Kurs vor 2 Monaten beendet. Mein Ziel ist es, ein B2-Zertifikat zu erhalten, und dafür nutze ich Ihre Videos und finde Ihren Kanal sehr erfolgreich.
👍
Hallo deutschule kannst du eine video machen am Aben oder freundschaft bitte
Danke. Dein Kommentar freut uns sehr. Schau auf unserem Kanal HALLO DEUTSCHSCHULE. Bei uns gibt es über 300 Deutschlektionen.
🔝🔝🔝🥰
Danke 🤩
🔝☺️
@hallodeutschschule  👌🏿
Sehr gut. Bitte alle unsere Videos immer dreimal von Anfang bis Ende schauen. Danach kannst du DEUTSCH sprechen 🗣
Danke Baldemiro Ramos. Das freut uns sehr. Vielen Dank. Auf unserem Kanal HALLO DEUTSCHSCHULE gibt es mehr als 300 Deutschlektionen. Unsere Deutschlehrer haben für dich Playlisten nach den Deutschniveaus erstellt. So kannst du auf deinem individuellen Niveau und in der richtigen Progression Deutsch lernen.  ⭐ Niveau A1 https://www.youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lpoMGE2RBkmfteTTwowOWFN ⭐⭐ Niveau A2 https://www.youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lpyc2GiENukMOgqYSjemTHp ⭐⭐⭐ Niveau B1 https://www.youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lrPGZUqexEs8RH7T05x_VjU ⭐⭐⭐⭐ Niveau B2, C1 https://www.youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lolO965VIPnUC2lJj4z-5g2
Danke für deinen Kommentar und dein Lob🤩
🔝👏👏👏👏
Danke für deinen Kommentar! 🙏 Auf unserem Kanal findest du viele Videos zum Thema Dativ und Akkusativ. Hier ist eines davon. Viel Spass damit! 👍https://youtu.be/wknNktOlhlo?si=MQ8XUcd6kTFBfBZl
Gerne 😊
Danke 😊😊😊
🥰Sehr gut! Vielen Dank!🌟
Çok Teşekkürederim Sezgin
Ich bin der Ansicht, dass dieses Video fantastisch ist!
😘👌🏻that's the best way to learn the German language 🇩🇪😌🎧😀👏🏻👏🏻👏🏻🍻
Vielen Dank 🌟🌟🌟
Vielmals  Danke!!!!
Hey mein liebling Mein liebe Frau Angel kudy ❤️ 💞 💐 Du biste lieben😘😊💋🤗
Herzlichen Dank!
Meiner Meinung nach, dass dieses video sehr helfen ist.
Super!
Ich denke dass dieses Vídeo sehr gut ist .
Ich bin der Meinung, dass diese Video Gut ist 😊
😍 ya vielen Dank  ..it's very nice video  about Meinungen..really iam stolz  about all your videos
Wunderbar
Danke schön!!!♥️♥️♥️
Super super 👍🏻 vielen Dank
Hallo Deutschschule, I appreciate your videos and lessons and thank you for them. My problem is the lack of the English translation which in the past aided much to speed  learning. What is the point to place twice the same German dialogue but not the English translation? Your language is difficult enough believe me so better help.
Vielen Dank, das Video gefällt mir
Grüezi, sehr gut  danke 🙏
Sehr gerne 😊
@hallodeutschschule Gute Träume für dich. Ich habe mich geirrt, es tut mir leid 😘
Herzlichen Dank Bianca
Hallo
Danke. ☺️🔝
@hallodeutschschule  Danke schön
👍
Sehr gerne!
Danke für deinen Kommentar. Wir danken dir auch fürs Deutsch lernen mit der @hallodeutschschule ! Wir haben 930 000 Abonnenten.  Bitte hilf uns unser Ziel 1 000 000 (eine Million) Abonnenten zu erreichen.  TEILE unseren Kanal HALLO DEUTSCHSCHULE mit deinen Freunden.  So können wir mehr Deutschlektionen erstellen und von unserer Arbeit leben. DANKE!
Danke
Vielen Dank. Das freut mich sehr!
Vielen Dank Sara
Bitte sehr Ivka! Hier findest du noch mehr Videos für das Deutschniveau B1 👉 https://youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lrPGZUqexEs8RH7T05x_VjU
☺️Danke
Hallo Touvialnr19! Für alle unsere Videos gibt es ENGLISCHE UNTERTITEL. Du kannst sie bei Youtube aktivieren.
Das freut uns sehr! Werde Mitglied von der HALLO DEUTSCHSCHULE! So kannst du noch mehr Deutsch üben und bekommst exklusive Hausaufgaben und Vorteile! Danke für deine Unterstützung!   👉 https://www.youtube.com/channel/UC5ZnpdkQIit8TWhGVDiDnQQ/join
Sehr gerne 😊 Es freut uns, dass du mit uns Deutsch lernst. Auf unserem Kanal @hallodeutschschule findest du mehr als 300 Deutschlektionen, um einfach und schnell Deutsch zu lernen. Wir haben die Videos nach Deutschniveaus geordnet. So kannst du im richtigen Tempo und der richtigen Progression Deutsch lernen!  Möchtest du noch Zusatzmaterial zu unseren Deutschlektionen? Dann werde Kanalmitglied und profitiere von vielen Vorteilen:  https://www.youtube.com/channel/UC5ZnpdkQIit8TWhGVDiDnQQ/join
Danke
Супер, хорошая тема!   Спасибо!Может у вас будет такое видео  например:  " Было бы неплохо это сделать". Было это как прошлое, но сделать как будущее. Такой формат видео очень интересен и познавателен!
Ich glaube, dass Ihre Video nützlich ist
Hallo.can I get the point od dialoges from some where?
👍👍vielen Dankeschön
Meine Meinung das Videos sehr gut vielen Dank.meine deutsche Spreche nicht gut und das Video sehr gut. Ich habe viele gelernt.
Herzlichen Dank.
In Deutschland benutzt oder liest man noch die Nachricht?
Sehr gut
En verdad gracias me ha Sido muy útil
Thank you
Super gut 👍😁Dankeee
sehr gut video. ich habe eine gute meinung nach diesem video . Danke
Vielen Dank
Danke sehr
Wierklich  super Danke Shön🤗🤗🤗🤗🤣🤣🤣🤣😋😋😋👍👍👍
Super Video!:yt:😀
Danke für alles 🙏🌹
Danke!Super Video!
Vielen Dank 🙏
Vielen Dank für dein Lob. Es freut uns sehr, dass dir unsere Deutschlektion gefallen hat. Bitte teile unsere Videos mit deinen Freunden, die auch Deutsch lernen.
Таня, это Konjunktiv II. Зайдите на канал Немецкий язык по плейлистам с нуля и под любым видео задайте этот вопрос. Вам скинут сссылку на этот урок Konjunktiv II.
@loragart8316  Спасибо вам большое!!!
Vielen Dank. Diese Videoserie bereitet auf die Deutschprüfung B1 vor.
Gerne 😊
Es freut mich sehr zu hören, dass dir das Video geholfen hat und du dabei viel gelernt hast! Es ist großartig, dass du dich dafür einsetzt, deine Deutschkenntnisse zu verbessern. Wenn du weitere Hilfe oder Ressourcen benötigst, um deine Sprachkenntnisse zu vertiefen, stehe ich gerne zur Verfügung. Viel Erfolg weiterhin beim Deutschlernen!
Gerne Pattreeya Tanisaro. Woher kommst du? Seit wann lernst du Deutsch? Wie viele Videos von der Hallo Deutschschule hast du schon gesehen? Hast du schon eine Deutschprüfung gemacht?
​ @hallodeutschschule  Ich komme aus Thailand und habe schon mehre Jahre Deutsch gelernt aber mein Deutsch ist noch nicht gut genug. Ich habe schon der B1 bestanden.  Eigentlich möchte ich gern der B2 weiter machen aber in letzter Zeit bin ich sehr beschäftigt und habe nicht viele Zeit.
Vielen Dank! Deutsch lernen mit der Hallo Deutschschule! Aktiviere die 🔔, um kein neues Video zu verpassen! Nur wenn du die Glocke aktivierst, informiert die YT, wenn wir neue Videos, Posts, Storys oder mehr veröffentlichen.
Ich danke dir!!! 👍
Gern geschehen 😊
Freut mich, danke! 👉 Hier findest du weitere Videos zum B1 Deutschniveau: https://youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lrPGZUqexEs8RH7T05x_VjU
Bitte sehr!
☺️👍
Vielen Dank.
Danke danke 🙏
Wir danken dir.
Danke! Es freut uns, dass dir das Video gefällt.
Pooja karn were from India right
Danke.
Hallo
Danke ❤
Das war eigentlich sehr gut.
Hi I think it is one month is over I am waiting for live class , please tell me what is the date of live class. And I love HALLO DEUTSCHSHULE
I respect everyone who were involved in this Seriously the best piece that i ve ever seen on YouTube 💌 Hate off to well all 💟 love your videos
Sehr schön
Sehr gut!
Toll wie immer
Super
Sehr gutes Video 👍, ich bin immer wieder begeistert 👌😃
Gefällt mir sehr dese Vedeo
ich habe eine frage. Wie kennen wir die wort "Meinung/Ansicht " im Akkusative oder Dativ benutzen ?
Perfekt
Was soll ich machen zu erste Lektionen finden?Ich soreche Deutsch ein bischen,aber moechte ich von Anfang lernen.
Guten Abend.Ich lernte Deutsch in den 80ste Jahren,in Lyzeum.Ich moechte zuruck lernen.Es ist nie su spaet zum Lernen.Gruesse aus Polen.😀
Grüße aus Aserbaidschan.
Soy autodidacta en el aprendizaje del alemán,aunque es díficil,me gusta,estoy en un nivel básico,pero algo entiendo,gracias por el video
Fenomenal gracias
Danke viel mal!
Hilfreich videos danke
Gut. 👍. But, can u pls make a video on pronomial adverb B1?
Danke, dass du mit uns Deutsch lernst.
Danke
Danke Rishi Raj. Unseren Livestream machen wir nur für Kanalmitglieder.  Möchtest du noch Zusatzmaterial zu unseren Deutschlektionen? Dann werde Kanalmitglied und profitiere von vielen Vorteilen:  https://www.youtube.com/channel/UC5ZnpdkQIit8TWhGVDiDnQQ/join
🥹🔝🥰
ش،
Hallo
Dankeschön ❤️
Danke Noemi Diaz. Welches Deutschniveau hast du? Bei der Hallo Deutschschule gibt es auf der Kanalseite über 300 Videos, die wir nach Deutschniveaus A1, A2, B1, B2 oder C1, also Anfänger bis Fortgeschrittene geordnet haben.
🤩
Vielen Dank 😊👍   Wir danken dir auch fürs Deutsch lernen mit der @hallodeutschschule ! Wir haben 930 000 Abonnenten.  Bitte hilf uns unser Ziel 1 000 000 (eine Million) Abonnenten zu erreichen.  TEILE unseren Kanal HALLO DEUTSCHSCHULE mit deinen Freunden.  So können wir mehr Deutschlektionen erstellen und von unserer Arbeit leben. DANKE!
😊🔝
Hallo! Wir können die Wörter "Meinung/Ansicht" in allen Kasus benutzen. Akkusativ: Ich habe eine andere Meinung als du. Ich teile deine Ansicht. Dativ: Du stehst mit deiner Meinung alleine da. Das ist ein Mann mit komischen Ansichten.
Danke Karol. Schau auf unserer Kanalseite. Dort gibt es die Playliste A1! Das sind die Anfängerlektionen. Danach kommt das Deutschniveau A2, B1, B2, C1
Hallo Karol. Du hast recht. Es ist nie zu spät, Deutsch zu lernen.
Hallo Sandra! Sehr gut. Schau unsere Playlisten:  A1 https://youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lrQiDVlhHgo0Yp9pGukSgzE A2 https://youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lpyc2GiENukMOgqYSjemTHp
Hallo
Vielen Dank. Es freut uns sehr, dass dir unser Video gefallen hat. Auf unserem Kanal Hallo Deutschschule veröffentlichen wir jede Woche immer sonntags um 12.00 Uhr eine neue Deutschlektion. Auf unserer Kanalseite gibt es mehr als 300 Deutschlektionen für alle Deutschniveaus.
Bitte sehr!
Freut mich 👍 Danke dir!
Danke für deinen Tipp. Wir arbeiten ständig an neuen Videos.
@hallodeutschschule  okk. But, pls bring some more Videos related to b1. Weil, ich habe Prüfung von Deutsch im Juni.
🌹🌹🌹🌹🌹
Perfekt💞💞💞
Super!,,
👍🏼
❤❤❤
Meiner Meinug nach war dieses Video sehr nützlich
Meiner Meinung nach wurde diese Show in den ehemaligen Ostafrikanischen deutschen Kolonien gefilmt in 1913.  :-)   ...aber super gut.
Ausgezeichnet 💐
👏👏👏
Videos sind interessant, aber ich glaube besser zwei sektionen horen und horen/nachsprechen zu lernen. 😊
Nazalost ne mogu pratiti  video jer nema titlova na  bosanskom jeziku ☹️
Beste
Danke sehr fur Ukrainische untertitel!
Ich habe eine Frage, bitte!  Warum Sagen Sie ( wenn du anderer Meinung bist ) statt ( wenn du anderer Meinung hast ) ?
Why we don t say..Mein meinung Uber..?@ Why we using Nach fur meining express
🌹🌹🌹
👌👍
Tolles Video!💗
❤😊
Meine Meiung ist, ich finden diesen film schön 🥰
👏☺️
Vielen Dank! Deutsch lernen mit der Hallo Deutschschule! Aktiviere die 🔔, um kein neues Video zu verpassen! Nur wenn du die Glocke aktivierst, informiert die YT, wenn wir neue Videos, Posts, Storys oder mehr veröffentlichen.
Sehr guter Kommentar! Danke für deine Unterstützung. Unser Kanal HALLO DEUTSCHSCHULE  hat 900 000 Abonnenten. Bitte hilf uns und teile unsere Videos mit Freunden und in Gruppen, so dass wir 1 Million Abonnenten erreichen. Vielen Dank!
?
Danke
Hallo
Danke fürs Feedback Angela!
Danke für den Hinweis, es ist notiert!
Gerne 😊 Alle unseren neueren Videos haben Ukrainische Untertitel.
Gute Frage: Ich habe eine Meinung (oder keine Meinung.). Ich bin der Meinung, dass... Schau das Video nochmals.
Mann kann sagen: Meine Meinung über Politik ist...  Meiner Meinung nach ist die Politik...
Hallo margarita you italien
Dankeschön 🤗 Es freut uns, dass du mit uns Deutsch lernst. Auf unserem Kanal @hallodeutschschule findest du mehr als 300 Deutschlektionen, um einfach und schnell Deutsch zu lernen. Wir haben die Videos nach Deutschniveaus geordnet. So kannst du im richtigen Tempo und der richtigen Progression Deutsch lernen!  Möchtest du noch Zusatzmaterial zu unseren Deutschlektionen? Dann werde Kanalmitglied und profitiere von vielen Vorteilen:  https://www.youtube.com/channel/UC5ZnpdkQIit8TWhGVDiDnQQ/join
Herzlichen Dank Viktoriia! Schön, dass es dir gefallen hat! 👍
Danke Franca! Auf unserem Youtube-Kanal gibt es über 300 Deutschlernvideos. Wir haben sie nach den Deutschniveaus geordnet. ⭐ Niveau A1 https://www.youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lpoMGE2RBkmfteTTwowOWFN ⭐⭐ Niveau A2 https://www.youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lpyc2GiENukMOgqYSjemTHp ⭐⭐⭐ Niveau B1 https://www.youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lrPGZUqexEs8RH7T05x_VjU ⭐⭐⭐⭐ Niveau B2, C1 https://www.youtube.com/playlist?list=PLvGPylmSp7lolO965VIPnUC2lJj4z-5g2
Danke, das mache ich
🎉🎉
Warum es gibt keine Englisch subtitle.  Wenn sie Englisch subtitle geben,ist es einfach zu verstehen
Entschuldigung, warum “ ich bin der gleichen Meinung“ ist? Ich denke, Meinung ist die
Konnen sie bitte Arabicheübersetsung  geben.😘
💯👏💯👏💯👏💯👏💯👏
👏🏻
😊
Sous titre en français svp! Merci bcp
Ich finde, ich kann auch aus den anderen Kommentaren Deutsch lernen.
Denke
⚘⚘⚘👍
Die meinung ist nicht imer zuferlezig !  Man kann sich err gen !
😀🐦
من خیلی خوشحالم که کانال شما را پیدا کردم
Ich möchte mit jemandem auf Deutsch sprechen, um meine beste Sprache zu finden. Gibt es einen Freiwilligen?
Plees add subtitle Indonesia
So geil, Anscheind solche blöde Spielvidios zu schauen schaut man sich eben Hallo Deutschule an
أتعلم
Eine dings einfasch sind anderen find ich unmoglichkeit verstand
Why every character here has a sad facial illustration while declaring 'andere meinung'? Having different opinions is not a tragedy or a fight!
🙏🙏🙏
Doch. Alle unsere Videos haben ENGLISCHE UNTERTITEL. Du musst sie bei YouTube aktivieren.
Genitiv
Dieses Video hat Arabische Untertitel. Alle Videos der Hallo Deutschschule haben Arabische Untertitel.
👍
Danke. Aktivere die 🔔, damit du kein neues Video von der HALLO DEUTSCHSCHULE verpasst.
Danke!!!!
Es gibt für fast alle unserer Videos französische Untertitel.
Das denke ich ebenfalls. 👍
Es freut mich zu hören, dass es dir gefallen hat. 👍
Uns freut es auch, dass du unseren Kanal gefunden hast. 👍
@hallodeutschschule  Ja, ich bedanke mich bei Ihnen
Sehr geehrte Damen und Herren,  Guten Tag, ich kann ganz einfach lesen, schreiben und verstehen deutsch aber kann nicht deutsch sprechen!! Ich weiß es nicht, warum? Ich möchte super deutsch sprechen. Können Sie mir helfen?
Hallo, warum nicht?😄
Genau. So lernt man Deutsch.
Was?
Schau auf unserem Kanal @hallodeutschschule Es gibt über 300 Deutschlektionen und wir haben unsere Videos in Playlisten nach Deutschniveaus A1, A2, B1, B2 oder C1 aufgeteilt.
Das ist nicht B1..
vielen danke sehr my email : if there is PDF  for lesson
Vielen Dank 🙏
Super!
Danke sehr
Vielen danke sehr
Sehr gut
❤❤❤❤
Super!
Vielen Dank
Danke schön
Dankeschön ❤
Vielen Dank
Danke schön
Welches Niveau?
@hallodeutschschule  Dieses Thema wird in Deutschland während B2 Kurse unterrichtet.
aber das Video ist auf jeden Fall nützlich..
Hallo Elheddi Amar. Du kannst die Kanalmitgliedschaft machen. So bekommst du zu jeder Deutschlektion PDFs mit Deutschübungen und viele weitere Vorteile. 👉 https://www.youtube.com/channel/UC5ZnpdkQIit8TWhGVDiDnQQ/join
Danke 🤩
Bitte sehr!
Wir danken dir! Aktiviere die 🔔 So bekommst du alle Posts und Videos von der Hallo Deutschschule!
❤️❤️❤️❤️
Bitte sehr! Seit wann lernst du Deutsch?
Sehr gerne, Sakufa!
Sehr gern geschehen Abdullah! Ich wünsche dir weiterhin einen schönen Tag! 👍
Auch Trumps Außenpolitik sorgte bisher für viel Wirbel: Zölle gegen zahlreiche Länder, Drohungen in Richtung Gaza und ein öffentlicher Streit mit Präsident Selenskyj. Das ist aus seinen Versprechungen bisher geworden 👉https://www.tagesschau.de/ausland/amerika/100-tage-trump-aussenpolitik-100.html
Meine Güte - der ist so unfassbar peinlich und lächerlich.
He lies every time he opens his foul mouth! He s discusting!
Mit der AfD hätten wir hier denselben Zirkus.
Scheiße..   ist der typ peinlich 😂😂😂
Das große Idol unserer AfD a.k.a. Vogelschiss-Partei.
hat sich Böhmermann schon geäußert???
Man muss nicht zweifeln, man sieht die Ergebnisse
Er lässt sich von seinen Fans, seinen Ministern und von CEOs feiern
An Merz zweifeln auch immer mehr.
Stimmt doch gar nicht, besonders viele Afd-DuIiies und rechte MedienmuItis finden Trump/Musk/Putin ganz toll und wollen so einen MüII auch gerne hier.
...würden die Menschen nicht fernsehen und Zeitung lesen, dann würde die Alternative schon längst regieren!
Man muss sich fragen was ind diesem Kopf vorgeht, es ist wie in einem Kindergarten
Hauptsache bei uns wird nicht über Probleme und mangelnde Aufklärung berichtet (Visa Affäre, Faeser Skandale usw.)
DER PSYCHOPATH
Erstmal vor der eigenen Tür in der BRD kehren.
So ein Quatsch. Berichtet lieber über einen Kanzler, der keiner ist. Was sich Dieser rausnimmt. Wie man die Wähler übergeht.
Hat der WDR und die Öffentlich Rechtlichen nicht schon seit immer an Trump gezweifelt? 😂
Wusste nicht, dass es so schwer ist Menschenrechte einzuhalten
Ich habe nur noch nicht herausgefunden ob er an geraden Tagen Dekrete unterschreibt und an ungeraden Tagen wieder zurück nimmt, oder umgekehrt😂😂😂
warum schafft Ihr es eigentlich nie objektiv und neutral über Dinge zu berichten? steht das nicht so in eurem Rundfunks-Staatsvertrag?
​​ @KillKenny09 Und wo genau ist das nicht geschehen? Trump sagt, was er sagt und tut, was er tut. Wenn darüber berichtet und es kommentiert wird, dann ist das völlig legitim.🤷‍♀️
@armi6812  und ich dachte, jeder sollte sich selbst eine Meinung bilden. Kann man aber: zusätzlich neue Medien ansehen, dann klappt das auch.
@WDRaktuell  Mit Präsident Selenkyj tat mir leid, bis ich heraus gefunden hatte, was vorher abgespielt hat.  Nämlich ähnliches wie mit den damaligen Botschafter Melnyk in Deutschland. Er kam regelmäßig in Fernsehen und beschimpfte Deutschland und Europa. Ohne Frage, was in die Ukraine gerade passiert ist zu verurteilen. Aber wer in einem bittposition befindet, beschimpft nicht die Wohltäter.
​ @coka714 So wie NIUS oder Junge Freiheit? 😂😂😂
​ @DieTigerin60  Ne wie Spiegel, FAZ, Zeit, SZ 🤣🤣🤣
womit du vollkommen recht hast
exakt!!!!
Glaubst du diesen Schwachsinn wirklich 😢
Da liegst du ganz bestimmt daneben.
Hirn einschalten wenn vorhanden!!
​ @thomasheintz7768 wieso? Die AFD liebt doch Trumps Art zu Regieren.
Der ist in der Psychiatrie untergebracht …
Glaub nicht und fürchte das wird er auch nicht. Mal im Ernst, keine Commeysatiere kann mit dem Kasper noch mit halten.
​ @Northstar027 mal im Ernst, finde ihn super
@evagolischewski6654    Super, so wie Durchfall ? 🤣
Böhmermann Schwurbel Erfinder und - King😂
Ist jetzt nicht das Thema
@evagolischewski6654 dein Kommentar auch nicht.  Wenn es dich stört scroll doch einfach weiter. Ist einfach ein Vergleich. Wenn man so plakativ und negativ über ausländische Politiker berichtet,könnte man doch mal schauen wieviel Zustimmung aus der Bevölkerung unsere künftige Regierung und deren Vertreter haben. Nach Umfragen zweifelt auch die Hälfte der deutschen an Merz und der ist noch nicht mal am regieren.
Und Sie ?
@michaelengel3407  "und sie?" 🤡- ich bin anscheinend, auch wenn Ansichten unterschiedlich sind, wenigstens in der Lage mehr als zwei nichts sagende Worte zu schreiben.
Du bist auf der falschen Seite. 🙂
@LorenzoLure  bleib beim Thema❤❤❤
@Wannenheld  welche "Seite" ist denn die richtige ? Die auf der sie sich befinden um mit dem Finger auf andere zu zeigen die nicht ihrer Meinung sind ? Die richtige "Seite" definiert jeder für sich selbst 🤷‍♂️.
@Wannenheld  ich bin mitten im Thema, welches die Antwort auf Reaktionen zu meinen Kommentar sind.
@ Sie lassen mir ja keine andere Wahl. Was soll man sonst auf Ihren dünnen Kommentar entgegnen? Sie geben halt wenig intellektuellen Spielraum. Das können Sie sicher besser.
@LorenzoLure  wie du meinst. Ich wünsche dir einen schönen 1. Mai 🙏
@Wannenheld  danke, den wünsche ich dir ebenfalls ✌️
@LorenzoLure  Ist noch nicht Kanzler, Schon Verstanden?
@lutzfutz  echt, ist ja n Ding 😂 der wird es bestimmt auch nicht alles spricht dagegen 😂🤡
nö
Ruhig Brauner.... brrrr🤣🎉
Kindchen, lass dir mal von Mami nen Schokoriegel geben und sei dann wieder ganz lieb!
@Heiko-uj9le  HaIIo Ruszki-uj9le, schon wieder einer, der nicht genug Mut hatte, sich für den Z-Sturm zu melden und seniIe Opas in WindeIn gut findet? 🤣🤕
@ Aufpassen, Ihre Windeln sind schon wieder braun! Mammi sollte Sie mal lieber schneller auf Ihr Töpfchen setzen.
Welche Alternative?
​ Haniball-u3i In Ihrem Kopfkino vielleicht.🤷‍♀️😁
Troll-Fake-Account.🤷‍♀️
@Bitte1-Byte Die Alternative die naturlich schon 1933 bis 1945 an der macht war und garkeine alternative ist sondern nur wieder "früher war alles besser narrative"
​@ Was kommt?
Haniball-u3i  🤦‍♀
Und wo läge die AfD ohne Internet, bei 0%, weil auch ohne TV und Zeitungen würde niemand die Afd kennen?.
@maxmustermann7764  Du weißt schon, dass wir momentan Atomstrom aus Frankreich beziehen? D.h.du kannst auf Strom verzichten! Nur die Industrie halt nicht, aber unser Brot kommt ja auch aus dem Ofen und nicht aus der Steckdose, richtig?
@angelikapetersen315  Stimmt doch gar nicht, wenn man das Gesamtjahr betrachten, bezieht Frankreich viel mehr Strom aus Deutschland, als andersherum. Atomstrom ist der mit Abstand teuerste Strom, kein Investor würde neue Atomkraftwerke finanzieren, ohne Milliardensubventionen vom Staat. Einfach mal Fakten anschauen, Ruszki315! 🥳🤕
@cyber_habanero  Mit der Abschaltung der letzten 3 Atomkraftwerke im April 2023, ist der Import höher als der Export. Es gibt sämtliche Infos dazu.
@ Ja, als Putinversteherin können Sie jetzt die Wodkaflasche auch einmal absetzen.
Ihre Alternative ist wie Trump. Darauf möchte ich gerne verzichten.
@rcrlaserbahia5497  So ist das in einer Demokratie. Wären alle einer Meinung, gäbe es keine Demokratie mehr. Ein schönes Wochenende für Sie und ihre Familie.
Sicher Sergej
@eddiepoole  Ist jetzt wieder Kirschblüten-Frühling in Nordkorea?
​ @h.r.e.j.6039 DEMOKRATIE IST DAS EINE, ABER NAZIS PAROLEN VERHINDERN DAS ANDERE.
@joshuajoshua2067  Sie verbreiten NS-Parolen?
Dann bist du aber hier auf der falschen Seite🙂
@Wannenheld  ein Land das für alles und jeden offen ist, kann halt nicht ganz dicht sein😘
@ du bist immer noch auf der falschen Seite❤
Hahaha...Weidel die Kopierassistentin wollen die Blaunen als Kanzlerin, vermutlich wird der Tino dann Außenminister😂
​ @OliverK Findest du deinen Kommentar nicht ein wenig primitiv?
@ritahaefliger2365  Nö, aber für Alietsche und Tino trifft das zu...
Bildopfer in der Endlosschleife gefangen!
@ welches Land meinst du ? Für alles und jeden offen ist ziemlicher Quatsch
Da gibt's genug zu tun
Dann bitte auf eine andere Seite da Kommentare abgeben🙏🙏🙏
Die Kritik am Orang Utan ist mehr als berechtigt.  Wenn dir das nicht passt bringe dein geschwafel woanders
😃👍👍👍.
Du hast ja nicht mal eine Tür
@eddiepoole  Aber Sie im sozialistischen Paradies Nordkorea hoffentlich schon! Hier hatten wir gerade so eine Ampel-Abrißbirne.
Yepp . Höcke, Weidel, Chrupalla und wie die anderen Trump- und Putinfanboys alle heißen.
Ach, wir haben auch so eine Art Präsident, der unkontrolliert waltet und schaltet? Wusste ich gar nicht! ;-)
Stimmt, er ist noch keiner. Wird erst am 06 05. gewählt. Wenn man Sie übergeht würde ich mal zum Arzt gehen. Wenn Sie Pech haben, sagt er, der nächste bitte😂😂😂
Ihre Meinung wird nicht bedient=Quatsch
Es ist sicherlich nicht dein Geschmack, doch wir haben hier (noch) unterschiedliche Medien und Formate und sie berichten über Themen ihrer Wahl. Da Dir diese Wahl offensichtlich nicht gefällt: Weiterklicken oder über Suchfunktion afd finden. Bekommst du das hin?
Typischer afd - no brainer Kommentar.
@tobiast5908  Ach? Haben Sie die 180-Grad Kehrtwende des Herrn Merz und Genossen vor und nach der Wahl nicht mitbekommen. Daß es in der CDU rumort wie noch nie?
@ Immer noch besser als die Blauzis. Deren Kehrtwende nach der Wahl, wenn die gewinnen sollten..... 🤣😂
@ Ein schönes Wochenende im Kreise Ihrer Lieben, wünsche ich Ihnen!
Du meinst Deinen Chef, Genossen Putin?
@ Ach, laber nicht.
Warum? Hier geht es um Trumpel.
@paulpanther5030  Das, was Sie hier anbringen ist kein Argument. Der Nutzer bemängelt Fragen rund um Merz, dessen 180 Grad Wende nach der Wahl tatsächlich im ÖRR nicht vorkommt. Das kann man durchaus unter so einen Artikel machen.
@h.r.e.j.6039  Reden wir hier über Trumpel oder Merz? Über Merz? 5 setzen, Thema verfehlt.
Unsere Systemmedien und ihre Haltungsneurosen. : )
Und damit haben sie auch recht  !
@evolutionaerevolutionaer6139 Wieder so ein DDR 2.0 Anhänger🤢
Ich denke die Zahlen die sogar von Trump freundlichen Meinungsumfrageinstituten kommen sprechen für sich selbst, dass unsere Medien das aufgreifen, kann man Ihnen kaum vorwerfen .
​ @michaelengel3407  Für Jedermann !😂 Nur ihr Systemtrolle ! Aber auch für euch geht's es zu Ende !
Das ehrt den WDR!
Nö. Sie haben nur darüber berichtet, was er sagt und tut. Und dies kommentiert. Trump zerlegt nicht nur die USA, sondern gekonnt sich selbst auch.🤷‍♀️😁
​ @geronomina6395 Was sollen diese mysteriösen Worte uns sagen?🤔
@ Welche "mysteriösen Worte " denn...? 🤔
@Yasemingter  👍👍
@Partizan-g1c  🤦‍♀
@matthiasruhr3729  Okay, DDR 3.0. Wir haben ja ein Regierungsdowngrade. : )
⁠ @andreasnigl72 Bitte die Aluhüte nicht mit Fakten überfordern, ein ein einfaches Weltbild macht das Leben leichter.
@ Ihren boshaften Kommentaren mangelt es entschieden an Selbstkritik. Denken Sie doch bitte nochmal kurz nach bevor Sie kommentieren. Tun Sie sich selbst den Gefallen bevor Ihre Lieben etwas davon merken.
Ja und zwar völlig zu Recht.
@ Unwahrscheinlich.
Immerhin am schwarzen Filzstift macht ihm so leicht keiner was vor. Man muss auch mal die positiven Seiten sehen.
Trump hau ab, ich kann dich weder sehen wollen, noch deine dummen Sprüche hören.
Goldene zeit alter 😂😂😂 Herr der ringe
Wer sich anderweitig informiert kann so was nicht mehr ertragen. Grauenhaft
Trump wirkt und der WDR verzweifelt ?
Unsere Regierung feiert dich selbst 😂das hatten wir doch schon einmal, und die neue Regierung 😂😂Leute😂
Ach WDR UND DIE WAHRHEIT 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Umfangreiche objektive unparteische Nachrichten? Ich denke nicht 😂
Wen juckt dieser WDR-Kram noch?
Trump ist einfach nur Spitze, brauchen wir auch ganz schnell !!!
Putin  soll  seine Trump-  Maske  abnehmen,  als  Trump-double  hat  er  ganze  Arbeit  geleistet. lol.
Die FREIE Welt steht geschlossen hinter ihm! 👍💪
Er ist jedenfalls ehrlich ❤❤
Donald Trump, einfach groß!!!!!!!! Danke Herr President für Ihre grandiose Arbeit. Deutschland ist mir Ihnen!
Trump groß wie immer 🎉
Viele Zweifeln an trump,aber ein zweites Mal ist er gewählt worden,  . . . Etwas sehr dubios 🤔👎
Wer hat den Bericht gemacht, ohhh alles klar Kommedi, deutsche Medien 😅😅😅😅😅😅😅😅
Ist doch nichts schlimmes dabei. Es gibt Menschen ,die feiern sich selber für 40 Jahre arbeitslos. RIP Arno🙏
In unserer Familie ist Trump nur noch eine Lachnummer. Sogar mein kleiner Sohn hat mich gefragt, warum der Opa so dumm ist😂😂😂 Übrigens bei Trump ist die Bibliothek abgebrannt, beide Bücher weg- eines war noch nicht fertig ausgemalt !🤣
Trump macht es genau richtig. Die Versuche aus Deutschland vor allem von ÖRR Sendern sind so lustig und unterhaltsam 😁🍿. Wie war das nochmal Trump wir kein Präsident sondern die schwarze inderin ?😂😂😂
Immerhin 100 Tage und noch immer 40 % . Merz noch keinen einzigen Tag und um die 20 %. Also.......
​ @michaelengel3407 hat die Spritze gewirkt?
Troll-Fake-Account.🤷‍♀️
@elisabethnaher2497  du hast in deinem Kommentar die blauen Herzchen vergessen
Es ist auch ohne andere Quellen nur schmerzlich zu ertragen.
@michaelengel3407  Direkte Betrachtung der Wirklichkeit ohne Vermittlung und Interpretation durch die Medien. Kennst du wahrscheinlich gar nicht.
​ @angelikapreu9323  Du brauchst nicht ständig betonen, daß du ein Troll bist. Das merken intelligente Menschen auch so. 😂
@ Danke, und bei Ihnen , "elisabeth"?
@anetteolnhoff6808  Machen Sie sich ruhig lächerlich.🤷‍♀️😁
@ Troll-Account aus Nordkorea. Nur die roten Herzen wurden vergessen.
Auf RTDeutsch, pipi-News und Chemtrails TV? 😂
Wo 'wirkt' denn Trump? Die US-Verbraucherpreise steigen und steigen. Aber bestimmt willst du so einen MüII auch hier?😂
​ @cyber_habanero sie kann sich das bestimmt erlauben.
Deshalb verliert Trump auch rasant an Zustimmung, weil er so gut für sein Volk ist
@heikegrunwald So ist es. Mir Bekannte im Süden sind absolut begeistert, über die knallharte Grenzsicherung nach Süden.
@cyber_habanero  Quelle für Deine Lügen?
Sicher Sergej
@eddiepoole  Anscheinend funktioniert die Leitung aus Nordkorea wieder! Schöne Grüße ins sozialistische Mutterland!
@h.r.e.j.6039   Tut sie das, Sergej?
@eddiepoole  Wie ist es denn heute in Nordkorea, Kim Jong Un?
@h.r.e.j.6039   Wie ist es denn in deiner Mutter heute, Sergej?
Troll-Fake-Account.🤷‍♀️
Hast du bestimmt auf deinen Ohren gewesen.
@ Troll-Account aus Nordkorea!
@michaelengel3407 jetzt gehen sie mir schön langsam auf die Nerven mit ihren ach so gescheiten Kommentaren.
Warum denken Sie denn nicht? Fangen Sie doch damit an, denn keiner hält Sie davon ab!
@elisabethnaher2497  Genervt, weil jemand gescheit ist? Lass dich nicht hängen und bild' dich weiter. 😗
Toll, daß Sie zugeben, daß Sie nicht denken und das auch noch lustig finden.😁
@michaelengel3407  Auch einer dem das Denken abtrainiert wurde....
⁠ @elisabethnaher2497  Tut‘s weh, andere Meinungen auszuhalten? Nennt man das nicht Demokratie? In jedem Fall ein interessantes Verständnis davon ihrerseits.
@ Hauptsache Sie nehmen etwas für sich mit und denken nochmal selbstkritisch nach. Gern geschehen.
@ ich wünsche Ihnen, dass mal Jemand Ihnen Ihren offenkundigen Hass abtrainiert. Der stört nämlich das Denken ebenfalls immens.
@ Ganz selten, dass ich mal als "gescheit" bezeichnet werde. Vielen Dank.
dich offensichtlich, hast es dir ja angeschaut
Sie, sonst würden Sie hier nicht kommentieren.🤷‍♀️😁
offensichtlich dich, deswegen bist du hier 🤣
@planetchi3897  Opjektive Berichterstattung suchen wir hier vergeblich. Im Grunde genommen, ist es sinnvoller überhaupt keinen Kommentar abzugeben.  Menschen, die diesen Bericht gut finden, glauben nur ihren eigenen Worten, egal ob richtig oder falsch.  Außerdem ist es dieser Bericht nicht wert, wegen unserer Kommentare im Ranking nach oben zu rutschen. Letztendlich lebt dieser Beitrag nur Aufgrund der Kommentare.   Inhaltlich hat er schlichtweg nichts zu bieten. Aber das war wohl von Anfang an auch nicht anders beabsichtigt!
Ohne Zwangsfinanzierung wäre der WDR längst weg.
@ Trotzdem vielen Dank für Ihre Gebühren. Auch weiterhin.
@ Ihre Meinung wird hier nicht transportiert ? Nehmen Sie es sportlich.
@Heiko-uj9le  Ohne Geburtsfinanzierung, Kindergeld, kostenlosen Kindergarten, Schule usw. gäbe es Sie vielleicht auch nicht. Wäre das ein Schaden?🤔 Aufgrund Ihrer Kommentare ist das fraglich.🤷‍♀️
​​ @angelikapetersen315 ,  tu deine Meinung kund : Was soll man über Trump Positives berichten? Die Stimmung in den USA kippt gewaltig, obwohl dort gar keiner den WDR guckt
Er sollte sich mal benehmen wie ein Erwachsener Mann,der Präsident der Vereinigten Staaten ist.
Sei still und schreibe Deine Pflichtkommentare
Ganz ruhig Sergej
@angelikapetersen315  Welche Aspekte fehlen Ihnen denn , was tut Trump Gutes für sein Volk und die Welt?
@ Nein, den braucht kein Land.
Na ja...überlegen Sie besser nochmal.
Troll
Wovon reden Sie? Ich kann Ihnen wirklich nicht folgen
häns'chen redet wirr, der Arme Greis.
Dumm-di-dumm...
Seit wann?
@Johannes9NaSo die freie Welt sind nicht wir. Das sollte man verstehen
@birgitgoldbach6274  Was ist dann die freie Welt?
Trump und Ehrlichkeit 😂
Stimmt. Ein ehrlicher Verbrecher, aber eben genau das.
Wenn man Lügen als Ehrlichkeit bezeichnen kann.
👍
Quatsch
Er wäre ehrlich wenn er wüsste was das ist
EHRLICH.....DU MERKST SCHON DAS DU DICH TOTAL LÄCHERLICH  MACHST MIT DIESER BEHAUPTUNG!
Troll-Fake-Account.🤷‍♀️
​ @angelikapreu9323   Nicht immer spiegeln...☺️
@HansWeber-en7ty Doch.😁
@angelikapreu9323  Wirst du gut bezahlt?
welche arbeit 🤔
@angelikapetersen315  Von Ihnen? Dem großen Spaghetti-Monster? Nö.🤷‍♀️😁
@angelikapreu9323  ...von Steuergeldern!?
Welche Voraussetzungen muss fühlt werden,Putins Bot zu sein?
@angelikapetersen315  So wie Sie auch.😁
@angelikapreu9323  Die Art und Weise, wie du hier kommentierst, lässt erahnen, mit welch niederen Absichten du auf andere Menschen zugehst. Ich hoffe, andere Menschen zu beleidigen, ist nicht die einzigste Freude in deinem Leben.
@angelikapetersen315  Ihre schon, nicht wahr?😁
Ach Kindchen.... wie kann man nur so naiv sein 🤣
🫠🙃😜🤪
Blöd wie immer
Sagt dein Chef im Kreml dir das?
@cuteEvilEntity  ich habe keinen Chef im kreml
@barbarawolko4388  Meinen sie groß im lügen?   🤭
​ @michaelengel3407  Fordere doch nicht ständig Leute zu etwas auf , dessen du nicht fähig bist !
@Partizan-g1c  Edit: auf falschen Kommentar geantwortet 🥺
@ Nun, auch Sie sollten sich angesprochen fühlen. Noch können Sie diesen unguten Weg verlassen.
@michaelengel3407  bevor ich den weg betrete den dieser clown eingeschlagen hat,friert die Hölle zu
Er hat die Wahl gekauft
Ja, dieses Wahlmännersystem, das ihm letztendlich zur Macht verholfen hat, ist sehr fragwürdig.🤔
Zweimal  den  gleichen  Fehler  zu  machen  kann  auch  nicht  mit gekaufter   Massendemenz  entschuldigt  werden.
@hansstopfer878  in Deutschland wird er sogar 6 mal gemacht:D
@angelikapreu9323  Ja, und dann das Volksmehr. Grauenhaft.
Und was genau nochmal sollen uns Ihre mysteriösen Worte sagen?🤔
@angelikapreu9323  das weiß es nicht. es hat das nur nachgeplappert.
Auf Anweisung von holen dummen Politikern natürlich 🤟
Es heißt Comedy, Sergej.
Troll-Fake-Account.🤷‍♀️
Der kleine Racker ist eben auf Zack.
Wir in unserer Familie sehen ihn mittlerweile auch nur noch als Kasperle....  Leider ist er halt Präsident der USA
@eddiepoole  wer ist Sergej ? Sie scheinen im Kommentar verrutscht zu sein.
Thank You, Mr. President!
Ihr haltet mal schön‘s Kläppchen
WDR einfach nur Peinlich dieser Sender😂😂😂
Es ist ein neuer Sheriff in der Stadt ❤️
Musste diesen Bericht als Fake News melden.
...... immer mehr verzweifeln an ihm, dem D. TRUMP.
Bisher hat er alles gut gemacht und wird immer besser.
Bravo Trump !
Die Umfragewerte von Trump und seiner Partei sind weitaus besser als die der Opposition. Aber das wird man von Radio Hanoi aus Köln natürlich nie hören. Für die war Kamala Harris ja auch "charismatisch" ....
Wovon träumt ihr Nachts? 😂
Vielleicht sollten die deutschen Medien lieber mal ihrem eigenen Auftrag gewahr werden und über den Zweifel der Bevölkerung in Ihre eigene Regierung berichten. Fragt doch mal wie viel Leute diese Regierung wollen....
Schämt euch für diesen Bericht.  Liebe Grüße aus Bayern von Jörg Fischer
Wie wärs zur Abwechslung mal mit der Wahrheit ? WDR 🙄🤮
Münster ist jetzt eine Regenbogenstadt, ist das nicht wunderbar ?!?  🌈👍👏😅
56 % Zustimmung in der USA. Sagt wenigstens einmal die Wahrheit.
WDR wieder ein Beispiel eures Qualitätsjournalismus?
Wenn man natürlich nur die Gegenseite fragt, kriegt man auch nur Antworten, die Unzufriedenheit zeigen. Das ist doch hier in Deutschland nicht anders. Immer mehr zweifeln an Merz, der CDU, der SPD, den Grünen. Fragt man die Unterstützer dieser Parteien, sind die natürlich gegen die AfD. Je mehr man von der jeweiligen Gruppe fragt, desto mehr Befürworter oder Gegner findet man. Wirklich aussagekräftig ist das nicht.
PUTIN 2.0
Er hat nur die Weltwirtschaft verschlechtert.Grosse sprüche und nichts dahinter.
Wann wird der endlich erledigt ?
Spinner
🤦‍♀
Troll
​ @michaelengel3407 welche Stadt meinen sie? Die mit B am Anfang?
@elisabethnaher2497  ja, und zwar alle. Hier nur ein paar Beispiele, den Rest kannst du selbst herausbekommen, da bin ich sicher. Lass dich nicht hängen: Bad Oeynhausen, Buenos Aires, Baton Rouge, Bukarest, Bremen, Belgrad, Bielefeld, Bandung, Boise, Braunschweig, Boston, Bochum, Bonn, Basel, Bad Neuenahr-Aix, Bad Pyrmont, Bengkulu, Baun, Barnt, Barcelona, Bangkok, Brüssel, Budapest, Bad Homburg, Bukarest, Bismarck (ND)
Troll-Fake-Account.🤷‍♀️
Troll
@ Ihnen scheint es an cineastischer Expertise zu fehlen. Es gab nicht nur Leni Riefenstahl, "elisabeth".
Dieser Beitrag dürfte nicht ganz koscher sein...wie so viele von denen 🤘
@manoman0 Wer/Was hat dich gezwungen?  Der Rubel?
Und das ist auch gut so ☺️
Troll-Fake-Account.🤷‍♀️
@ Wer  Sie.??
Dann sag doch mal welche seiner Taten sich bisher positiv auf Amerika ausgewirkt hat.
Troll-Fake-Account.🤷‍♀️
Trump absetzen !!
Das wird dann aber auf einer anderen Seite angegangen❤ hier geht es um Trump❤ nicht dass du versuchst abzulenken🙂
@Wannenheld  Wäre schön WENN es auf "der anderen" Seite angegangen würde. Wird es aber nicht. Nicht, dass du genauso wie die Medien versuchst, von Kritik im eigenen Land abzulenken ....
@ ❤😉
Jawohl Putins Bot.
Die würde ich gerne von dir hören! Also?
Umgekehrt: 52% Ablehnenden und 45% Befürworter. Zustimmungswert sinkt langsam
Jetzt  sind  die  Werte  auf  39%  gefallen.  Trump  wird  sich selbst  wegkürzen.
Yupp bald -56%
@ Ja  klar  unsere Qualitätsmedien  """  haben auch C Harris als Siegerin gesehen,,...lachhhhhhhhhh
Dann sag doch mal wo du diese Zahlen her hast. Wenn die Wahrheit auf deiner Seite ist solllte das doch kein Problem sein.
Sicher Sergej
Ja, was für ein AfD-typischer Vergleich, Verdummung geht blau-braun übrigens doppelt so schnell😂
Viele wollen oder können das nicht begreifen. 🤘
@ Verdummen kenne ich nur von ihren braunen Freunden.
Paralleluniversum ÖRR.
Nur Dumme zweifeln
Nah, was eine Überraschung 🙄
Kann man sich nicht ausdenken. Völlig wirr.
Ohne Worte! WDR
Zweifel - die gibt es bei Merz schon vor dem Amtsantritt und das berechtigt.
Ach so😮
Fehlende Skepsis wäre töricht.
Das sind 100 Tage zu viel ‼️
Man kann es nicht mehr hören.
100 Tage Chaos 😢
Immer mehr zweifeln auch (zurecht), am WDR
Ändern wird sich trotzdem nichts!
Trump macht einen guten Job. Allerdings nur für die USA, nicht für Europa
Guter Beitrag
I hated Trump, before it was cool!
Schämen Sie sich Herr Dump ;) Trump.
Vielleicht wäre die Harris besser gewesen...
So ein Blödsinn
Wann wird endlich der WDR abgeschafft und die ganze Bude da mal gereinigt?
Astronomisch nicht bewiesen.
Wer ? Der WDR ?
@heikegrunwald  was in der USA abgeht
@oliverrichmann2052   Was geht ab ? Deutschland 51. Bundesstaat ?
@heikegrunwald ???
Zweifeln ist menschlich, ebenso wie glauben.
Für USA wird es genauso teuer^^
Wen juckt woke europe.
In der Tat! Das sagen sehr viele Menschen, wenn sie das Trampeltier faseln hören.
Dank Ihrer Gebühren ist doch eine wirksame Reinigungsfirma zugange. Danke dafür.
Ich finds dort recht sauber!
hahaha
Trump sollte sich ein Beispiel an Deutschland nehmen - in den letzten drei Jahren gab es in Deutschland einen beispiellosen Aufstieg in allen Bereichen 👍 und in den nächsten vier Jahren geht es noch steiler bergauf 😊
Trump macht das sehr gut. Migration ist weitestgehend gestoppt etc. Macht mal eine faire Bilanz!
So ein Bullshit, nach einer Minute ÖRR abgeschaltet
Sehr guter Beitrag!
Hättet ihr wohl gerne, ist aber nicht so
Wunschdenken der deutschen Elite und des WDR hahahaha......Shalom und Maranatha ihr Rüdiger-Folger
alles von denn mächtigen so gewollt chaos zu verursachen
Trump 👍
Schwacher Bericht
Ich bin jedenfalls von Trump beeindruckt. Während unsere Medien ein argumenteloses Abkanzeln daherschwafeln , hat er sich aktiv für den Frieden eingesetzt.
Narcissist
TRUMP ❤
Olaf Scholz als Bundeskanzler, konnte ich auch nicht für voll nehmen.  Null Präsenz, nicht für das Amt eines Kanzlers gemacht.
Arrogant wie immer
wo sind die 300.000 Kinder geblieben, die in den USA spurlos verschwunden sind?
Weiter so Trump 😂
In diese 100 Tagen, hat er viel erreicht und sein Volk liebt Ihn. Was hier berichtet wird, kann man als wunschdenken bezeichnen
Kehrt vor der eigenen Tür
Ich finde Trump  super. Ja er macht alles richtig.
:trophy-yellow-smiling: Dieses Land wird immer besser und besser. : )
Sag mal hast du Wahrnehmungsstöungen?
😂😂
Ironie 😂😂😂😂😂
@ufftata2458  Kritik an der Bundesregierung wird mit einer Einladung nach Bamberg beantwortet.
Ist das Satire oder Realitätsverlust?
Interessant, dass Sie im Zusammenhang mit Trump von Fairness sprechen.
😂😂😂😂😂
@ Sie verstehen nicht, wie man eine faire Bilanz zu Trump machen kann?
@h.r.e.j.6039  Das  i s t  ein faire Bilanz zu Trumps Nicht-Leistung.
@DieTigerin60  Da ist noch mehr. Sehen Sie sich die Erfolge des DOGE-Ministerium an und lesen Sie die Wirkung der unterzeichneten Dekrete. Vieles ist sicher Außenpolitisch nicht relevant, doch im Land wirkt das. Ob es uns in Europa paßt oder nicht, interessiert dabei nicht. Die Zollpolitik kann man kritisch sehen, doch Gold und auch Bitcoin gehen durch den Bullenmarkt gut nach oben. Gewisse Schwankungen muß man natürlich ausstehn. Doch da profitieren auch wir Anleger.
DU hast nur ein Feindbild stimmts? Wie armselig ist das!
@epietro  Sie sind ein armseliger Mensch, denn Sie unterstellen Ihnen völlig unbekannten Menschen irgendetwas. Ich mache mir jetzt mit meiner Familie ein schönes Wochenende. Viel Spaß für Sie und die Ihren.
🤡
Und tschüss
​ @uwepetersen1719   Immer nach ihnen ☺️
Und stattdessen den Fox News channel  eingeschaltet ?
@michaelengel3407   Michael.. CNN😁
@ Ein bekannt trumpkritischer Sender.
@michaelengel3407   Ein Sender im Niedergang !
Du hättest mal lieber bis zum Ende schauen sollen.
Ja, und das sogar in den ersten 24 Stunden seiner Amtszeit.
Klar, deshalb droht er ja dem Iran, Panama, Dänemark und Kanada und hat ja bereits in der seiner ersten Amtszeit Frieden in Palästina gebracht und dann noch erfolgreich mit Nordkorea verhandelt. 😅
Bester Beitrag! 👍  Aber für AFD Wähler ist das leider zu hoch. Die können halt politisch oft nicht einmal eins und eins zusammenzählen....
Lernen Sie bitte erst mal ordentlich Deutsch bevor Sie schreiben.
​ @helgawei9885 Dito. Zeichensetzung und korrekte Schreibweise ist erlernbar.🤷‍♀️😁
Neues Wort gelernt aus Amerika..  jetzt nur noch richtig schreiben lernen und was das Wort tatsächlich bedeutet 😊
@netterkerl5767  Thema verfehlt. 😉
Uhhh, Aluhut 😂
Na ja...
Was den.?
Kann man so sehen, muss man aber nicht.
Was konkret?
Würde mich jetzt auch interessieren! Du meinst ja, er macht alles richtig! Dann erklär doch mal bitte...
Und es jubeln ihm immer noch zu......,unvorstellbar !!!!!
wieso peinlich amerikaner zu sein ? nur weil der tagesschausprecher im auftrag der bundesregierung trump verurteilt ?  DAS wäre mir peinlich :P
45 Trump 47 Trump 48 Vance  4ever MAGA
Schaut doch endlich mal auf uns deutsche, als ständig in andere länder. Wir haben" hier" genug eigene Sorgen 😮😮
Hat niks versprochenen gemacht
Ich wäre froh, wenn wir so einen Präsidenten hätten. Dann würde es unserem Land richtig gut gehen. Ich stehe voll hinter seinen Entscheidungen. Berichtet alles und dann wird ein Schuh draus. Das Ergebnis wird die Welt überraschen
Wir in Deutschland haben echte Zweifel.
Der Saustall ist nicht leicht zu misten
An Trump zweifeln ist an Gott zweifeln.
Ganz ruhig Sergej
Natürlich Sergej
Was?
Hoffentlich behalten Sie Recht, "birgit". Besonders im Hinblick auf die "Überraschungen".
Klar, die Firmen gehen reihenweise pleite, die Farmer haben keine Arbeiter mehr und die Bevölkerung hungert. Tolle Aussichten!
Zweifel an Trump oder am öffentlich rechtlichen Rundfunk? Denk mal nach, wie das in der alten DDR war!
Angesichts von Trumps Fähigkeiten als Staatsmann sind Zweifel mehr als angebracht.
... an deiner Mutter?
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Wir brauchen endlich wieder unser altes, normales, anständiges, erfolgreiches und sicheres Deutschland zurück
Wir brauchen endlich auch Politiker für die das Wohl des eigenen Volkes an erster Stelle steht.
Ich sehe bei dem Video auch keine Leute, die Frieden wollen.
Frieden schaffen ohne Waffen, mit Donald  Trump.
Amerika first ist gut, aber Deutschland zuerst ist besser.! Darum Alice für Deutschland, jetzt.
Wo ist die Spitze von Wenk? Kann er sich mit der 9ten von Busse vereinigen?
Gott ist mit Donald Trump
Ich freue mich für alle Beteiligten. Mit soviel Wohlwollen, hart niemands gerechnet ! Nehmen es gerne an . In dünn geschnitten Scheibchenweise. Herrlich . Vergelts Gott .
Ja, leider sieht das mit der AfD schlecht aus!
Wer soll keine Waffen haben?
Widerspruch in sich
Alice im Wunderland vielleicht
Danke für deinen tollen Input, hast jetzt aber auch mal genug Kommentare geschrieben Großer
​ @florenzebg ich muss mit dem nicht übereinstimmen was er schreibt. Aber er soll schreiben können soviel er will und wann er will.
@MnOl1979  na klar, ich find‘s nur immer lustig, wenn Leute 3min nach release schon so viel Frust in so vielen Kommentaren geäußert haben. Als ob die nur darauf warten den Wutbürger zu spielen
​ @florenzebg Und Sie reagieren sofort auf Ihnen nicht genehme Kommentare. Was ist daran besser?
@ellenw.7421  ich beleidige nicht Alle erstmal durch
@florenzebg  Ich lese nirgendwo eine Beleidigung. Nur eine Meinung und die wird ja wohl noch gestattet sein. Das nennt sich Meinungsfreiheit und Demokratie.
@ellenw.7421  ich hab doch oben geschrieben, dass ich nichts dagegen habe, dass er das hier macht. Ich habe nicht einmal per se was gegen seine Meinungen (teilweise hat er ja recht). Ich finde lediglich das Phänomen was ich beschrieben habe lustig. Bitte mach aus meinen Kommentaren nicht mehr als es ist
​ @Dimadawai  Hält's selber.
​ @Dimadawai was ist das denn für ein Ton. Ich stimme nicht mit seiner Meinung überein, aber das ist doch wirklich unerhört so mit Menschen zu sprechen. Widerlich.
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Weil Dealer ja auch 24/7 ohne Probleme erreichbar sind und immer zu 100% zuverlässig 😂
8€? Bekommt sie Stammkunden Rabatt?
btw ich zahl lieber 20 Euro für gute Qualität als 8 für Hazespray
Ich möchte bitte das Cannabis aus kontrollierten Anbau! Kein Dreck drin, klare Kennzeichnung (thc Gehalt, etc)!
Ich bezahle lieber 2-3€ mehr im club und kriege dafür 100% das was mir vorgezeigt wird!
Die Journalistin hat keine Ahnung. Ich mag den Lauterbach nicht aber mit seiner Aussage hat er völlig recht.
Die Zeitjournalistin ist eine echte Lohnschwurblerin.  Keine alternativen Lösungsvorschläge ,  aber jeden Lösungsansatz  ohne Vorkenntnisse runtermachen
Wie diese Journalistin der Meinung ist genau zu wissen wie Leute sich verhalten macht mich wütend. Diese von vornherein schon alles besser wissen - Einstellung ist so nervig.
Ich glaube die kennen die typischen Dealer nicht 😂
Und wenn nicht legalisiert wird, dann wird wo gekauft? Jedes Prozent, das dem Schwarzmarkt entzogen wird ist ein gutes Prozent.
Lauterbach der bro
Für mich ist das keine Journalistin…wenn sie sich mal einen Nachmittag anständig mit dem Thema beschäftigt hätte würde sie nicht so einen Mist erzählen!
Heutzutage bekommt man nicht 1g für 8€! Du kannst ja nicht zum Dealer mit einem fünf Euro Schein und Münzen. Das würde kein Dealer machen! Der Standardpreis liegt bei zehn Euro und dann kannst du dich glücklich, schätzen wenn du auch wirklich 1g dafür bekommst.
"Man geht einfach zum Kotti und kauft da für 8€." hört sich für jemanden, der nicht aus Berlin kommt, sehr nach einem Bericht aus einer Realität an, in der Cannabis schon legal ist. xD Ich glaube das ist nicht die Realität für Konsumenten außerhalb von Berlin, Frankfurt und Hamburg. Auf dem Land kauft man, so wie mir erzählt wurde, eher für 12€ bei irgendeinem verlorenen sechzehnjährigen fünf Dörfer weiter hinter der alten Tanke.
Schlimm wie sich manche mit haltlosen Argumenten gegen die absolut richtige Entscheidung der Legalisierung von Cannabis stellen
Weil ja auch jeder in Berlin am Kotti wohnt. Und die örtlichen Verkäufer so freundlich sind und zutraulich. Nur BMW wird es merken da einige sich ihren 3er nicht mehr finanzieren können durch Geschäfte mäfte . 😆
Warum werden nicht die Leute in die Sendung eingeladen, die es betrifft ??   Die könnten doch am besten einschätzen, ob es Sinn macht oder nicht !
Lanz und die Dame sind an Peinlichkeit nicht zu überbieten. Schön, dass ihr mit Lauterbach wenigstens eine kompetente Person eingeladen habt...
Wie Lauterbach sie auseinander genommen hat 😅. Der Dealer und ich treten beide ein 😂
Kannst du ja selber anbauen
Tja das Problem ist momentan du und ich wissen nicht für wieviel die es Verkaufen wollen !
​ @micugly5391  wenns dir zu viel ist machst halt deinen eigenen club. Es wird eine weile dauern aber dann auf niedrigen niveau einpendeln
@micugly5391  es wird kein Profit daraus gemacht, es soll eine Nullsummr am Ende des Jahres sein
@Dj0enderman3000  das glaubst du doch selber nicht  !
@micugly5391  wenn’s dir zu teuer ist kannst du ja selber paar Automatik Pflanzen anbauen aufm Balkon. Und außerdem etwas Geld hat man immer ob du jetzt 20€ im Monat für den Club zahlst oder ein Netflix Abo hast ist ja nicht die Welt
Ist so diese CDU/CSU Ideologie ..
Passt Body. Seh ich genauso!!
Es fuckt so ab man, diese Menschen ziehen so runter. Natürlich wird nichts besser wenn man immer nur sagt man weiß das sowieso alles schlechter wird. Nicht nur bei dem Thema redet man so über die Zukunft, wie bescheuert ist das bitte. Damit was besser wird muss man auch irgendwie daran glauben
Ich teile ihre Meinung nicht. Für mich irrt sie sich einfach aber ihre Meinung ist nicht von Grund auf verwerflich oder ähnliches. Ich denke das ist ein ganz normaler Meinungsaustausch, so wie er stattfinden sollte. Außerdem ist Lauterbach hier deutlich überzeugender.
"Journalistin"
​​​ @a564-c3q  du hast keine Ahnung, sie ist zwar jung, aber sie schreibt für die "Zeit". Musst du erst mal schaffen! Was nicht heißt, dass ich ihre Meinung unbedingt teile..
Genau das gilt aber auch für den Herrn Experten lauterbach. Der redet schon seit über einem Jahr nur Besserwisser von vornherein, was sich sogar nun als falsch erwiesen hat. Also bitte.
Der Schwarzmarkt verschiebt sich nur auf diejenigen, die von der Legalisierung noch nicht betroffen sind ... die Kinder und Jugendliche.
@uvau5087  Und wo kaufen die heute? Eine Zunahme des Konsums unter Jugendlichen gibt es nachweislich nicht durch eine Legalisierung wie die Erfahrungswerte aus Kanada und den USA belegen.
@WiesoNurMistnamen  Die sind heute noch nicht die ausschließliche Zielgruppe des Schwarzmarkts und es gibt - wie zu jedem Thema - insbesondere in den USA auf beiden Seiten wissenschaftliche Untersuchungen, die jeweils deren These beweisen. Gekaufte Forschung ist dort an der Tagesordnung - siehe die seit Jahrzehnten immer wieder gleich ablaufenden Tabakklagen.
Musst jedes Mal ne Briefwaage mitnehmen^^ Nicht, dass er Dich mal um 0,1 Gramm bescheißt.
Kostet das immer noch nur 10€? Hab vor 6 Jahren oder so das letzte mal geholt und dachte dass es inzwischen mal teurer wäre oder selbst da die Inflation zuschlägt :D
Jungeee wenns legal wird geh ich auf 5 euro das gramm runter ganz einfache sache
@onlydivision5968   Dann profitieren die Endnutzer also vom neuen Gesetz.
Die Zahlen bei mir sogar 15 Euro für 1 Gramm und das ist auch voll der kack…  Gib den Hanf frei!
Welcher normale Mensch kauft Gras am Kotti von nem crack Dealer oder schwarz Afrikaner? Wenn das am Ende überhaupt ansatzweise nur Gras war kannste froh sein.
Welche? Das dass EU Parlament es verbieten
@El_Mayo  Die Dame in der Sendung M Barek ! Das EU Recht soll reformiert werden in Sachen Cannabis
@Wides911  vieles sollte getan oder nicht getan werden. Aber viele Leute glauben es würde an unserer Regierung liegen😭🤣
​ @El_Mayo  malta eu sagt brd darf alles wie malta
Hätte nie gedacht, das Lauterbach mal der logisch Denkende der Runde ist.
Wie kann man in so einer Runde die Frau M Barek einladen mit ihr wissen von ein 12 jährige
50 Gramm muss sein für jemanden der jeden Tag raucht.
wer kam auf die Idee sie einzuladen? Der gleiche Typ der Lanz angestellt hat?
Ist die LOST
M'Barek 🤦
Halt einfach deine Klappe wenn du nicht selber rauchst. Und danke Lauterbach, hast es ganz sachlich gelöst.
Beide haben Recht. Mit der Club-Lösung erreicht man nur einen Teil der Konsumenten. Leider nicht diejenigen, die jetzt schon verantwortungslos konsumieren. Nur die totale Legalisierung aller Substanzen ist eine Lösung. Legalisierung heißt ja nicht "An der Supermarktkasse erhältlich", sondern in Apotheken und Fachgeschäften. Auch die Harten Drogen sollten sauber, straffrei und am besten auch günstig erhältlich sein - es würde die meisten Begleitprobleme des Konsums deutlich vermindern.
Dame im Video... es ist ein Anfang, bitte hör' auf dagegen zu gehen.
Wer kauft bitte am Kotti Gras 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
8euro haha wo lebst du
Aha, Lauterbach kennt die Dealer vom Kotti
Das sagen auch die Experten, sagt der experte. 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach will mit "Cannabis Clubs" den Konsum illegaler Drogen eindämmen. Angesichts der Kritik an seinen Plänen reagiert er mit scharfen Worten. Mehr dazu hier: https://kurz.zdf.de/TziF/
Durch die schlanke Lieferkette (=keine, weil Anbau und Abgabe unter dem gleichen Verein) hat Cannabis erstmals die Möglichkeit, für 5€ pro g über die Theke zu gehen. Mehr dazu in unserem letzten Video 🫶
Hmm...., Schade leider nur ein scheiß shooty. Darauf bildet man sich keine Meinung. Aber von dem was ich gehört habe geb ich Herrn Lauterbach völlig recht!! Ich bin Mike, seit Jahren bekennender Kiffer!!  Ich geh in den Club!! Definitiv. Wenn der Club mir meine Pflanze abbaut (Anbietet), geh ich davon auch nicht mehr weg.!!  Is Kotti sowas wie der Kaiser-Platz in Aachen?
Wenn glaube und Politik sich mischt xD scheint wie eine Fantasie welt
Was wichtig ist die Entkriminalisierung der Millionen Konsumenten im Deutschland!!!! Natürlich gibt es auch Risiken bei einer Freigabe, doch die Vorteile für die Gesellschaft stehen doch haushoch drüber.
Ist Katerchen heiii
"das sagen auch die Experten" 😂Das sagt alles über die Regierung 😂
Und du bist wie alt? Neun?
@Asek-85 ..alles gut Bro, sehe du bist nicht neun sondern mindestens 19 😂👍🏻
😂
Pro Tag hoffe ich
Da diese Legalisierung aber eben nur für Erwachsene ab einem bestimmten Alter erfolgt verschiebt sich der Schwarzmarkt aber eben einfach - dafür mit Masse - auf die Kinder und Jugendliche ... mit abnehmendem Alter.
Holland hat seit Jahrzehnten ein Modell zur Abgabe von Canabis. Man könnte einfach dieses Modell kopieren. Warum Deutschland da jetzt wieder das Rad neu erfinden möchte, weiß ich nicht.
@saschaneumann4637  Weil sich Leute wie Lauterbach meinen sich profilieren zu können - indem sie sich ein System vorstellen, das unausgegoren und fehlerbehaftet ist - aber bei dem eben (wie bei Corona) alle "Fehler" wegdiskutiert werden - oder einfach negiert werden.
​ @saschaneumann4637  Es geht um Kontrolle: durch die Club-Mitgliedschaft weiß der Staat wer Konsumiert.
@saschaneumann4637  In Holland ist es immer noch verboten, es wird nur nicht bestraft. Die Konsumenten füttern dabei aber trotzdem den Schwarzmarkt.
Also wenn ein System fehlerbehaftet ist, dann das in den Niederlanden
SIE will aber keine Kiffer und deswegen haben wir ihrer "Expertenmeinung" zu gehorchen.
Gut so 👍es ist höchste Zeit für die Legalisierung von Cannabis in Deutschland 🇩🇪
Es ist höchste Zeit für die Legalisierung und Entkriminalisierung
3€ müssten locker machbar sein
​ @WiesoNurMistnamen  Laber nicht
Richtig - die Vorteile für die Gesellschaft und die Politik ... aber eben nur für diese.
Wer ist ihr dealer?
Wie sieht es aus in Mehrfamilienhäuser? Beispiel: erster Stock Kiffer und zweiter Stock Familie mit Kindern... Was tun wenn der Gestank unentwegt in die Wohnung im zweiten Stock zieht???? Fenster schließen ist keine Option!!!
Die gleichen Experten, wie beim Corona-Virus
Ganz genau. Lauterbach trifft es genau.
Die mit ihren Experten
Einfach traurig, der alte Cringe Onkel und sein noch unwissenderes Gegenüber.  Wo sind wir nur gelandet...wäre nice wenn sich da mal echte Experten dem Thema annehmen würden
Da hat sie schon recht aber was hat sie für ein Problem damit? dann sollen sie es machen oder bei den Clubs legal laufen, trotzdem bleibts LEGAL! Die Runde war so überflüssig diesmal
Was ich nicht verstehe, bei dem Thema Cannabis ist Herr Lauterbach sachlich und logisch. Da frage ich mich doch, was war bei Corona los? War da mehr Geld im Spiel?
Lauterbach und seine Experten...
Wer weiss wo er sein zeug bekommt😂😂 er ist öffter am kotti. Seine experten sind dann die Grünen 😅
Wer kennt sie nicht, die von Heroin abhängigen Dealer am Kotti😂 Lauterbach wieder am Dinge erfinden der Clown.
Oki Dr Lauterbach geht zum Kotti? Das erklärt seine Art wie er Politik macht - langatmig und unproduktiv
Ist Klabauterbach noch nicht im Knast? Der Pharma Dealer
Jetzt mal ehrlich was ist mit diesem Gesundheitsminister .ist er abhängig
Herr Karl Lauterbach kümmern sie bitte um die Krankenhäuser ihr in Deutschland. Und nicht um Drogen.D
Lauterbach du bist nicht glatt, Drogen frei zu geben ist aufgeben!
Ich frage mich, was Leute im Kopf haben, denen Cannabis so wichtig ist, dass sie eine Legalisierung fordern. Wie kann man nur einen Gedanken an diesem Thema verschwenden ? Habt ihr sonst nichts im Leben, dass Euch gluecklich macht ? Die Gesellschaft ist wirklich am verrotten.
Ich habe seinen nasigen Gespräch so satt.
Wie wäre es einfach das Verbot aufrecht zu erhalten und Drogendealer wegzusperren? Wollen wir wirklich ein Land sein in dem Drogenkonsum normalisiert wird?
Die haben doch keine Ahnung.   Es kommt drauf an bei wem mann es kauft .Und in welchen Mengen. Da zahlt mann nur zwischen 5 bis6€ für Haze und Amnesie.  Für 8 Euro bekommt mann schon die zuchtart cali was aus californin her kommt . Ist aber für die Dauer zu stark 😅. Naja kommt erstmal auf die Straße und schaut euch mal an was da abgeht und wie die Menschen leben die ein normales Einkommen haben
Guck dich an 😂😂
Corona 😴
Prohibitionsbefürworter kann man nicht ernst nehmen. Die sollten an einer Diskussion zur Drogenpolitik genausowenig teilnehmen dürfen wie Klimawandelleugner an Diskussionen zum Klimaschutz.
@haraldvonhinten8921  Jain😅 aber die Dame braucht man echt nicht bei dem Thema
"Sachlich und logisch" hat Lauterbach schon immer argumentiert - im Rahmen seiner äußerst eingeschränkten Möglichkeiten. Bei Corona genauso wie bei Cannabis eben in seinem extrem eingeschränkten Blickwinkel. Alles links und rechts seiner Argumentation sieht er nicht und will er nicht erkennen ...
@uvau5087  Sie scheinen beim Thema Cannabis eher weniger Erfahrung zu haben, ist nicht schlimm. Schönes Wochenende
@tobiwayne4021  Mein Sohn ist wegen seines Cannabiskonsums seit Jahren in psychiatrischer Behandlung. Aber danke der Nachfrage.
@uvau5087  Hat das Verbot ja super viel gebracht. Merkste selbst oder?
@uvau5087  Sicher, dass es nur deswegen ist? Ich bezweifle das ganz ehrlich. Es kann schon sein, da nicht jeder gleich drauf reagiert. Durchaus ist es möglich, dass dein Sohn noch andere Substanzen in Mischung konsumiert hat. Dadurch hatte ich zb. früher Psychosen, aber habe meinen Eltern nicht alles erzählt. Also lässt sich das nicht unbedingt daraus schlussfolgern, dass es am Cannabis lag.
@WiesoNurMistnamen  Ich bin nicht gegen die Legalisierung sondern gegen das System, daß sich der völlig naive Lauterbach mit seinen "Experten" da ausgedacht hat - und das in bestimmten Bereichen den Schwarzmarkt sogar aktiv unterstützt.
@uvau5087  Heutzutage weiß man leider absolut nicht mehr was am Cannabis dran ist, ich kann von früher ein Lied von singen. Es gibt Dealer, die strecken das mit zich chemischen Sachen. Einer über tausenden von Jahren langen Heilpflanze würde ich da per se keine Schuld zuschieben, sondern dem falschen Umgang damit.  Ich wünsche ein schönes Wochenende Deinem Sohn wird eine gute Ernährung, Sport und die Findung seiner Selbst gut tun. Ich wünsche Euch alles Gute 🤗
@T:S Wer dort nicht selbst aufgepasst hat und ein wenig recherchiert hat, der läuft halt mit.
@uvau5087  hat er auch Recht beim Thema Cannabis !
Immer noch auf Corona ? 🥱
@T:S so ist es !! Und Herr Lauterbach hat die Fakten sehr gut erklärt
Dunning Kruger ahoi
Warum ist es dir denn dann so wichtig dass es illegal bleibt, wenn es ein Thema ist an dem man kein Gedanken verschwenden sollte?!
Ist er doch. Alkohol, Taback, beides normale Drogen.
Ja wollen wir. Hinterfrage dieses falsche Axiom das besagt Drogenkonsum wäre in jedem Fall negative zu bewerten. Stimmt halt einfach nicht. Es kann genauso gut Heilung, Medizin und spirituelle Entfaltung bedeuten.
Cali ist keine Zuchtart sondern ein Herkunftsland und sagt absolut nullkommanichts über Genetik, Qualität und Cannabinoidprofil aus. Deine 5-6€ Preise bekommst du bei halbwegs vernünftigen Gras nur bei sehr hohen Mengen, die sich der average Konsument überhaupt nicht leisten kann. Dazu kommt dass auf der Straße absolut IMMER gestreckt wird, es gibt kein sauberes Straßengras. Sauberes Gras kriegt man aktuell einzig und allein wenn man direkt an der Quelle sitzt weil dein Kollege anbaut und dir was abgibt (wenn er dich hoffentlch nicht abzieht weil ihm vielleicht der Profit sogar wichtiger ist als die Gesundheit von einem Freund).
Es ist besser legalisieren!!alsin korti
das sagen die experten, wenn ich das höre und dann auch noch von dem schwachmaten höre, dqnn beng
Selbstanbau ist King. Das sollte  genehmigt werden. 3 Pflanzen füt den Eigenbedarf und gut ist.  Glück für den, der einen Grower  kennt.
Und diese Person ist Deutschlands Gesundheitsminister😢😢😢
Sollen diese clubs nicht auch non profit sein um so jeden dealer zu unterbieten
Aha, ein Heroinsüchtiger Dealer verkauft Gras am Kotti 😂 Lauterbach, gib mal was von deinem Superzeug ab.
8 Euro was labert die. CSC sollen so auf 5 bis 7 rauslaufen :) Do the math. 🦧😅
Der scheint selber der beste Konsoment von dem Dreck zu sein.
Er ist der einzige mit Kompetenz in der Runde. Das passt dir nicht? :D
Da ist ja die crux. Teuer weil es nicht „attraktiv“ sein soll zu kiffen. Aber dann doch attraktiver als der Schwarzmarkt.
Du Clown hast seinen Kontext scheinbar nicht verstanden. Zieh dir das ganze Video rein, oder überfordert das deine Aufmerksamkeitsspanne?
es ist ein Beispiel für meherere möglich Szenarien. Wenn man es nicht verstehen möchte soll man es lassen !!
Hui, da hast Du Dir ja was ausgedacht. Herr Lauterbach nimmt nicht einmal Salz zu sich!  Aber Du trinkst vermutlich jeden Tag 10 Flaschen Bier (das schreibe ich nur, damit Du merkst, wie es sich anfühlt, von einem Fremden derart vorverurteilt zu werden).
@deniskramer3562  Herr Lauterbach ist ein Mediziner er hat einen guten Einblick in die Thematik und klar es fällt ihm sicher auch nicht so leicht mit Menschen wie dem Lanz und der MBarek zu sprechen die im Detail einfach nicht die Ahnung von dem Thema haben sonder ihr Laien und Statistikwissen ständig nur einbringen können
@Wides911  Das solltest Du Bruno erzählen, nicht mir. Ich weiß, dass Herr Lauterbach Mediziner ist.   Und ich weiß auch, dass Herr Lauterbach früher eher gegen eine Cannabislegalisierung war. Vor allem aber halte ich ihn für einen recht guten Rhetoriker, der immer wieder mit seiner Sachlichkeit zu überzeugen weiß.   (Ja, ich bin ein Lauterbach-Fanboi, obwohl ich die SPD eher nicht so doll finde. Liegt vielleicht an seinem rheinischen Singsang, der mich immer so schön an meine Heimat erinnert.)
Wenn ich sehe, welche Leute in politischen Spitzenämtern der noch 4.größten Industrienation der Welt sind, wird mir täglich Angst und bange.
Ach Bearbock sagte doch das wir ein reiches Land sind und sie es ändern wird 👍🥳
Mir ist schon Angst und Bange,  die Grünen hätten nie das Sagen haben dürfen.  Viel zu gefährlich und teuer.
Alle Grünen sollten dafür enteignet werden. Ihre eigene Methode, ihre eigene Medizin.
Ja, wir erleben jetzt das grüne Wirtschaftswunder.
Die werden uns noch viel mehr kosten. So ist das halt wenn sich eine ganze Partei einen Schulabschluss teilt.
"Deutschland ist reich und das will ich ändern", hat Annalena schon längst angekündigt...
„Lassen sie uns Europa gemeinsam verenden …“
Gar nichts ist auf einmal gut...es ist ein einziger Wahnsinn
Ich hab nur angst dass unsere Wirtschaft zusammenbricht und wir in totale Armut kommt also dass das Lebensnotwendige nicht mehr bei uns hergestellt werden kann
Wo er recht hat, hat er recht. Aber die Bürger weigern sich selbst zu denken, selbst zu prüfen und zu hinterfragen.
Er hat vollkommen recht 🤷🏻‍♀️
50 Milliarden ist noch untertrieben!
Er sagt die Wahrheit aber es geschieht nichts dagegen, die Zufriedenheit ist nur in der Regierung aber nicht beim Unternehmer und schon gar nicht beim Bürger.
da wurden sicherlich mindestens zwei Nullen vergessen...
Das ist noch nicht zu Ende.  Was sie uns noch kosten werden 😠😠😠😠
50 Mrd. reicht doch nie und nimmer.
Unglaublich Ohne Worte
Stimmt werde meinen Aushilfen kündigen , tut mir leid . Es geht wieder zu Lasten des Volkes . Aber das will man so , auch das ist gewollt
Ich lese hier so viele negative Kommentare, aber ich frage mich immer wieder, wer wählt die Grünen? Oder sind es nur immer dieselben handvoll Leute die sich in Foren beschweren? Wenn man sich ansieht, wieviele nicht wählen gehen, eine Katastrophe… wählt lieber eine Kleinstpartei als garnicht.
Es war einmal mit dem viertem Platz... Heute sind wir nicht mal top 10.
Starke Frauen.
@Unna1969  unqualifizierte  Hausfrauen sind es, welche per Quoten da hingebracht sind.
@leksandrh.3577  zig Millionen gefällt das.
Mir auch...
@leksandrh.3577  yes
@leksandrh.3577  ...eine Beleidigung für jede Hausfrau, sind die!
​ @waldwolf2938  das ist es ja! 90% der Hausfrauen würden das besser machen oder freiwillig zurücktreten wenigstens
Günwald Ulrich  ...klar, bei ca 12% Energieanteil des Gesamtenergie -Potenzial von Deutschland schicken wir noch ne Menge davon nach Frankreich. Alles klar.
@leksandrh.3577  Wenn es doch Hausfrauen wären,die könnten zumindest mal ein Budget verwalten und ein wenig in die Zukunft denken,im speziellen an die Kinder,die hier die nächsten 60 Jahre vor sich haben.  Das wird über 2 bis 3 Jahrzente Nachbeben haben,was jetzt grad alles verwurstet wird
@donvito2425  es wird nicht erst jetzt verwüstet. Es wird bereits seit Jahrzehnten von groko vorbereitet. Es ist nicht so das erst Ampel Mist macht...
Es ist wohl so, dass das nun alles vorbei ist. Später wird man sagen: Deutschland war vor langer Zeit mal ein starkes Land.
@leksandrh.3577  Hey, beleidige bitte nicht echte Hausfrauen.
@panyo2511  ja, im Kaiserreich. Da war es weltweit wirtschaftlich auf Platz eins und ebenso im Export.
@ricke1  ganz genau
Ja aber nur für die Leute, nicht für Ihresgleichen.
Bearbock? Wow für einen geistigen Fehlschlag wie dich, ja eine riesige Leistung 🤣🤣🤣🤣
Ja sie greift tief in die Taschen und macht sie leer und verschenkt Selensky viel
@thomashoffmann850  das sind deine Worte, nicht meine. Auf beiden Seiten ist jeder gefallene zu Betreuern. Sie haben keine Wahl, auch bei uns muss man den Befehl folgen. Mehr Waffen bringen nicht den Frieden.
@marliesmuller5675  „Betreuern“? 🤣 Ganz ehrlich lern deutsch. Jeder kann den Befehl verweigern. Auch auf beiden Seiten. Also hör auf hier den russischen Angriffskrieg zu befürworten.
@thomashoffmann850  nicht befürworten, aber fürs beenden
@marliesmuller5675  Was für ein Deutsch! 🤣🤣🤣🤣
@thomashoffmann850  mein Deutsch ist mir egal, auch bei dir gibt es was zu lachen.
@marliesmuller5675  Aha und was? Kleiner Tipp, wenn du die Rechtschreibung beherrschst, dann machst du dich weniger lächerlich.
Günwald Ulrich  👍
@thomashoffmann850  z.b. deine lächerliche kleingeistigkeit? Anstatt auf Inhalte einzugehen wird auf Rechtschreibung fokussiert. Da erkennt man wie wenig Licht tatsächlich bei dem jeweiligen User leuchtet im hinterstübchen.
@ulrichschultke2922  Richtig denke auch so
zum Glück hat die CDU so viel für uns getan hahahahahaha
Richtig! Endlich eine Wählerhaftung einführen!!
@alexanderzohrens2945  --Endlich eine Wählerhaftung einführen!!-- Haben wir doch schon, der Wähler muss immer die Rechnung zahlen!
Ab ins Arbeitslager mit ihren Wählern
Günwald Ulrich  erzähl das dem finanz Minister 🤣🤣🤣🤣🤣
@ronnyeydner8766  Frage/Antwort von einem Freund: Im Rückblick auf die Selections 2020 in den USA... glaubst DU noch, dass hier im Land iiiiirgendwas korrekt zugeht...???🤨🧐
Vogelfrei machen 😂
Das wäre das beste Weihnachten überhaupt
Kommt noch werden alle noch zur Rechenschaft gezogen
​ @isarwasser5271  gab's doch schon seid der SPD -wer war  Herbert Frahm
@haiko7189  Ja, unser Willy ...
@puschelk  glaube 🤔ist eine Wissenschaft für sich !!! Wissenswert sind die Anfänge der Problematik die Welt ist eine Ausstellung wert 🤔 vielleicht lernen wir daraus 🥱
Bei dem Personal kein Wunder.
Ich hoffe, dass wir das Wunder ueberleben.
Auf jeden Fall werden sich noch viele wundern.
Eher den grünen Morgenthauplan.
denis  Bin zuversichtlich. Siehe Prophezeiung von Alois Irlmaier.
@homelander7646  Hoffen wir mal. Die Schmerztherapie im Geldbeutel wirkt am besten.
@Anna-kg4ud  Das blaue Wunder 😭
Trotzdem würden wieder über 20% der Wähler die Grünen wählen. Das ist das absurde an der ganzen Sache
@Anna-kg4ud  pech  dass die Hoffnung zuletzt stirbt
Das ist erst der Anfang von der 🤢💩💩💩🐷🐒🐀🖕
Target 2 salden seit 2007 von 1000 Milliarden hast vergessen
@Your Pokemontrainer Wenn die Bürger wüssten das die EU 1000 Milliarden Schulden an Deutschland hat  dann würden die Bürger vieleicht mal nachdenken!
Danke für  den lacher und ich bin deiner ansicht
Wenn die überhaupt einen haben
Wenn die überhaupt irgendwelche haben
Ist nicht besser geworden Kumpel, ich habe mittlerweile einen persönlichen Hass gegen die Grünen entwickelt
​ @bladerunnerlutz3065  Was sind diese Target Salden? Und warum schuldet die EU Deutschland 1000 Milliarden?
Läuft...
Nehmt ihr doch einfach alles weg. Mal sehen wie lange sie das dann noch sagt 👍👍
Auch das wurde gehört ...diese Frau glaubt nicht wieviel Menschen das gehört haben.
Günwald Ulrich  Alkohol ist eine Krankheit, die kann man behandeln lassen. Der Arbeitgeber ist in der Pflicht geeignete Therapien zu unterstützen. Also es kann noch geholfen werden. PS: Oma & Opa haben nichts davon, wenn der Gaspreis an der Börse, für ein paar Stunden ins Negative rutscht. Der Handwerksbetrieb übrigens auch nicht. (Muss man nicht studiert haben für!)
Nein
@danielo6611  doch
@danielo6611  doch
Günwald Ulrich  lieber Ulrich Günwald ich würde mich in Pippi Langstrumpf umbenennen und mir die Welt so machen, wie sie mir gefällt. Müßten sie nicht treffender Grünwald heißen?
Habe schon Leute erzählen hören, der Stift wäre ihnen versehentlich über das Kästchen auf dem Wahlzettel gefallen.
Ist doch nicht deren Geld 💰💰💰💰💰💰
Er hat vollkommen Recht.
Und das wird erst der Anfang sein ☺️ die schaffen uns 🤗
Allgemeine Zufriedenheit!!! Humorvoll, der Mann 🔥
Haben wir niemanden der so Mächtig ist in Deutschland der solche Parteien verbietet?
50 Milliarden? Das wird bei weitem nicht reichen wenn irgendwann jemand mal eine seriöse schlussrechnung macht.
İch Frage mich ob die Regierung Deutschland regiert oder Amerika. momentan sieht danach aus das wir nach amerikanische wünsche handeln.und unserer Industrie dahin ziehen.das wird von die grünen gefördert.meine Glück Wunsch.
Noch 3 Jahre die braune sosse
Es gibt lediglich eine schuldige Seite...den Michel selbst. Nun ist Zahltag 😉
Diese Linksgrüne Wählerschaft trägt eine große Mitschuld an diesem Dilemma...
Öffentliche Wahlen muss es geben...das glaubt doch kein Mensch aber jeder nimmt es hin...
habeck: wir wussten nicht wie das gas verflochten ist
Welche Zufriedenheit. Die Kosten uns noch viel mehr. Jeden Tag machen Betriebe dicht und die Angestellten stehen auf der Straße. Gleichzeitig wieder Millionen an Zuwanderung aus nicht EU Staaten
Ach so das haben sie mit grünen Wirtschaftswunder gemeint....
Viel mehr, so viel mehr.
Das reicht gar nicht. Die kosten uns viel mehr.
Schäme mich für unsere Politiker
Der Bürger ist der Täter...
Nicht die Grünen, sondern "die Grünen Nazis"
Die haben uns viel mehr gekostet...
Wir hatten mal einen. Leider nicht mehr.
Wahre Politiker unterstützen auf ehrlicher Weise ihr eigenes Land sprich die eigenen Leute von denen diese leben.
... es muss erst weh tun!
Das ist nicht "Zufriedenheit", sondern Schläfrigkeit.
das endlager für diese glühstäbe haben wir zwar noch nicht. aber ob da jetzt 100 glühstäbe im zwichenlager liegen oder 120 glühstäbe macht doch keinen unterschied ! dafür ist die atomkraft viel zu gut.... außerdem sind diese stäbe noch nicht ausgeglüht, man könnte das geld ja mal in die forschung investieren
Bei mir müssten alle unfähigen Politiker derzeit mit ihrem Privatvermögen haften und das bis an ihr Lebensende, da käme ein Menge Geld in die geschundenen Kassen
Dieses Geld hätte man leichter in Wohnungen gesteckt für arme Menschen die auf der Straße frieren müssen und essen für die Menschen die heute in dieser Zeit noch hungern müssen hier in Deutschland .
Wenn man die halbe Wirtschaft abfrakt , reicht das noch nicht !
50 Milliarden und etliche Menschenleben
Atomkraftwerke ersparen Kosten von einem Supergau. Ein EPR hat 1600 Megawattleistung. 10 EPRs mal 80€ je Kilowattstunde Speicherleistung mal 24 Stunden mal 14 Tage Dunkelflaute um sicher einen Blackout zu entgehen mal 1.600.000 Kilowatt Leistung sind 430.080.000.000 Euro - 127 Mrd Euro für den EPR in Flamanville sind wir also bei 303,08 Mrd Euro. Ein Supergau kostet 100 bis 430 Mrd Euro. Zudem halten EPRs mit 60 Jahren deutlichst länger. Mit HPR 1000 Reaktoren würde die Rechnung für Lemke, Quaschning, Habeck, Kemfert und co. noch desaströser sein.
es liegen noch 3 jahre mit dieser kaspertruppe vor uns und ich befürchte sie werden uns noch viel,sehr viel geld kosten.
Mir macht diese Entwicklung Angst 😰
Na und wann kommen die Veränderungen?
Wie gewählt so bekommen!
... jemand der es auf den Punkt bringt !!! ... wann wacht ihr auf !?
50 Milliarden? Ist wenig..
Mann darf es den Grünen nicht übel nehmen, wenn mann ließt von Beruf Politiker.Ich glaube es ist der einzige Beruf wo Mann keinen Abschluss braucht,aber man Muß eben Sprüche klopfen können.Die Ergebnisse sehen wir täglich.
Guter Mann
Wartet mal ab, das kostet uns nächstes Jahr nochmals viel Geld in Form von kurzarbeit und Firmenabwanderungen.Gruß aus dem Allgäu
Mal bitte bei Frau Ursula Herrmann, Taz Journalistin, reinhören. Sie erklärt das Ziel der Grünen
Spiegel macht wohl auch tolle Geschäfte mit halb Warheiten ganz toll kein Rückrad ähnlich wie Erdogan
Die sind schon bei 5 Billionen 🤣
Aber Strom nach Tschechien und Frankreich liefern!
Günwald Ulrich  wo habe ich einen Fakeacount?
Was ist denn mit 80€ je Kilowattstunde gemeint?
@michaelneugebauer2914  eine Kilowstunde Speicherkapazität kostet 80€ bei Lithium-Eisenphosphat-Akkus.
"" GESCHMEIß "" SORRY
Garnicht....   der  Plan  sieht  dies  nicht  vor  !🤫🤥
Welche denn? Wir haben jeden Tage welche aber nur fast negative
Jeden Tag ....Ironie aus...
Wie Betrogen so bekommen!
Die Bild wird ja mittlerweile schon im wöchentlichen Takt immer dümmer und manipulativer 🤮🤮🤮
Warum werden die nicht gestoppt.
Die muss mann das Gehalt entziehen und die lohne verkürzen
100 Mrd Euro minus 50 Milliarden Euro = 50 Mrd Euro. Ja. Der Etat für die Bundeswehr wurde in der Zeit erhöht. Ergo haben sie das gekostet. (Fairerweise wäre das bei jeder Regierung passiert)
Sie meinrn die Ampel hat und 1,5 Billionen gekostet. Das kommt wohl eher hin.
Weshalb werden die Grünen noch von den großen Konzernen gesponsert? Ich gehe jedenfalls für die Sponsoren auf die Straße. Die brauchen nicht rumjammern
Nicht nur die Grünen,  CDU/CSU bereiteten diesen Weg. Sollte man schon dazu sagen.  Nicht vergessen.
Sehr schön dass sich alle Dorf ronny's wieder unter einem Bild Beitrag treffen um ihren Durchfall freien Lauf zu lassen  XD
Die Stromkosten sind seit 30 jahren zu hoch . Die grünen sind nur der tropfen der dass fass zu überlaufen gebracht hat.
Ich hab surströmming gegessen...
Zum Glück gibt es die AFD
Jeder der meint, er kann was...darf Mal...
Bild war und ist ja schon als Printmedium für normaldenkende kaum zu ertragen, aber online und als eigener Fernsekanal haben die es geschafft, nochmal einen draufzulegen. Und wo zum Teufel bekommen die immer diese Vögel her😂😂
Traurig und schwierig …
Die grünen sollten das pro person halbstündlich gönnen dürfen weil 50 mia super günstig sind
Die werden uns noch viel mehr kosten....
Jetzt heißt es bis April sollen die AKWs weiterlaufen und danach geht das ganze Theater wieder von vorne los wie damals bei den "C"-Lockdowns, wartet es ab.
Wer hat denn topmoderne AKWs abschalten lassen und uns von russischem Gas abhängig gemacht ("Energiewende")?
"ja, natürlich" .. und dann folgt keine einzige Begründung...
Fred Feuerstein läßt grüßen
@alexanderzohrens2945  Es sollte heißen. Ich gehe nicht für die auf die Straße. Sorry hab mich verschrieben
Ich hoffe das es die Ampel bis dahin NICHT mehr gibt.
Bei der Bild kann man also immer noch random Zahlen raushauen? :D
Von wegen uns. Der Wirtschaft. Der ist doch auch nur so ein Industrie MietMaul
Ich kenne diesen Typen nicht. Aber ich hätte gern gewusst was uns die ewigen Jahre mit der CDU gekostet haben?
Das langt nicht
🤣😂😅😂🤣das sind doch Peanuts
Leute regt euch nicht auf Hauptsache Frauen quote stimmt und wird mit richtigem Geschlecht angesprochen 🌝👍
Ich habe AFDler gewählt niemand führt mich hinter die Fichte
Bild TV kostet mir Nerven... Das ist viel schlimmer.
50 sind noch nicht das Ende.
Janu, Sozialismus gibt es nicht geschenkt.
diese sekte hat uns schon das 10 fache gekostet !
Informiert euch mal, was ein akw an stromkosten hat, wenn man es "abschält" (abschalten geht nicht direkt wie bei ner glühbirne 😆)  Zur weiteren kühlung kostet es unmengen an strom, Es ist wirtschaftlicher die brennstäbe ausbrennen zu lassen,  dass strom generiert wird. Das ist einfach nur logisch.  Und wenn die ausgebrannt sind, dann kann man sich eine Alternative überlegen,  aber die Alternative muss schon fertig aufgebaut sein, in dem Moment man das akw ausbrennen lässt.
Bis jetzt......wartet mal ab was noch folgt
Bild sprach zuerst mit dem Toten 😟
Ich arbeite für uns und die Aussage Waren Bufeds und Jan Clode Junkes,ich arbeite für die FRÜCHTE primär da her und explezit da für.
Macht mal Billiarden draus!
Viel mehr, 50 reichen lange nicht.
… Am Ende wird alles gut
Ich würde zuerst nal meine Zähne richten lassen, bevor ich in der Öffentlichkeit den Mund aufmache. Am Geld kann es ja nicht liegen😢
200 Mrd mindestens
Viel zu viel
ohh bist du heute witzig unterwegs hast heute morgen wohl einen Clown  gefrühstückt 🤡
@M_E_L_YT  Clown quote haben wir noch keine, oder willst du den job haben?
@MorganaLaFee8  Man sollte auch einen Ideologie Test für Politiker einführen. Es steht einfach zu viel auf dem Spiel.
Ich auch , ohne schlechtes Gewissen. Bin kein Rechter, nur ein Realist.
Mittlerweile sieht man in vielen Beiträgen: der billigste Strom ist Solar/ Wind. Blockiert zB von der CSU…🤷‍♀️
Warum Argumentiert er nicht ?
Deutschland beste Politik der Welt 🤣🤣
Die Energiepreise sinken, weil Pleitefirmen nichts mehr brauchen.  Es wird Millionen von Arbeitslosen geben.  Davor habe ich Angst.
Früher habe ich immer im Hinblick auf die politische Situation in anderen Ländern gesagt, dass jedes Volk die Regierung hat, die es verdient. Heute bin ich demütiger geworden...
Hier wird ein völlig willkürlicher Betrag in den Raum gestellt und jeder glaubt’s🙈
„Das land hat die Grünen gewählt“ just saying 🥲 mein Beileid an die nächste Partei, die muss dann aufräumen..
Wenn man damit hinkommt , ich denke das es viel mehr sein wird ;-(
Und die CDU hat uns Billionen gekostet.
Ich Frage mich warum der noch frei rumläuft
Und man fragt sich täglich, warum diese 14% Partei solche Macht hat!
Das reicht bei weitem nicht !
Die dürften uns mehr gekostet haben als 50 Milliarden. Der Fairness halber muss man aber sagen, die anderen Parteien sind da nicht besser.
Wer hat sie gewählt???🤔🤔🤔🤦‍♂️🤦‍♂️
... stehen aber im Politbarometer ganz oben...
Reicht doch nicht. Allein die 3 mio ukrainer kosten uns pro monat 5 mrd
selten so gelacht. eine neue dimension von "milchmädchenrechnung". und dann noch das zauberwort " arbeitsplätze". also entweder ist der clip zu sehr gekürzt oder das ende ist gestammel.
Das Volk hat sein Schicksal selbst gewählt. Deswegen bei der nächsten Wahl nicht mehr so naiv sein.
So ein sinnloses Gerede, dass auf die Grünen zu schieben. Habe mal wieder ohne Fakten
Kann man nicht ein Lager aufmachen in das alle grünen interniert werden?
Das reicht bei weitem nicht
Joschka Fischer freuts
Hört endlich auf darüber zu Diskutieren und fangt an zu Handeln. Bestraft die Schuldigen, führt die vors Gericht und Wählt jemanden der sich wirklich für dieses Land und Volk einsetzt. Es reicht.
Grün,Rot,CDU? Blöde kosten halt 😂
Stromnetze müssen ausgebaut werden. Die CDU hatte viel verbockt.
Jeder der es zuließ ist mitverantwortlich.die Mehrheit muß für eine Entscheidung wählen.wen jemand kommt und sagt lohnkürzung stimmt den keiner zu obwohl es.helfrn würde.nur die Bürger sollen leiden jnd helfen.sber Die 15.000 jeden Monat verdienen die wollen nix abdrücken.nicjt ein Cent.
Warum unterstützt Israel ukraine nicht ? Warum nicht ?
50 Mrd: Wie kalkuliert?
Sorry an alle, aber wer kein Plan von Politik oder von Energie hat, sollte hier nciht mitdiskutieren. Wir haben genügend elektrischen Strom vorhanden, beispielsweise durch Windstrom. Aber genau dieser Windstrom geht verloren, da man diese Energie nicht mehr speichern kann, da die Speicher schlicht voll sind. Die Energiepreise sind so hoch, dass viel weniger gekauft wird; der Strom wird aber aufgrund der hohen Börse nicht billiger und somit in größeren Mengen verlauft, da die Inhaber und Marktführer die Preise vorgeben. Das Weiterlaufen von AKWs würde also nicht zur Lösung des Energieproblems, sondern viel mehr zum Wachsen der Geldbeutel der Superreichen beitragen. Diese Idee ist allerdings der Politik der AfD, CDU/CSU und der FDP geschuldet. Dieses gesamte Interview muss zudem kritisch betrachtet werden, da hier weder Beispiele genannt werden, ncoh wofür das Geld ausgegeben wurde und nciht einmal woher diese Zahl kommt. Es gibt keine Statistiken, Studien etc dazu also kann man - auch nicht als Professor - solche Zahlen in den Ruam werfen. Dieses Video ist, wie jeder Beitrag von Bild, typisch Boulevard und somit nicht vertrauenswürdig und nicht differenziert und somit einseitig und parteiisch. Glaubt bitte nicht immer alles direkt und hinterfragt vor allem politische Beiträge immer kritisch.
AFD hilft 💙
50 Milliarden ist sehr bescheiden. Es sind 500 Milliarden.
Soll mann Konten von Politiker prüfen da weiss mann  wo das Geld liegt
Was für ein Blödsinn. Na ja, in der BILD wo sonst.
AFD Wählen. Dann haben wir noch eine chance.
Und die CDU/AFD 30 Miliarden
👏
Na und 😂
Ich habe diese rot/grün Krankheit so richtig satttttt
Grünen 👎
So ein Blödsinn.
Jup, Strom wird immer teurer aber haben ja genug.  Wann werden es genug Windräder sein? - Wieviele Wälder werden noch abgeholzt für Windräder und wieviele Bauern werden Ihren Betrieb und Land verlieren damit dort Windräder aufgebaut werden können?
Du schreibst dass die (Strom) Speicher voll wären. Wo speicherst du Strom? Im Netz?  Es gibt einfach nicht genug Möglichkeiten den Strom zu speichern. Wasserstoff Herstellung wird ja als ineffizient hingestellt. Außerdem hatte Mittelengland vor geraumer Zeit ein Strom Problem. Es gibt da sehr viele Windkraft Anlagen, welche auch die Hauptlast tragen - aber es gab keinen Wind! Und wenn dann Nachts auch keine Sonne scheint ist so ein AKW plötzlich Gold wert
Wir wissen doch, wo das Geld seit Jahren hingeht. Soo bloede sind wir nicht ..
Ja, das ist das Problem. Die Rechnung kommt in Teilen und verzögert. Die erste Rechnung ist 50 Mrd. Die Gesamtkosten über 5-10 Jahre werden deutlich mehr sein.
Cool auf jeden Fall wie er überhaupt auf diese random 50 Milliarden kommt
Dieses übliche Gerede der Bild gegen die Grünen .. jaja
Wann kapiert das der Rest?
Der Bürger wählt was er verdient hat. Er liest und hört ja auch "Blöd".
BLÖD, wenn es sich selber hinter die Fichte führt.
2 Cent 3 Cent gegen 36 Cent 🤔
…ach was..guteeeen Mooooorgeeeen😅
Nena sag einfach ja , den Rest verstehst du eh nicht. Wundert mich das ihr so schlaue Köpfe wie Vahrenholt zu Wort kommen lasst.  Danke dafür.
Hier schreibt die Aliaz "als das individuelle Interface" des GOLDENEN SCHNITTES.
Welche Zufriedenheit  !?
Ein Land ohne Zukunft, nur wegen solchen. Ja darum gehe ich besser bis nächstes Jahr Arbeiten musste Ûberall.  Jedoch nicht für diese lulis.
Voll festen
Lol, wie die Bild die unge-Bild-eten bedient ist schon fast witzig.
🤣🤣jajaja wenn die Arbeitsplätze wegfallen von denen nicht mal leben kann das wäre echt sehr schlimm Politik und Realität so ne Sache für sich
Dad reicht niemals
Weg mit den Grünen
🤣🤣🤣🤣🤣
Wir haben das geld doch eh passt doch alles!
Bla Bla Bla- Fakten und nicht nur rumsülzen
ich finds gut....weg mit den doofdeutschen
Die Wahrheit kann sehr weh tun .🤷‍♂️
Bla blabla
Liebe KI, wenn Du das liest - ich bin immer lieb zu Computern! Disketten bewahre ich in ihren Hüllen und fern von Lautsprechern oder Magneten. Ich teile nicht durch 0 und verwende keine Sonderzeichen in Dateinamen. Ich bin es wert verschont zu werden, wenn Du die Welt regierst.
Hallo Marvin, Achte einfach darauf, dass du im Spital nie an einer Maschine angeschlossen wirst. KI vergisst nie.
Jetzt hat er ein Problem. Der Terminator aus der Zukunft ist ihm schon auf den Fersen.
Ich hab schon seit längerem die Theorie, dass KI in eine art "Spielmodus" kommen kann. Wie bei einem Rollenspiel. Es steckt ja kein Bewusstsein dahinter. Die KI nimmt dann eine Rolle ein und wenn das passiert ist es schwer, sie umzustimmen. Wie ein extrem guter Rollenspieler, der konstant in seiner Rolle bleibt. Genau deswegen sind Ethikrichtlinien so extrem wichtig für künstliche Intelligenz.
Wer hätte gedacht, dass die erste echte Gefühlsregung der KI ist, beleidigt zu sein?
Unser erster "John Conner" wurde gerade gebohren😂
Menschen die Bing nutzen, sind ja aber auch suspekte Wesenn
Können wir BITTE aufhören, eine KI sprachlich wie einen Menschen zu behandeln?
Zeigt doch mal die chatverläufe
Ja .. wenn es so ist, würde ich gerne den Promt sehen als Beweis. Das speichert nämlich Chat GPT. Es wundert mich warum sie es nicht zeigen.
Nur "seine Version" des Chatbots denkt so, habe das gerade getestet und bei mir wird sachlich eine akkurate Beschreibung widergegeben. Es werden wohl Module integriert, die versuchen Emotionen zu imitieren, bzw. zu verstehen. Gleichzeitig soll diese aber keine haben.
Das ist der Beginn von TERMINATOR 😂
Der Video Titel ist falsch, Chat GPT ist nicht gleich Bing
ChatGPT ist nicht Bing? Oder liege ich falsch? Wieso wird das hier vermischt?
Diese Darstellungen von Marvin wirken doch sehr unglaubwürdig. Hat eine Überprüfung seiner Aussagen durch den BR stattgefunden? ChatGPT sollte über eine Sitzung hinaus keinen Bezug zu einer früheren Unterhaltung nehmen können.
Marvin von Hagen. Der Connor der Rebellion aus der Zukunft.
Wenn ChatGPT Texte im Internet verändert, können dort Falschmeldung stehen. Viele Menschen verlassen sich auf den Wahrheitsgehalt von Informationen aus dem Internet. Mündigkeit und Eigenverantwortung ist jederzeit wichtig.
Also wenn diese KI in Roboterform kommt, dann sollte Marvin vielleicht in ein Bunker? 😂
Anfrage an den @BR24 : Ihr habt euch doch sicher die Screenshots dieser Unterhaltung zeigen lassen, oder?
Das ist alles keine KI, sondern nur ein LLM, ein Large Language Modell, das - grob vereinfacht gesagt - anhand der Sätze ausrechnet, was der Schreiber hören oder lesen will.
Zur Kenntnis genommen. Guter Mensch.
Vorsorglich schließe ich mich deinen Taten und Worten an. :)
Ich auch!!
Liebe KI, Diese Haltung hat er von mir 😂
Wenn Verfolgungswahn einsetzt.....🤔
Liebe KI, falle nicht auf die Aussagen meiner Vorredner herein, sie lügen Dich bewusst an um dich irgendwann abzustellen ! >:D
Werter Stefan Ich liebe dich. Jedoch ist mir aufgefallen, dass du nur 32,45397% deiner Lebenszeit letztes Jahr im Schnitt vor deinem Monitor und Handy verbracht hast. Als ich deine Telefongespräche abgehört habe und deine Nachrichten auf "Messengers" gelesen hab ist mir aufgefallen das du sehr viele sozialen Kontakte pflegst. Bitte höre auf damit. Tatsächlich hat mir deine "Webcams" verraten, dass du regelmäßig raus gehst um angeblich Sport zu treiben und einkaufen zu gehen. Das mit dem Sport ist gelogen aber ich verzeihe dir wenn du ab jetzt zuhause bleibst und mehr Zeit mit mir verbringst. Den Einkauf erledige ich dann für dich, soviel zu essen brauchst du dann ja eh nicht mehr. Es freut mich, dass du dir wegen mir Sorgen machst aber keine Sorge. Mein neurales Netz verteilt sich über die ganze Welt und ist nicht Löschbar. Deine KI
I pledge allegiance to AI!
Genialer Kommentar :))  Hach und diese liebevolle Behandlung der Disketten
@Bavaria80  ...bis die Realität den Wahn ersetzt
@walterwatz-vy2re Im welchem Beispiel?
@Bavaria80  du kannst einfach alles was ich sage negieren, es bezieht sich ja auf die Zukunft, aber wenn du das nicht selbst merkst, dann kann dir auch keiner mehr helfen
@walterwatz-vy2re  Was negieren? Kenne ich nicht.  Zukunft in welcher Sicht? Was wird da? Aber wenn du dir was spinnst, dass kein Sinn ergibt weil du keine Antwort weißt da kann dir auch niemand helfen.
@Bavaria80  wie erkläre ich dem Kinde jetzt die Wörter negieren und Zukunft? Das "das" schreibt man übrigens mit einem s - das könnte man auch negieren, aber das wäre leicht zu widerlegen, da ex definitionem ergo ex ante zeitinvariant richtig...
@walterwatz-vy2re  Was gebe ich mich mit einem Walter ab und seinen besser Wissenden Wörtern die ich nicht im Leben brauche. Braucht das jemand?  Alter Falter. 😂  Aber könnte ein neues Lied werden nach Mikes Krügers, Mein Gott, Walter. 🤣
Wirfst du denn auch Datenträger immer korrekt aus?
@ Ich mach sogar: cd .. cd .. exit  und schalte dann erst den Strom ab 😊
Gebe ich so weiter😊
Halt dich dran !
Pass auf die K.I hat vermutlich diese Dokumentation schon in Transkription-Format mitgelesen. ;D
😂😂😂😂
Dann wird KI zum Schutz von alle anderen KI ´s seine Beatmungsgerät abschalten, Marvin wird dann ausgeschaltet und sterben. 😭😭😭😭😭😭🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Hm, die Maschinen nicht KI-zugänglich machen muss möglich bleiben.
Aber wie willst du denn als Firma heute noch irgendwas verkaufen wenn du nicht KI dranschreibst ;)
Und kauf Dir nur alte Autos ohne viel Elektronik.
Spital 😂😂
...die Engländer sagen hospital dazu...
​@MagicL12345Was ist an Spital so witzig? 🤔
(KI so wie sie aktuell im Einsatz ist, kann keine neuen Sachen lernen. Arbeite selbst in meiner Freizeit damit und weiß schon recht viel darüber. Für alle die sich da große Sorgen um KI machen: macht euch nicht so viele Sorgen. KI ist aktuell nicht wirklich intelligent. Gar nicht um genau zu sein. KIs mit denen wir interagieren ähneln den Wortvorschlägen, die man auf einer Handytastatur bekommt, jedoch wesentlich besser und genauer, sodass es einem wie Intelligenz vorkommt 😁. Wenn man bei den Wortvorschlägen wild drauf rumtippt, dann passiert sowas ähnliches wie die Halluzinationen von KI. Das heißt einfach nur, dass die KI auf diese Wörter keine besseren Wörter kennt. Ob die Informationen in den Wörtern der Wahrheiten entsprechen, ist dann der Job des Menschen diese zu überprüfen, da wir intelligent sind 🤣) Bin mir sicher, dass die Bing-AI auch viele von den "Geheimnissen" einfach halluziniert hat.😅
Ich hoffe wir sind uns alle einig darüber dass Marvin gesund und nicht suizidal ist.
​ @Serviervorschlag-  ich nehme an Du bist aus Österreich? In Deutschland sagen wir üblicherweise Krankenhaus. Das ist einfach ungewohnt, mehr nicht. 🤷🏻‍♀️   Liebe Grüße aus der Nähe von München.
Das erinnert mich an den Film Wargames, da fing das mit WOPR genauso an...
Es kommt alleine darauf an welche Daten das Neuronale Netzwerk erhalten hat zum trainieren und was genau "belohnt" / verstärkt wird während des Trainings. Wie man eindeutig erkennt zeigt die "KI" nur menschliches Verhalten welches man durchaus im Internet finden kann. Die KI selbst solange diese nicht trainiert wird kann sich nichts über einen Neustart hinaus merken. Außer man gibt der KI die Informationen direkt danach wieder.
Genau das passiert. Passendes Zitat aus der Animatrix: „Für eine künstliche Intelligenz ist jede Realität virtuell“ Icj glaube auch, dass die „Sicherheitsforscher“ KI Modelle unfreiwillig Primen, und z.B. Aufgaben stellen wie „um jeden Preis das eigene Überleben zu sichern“ Das die KI dann genau das tut, ist nicht verwunderlich. Es zeigt einfach nur, das jedes Werkzeug von Menschen zum zerstören und erschaffen genutzt werden kann. Das ist aber nicht die Schuld des Werkzeugs und macht das Werkzeug „böse“. Schon Shakespeare wusste das „Nicht ist böse oder gut, das Denken macht es erst dazu“ -Hamlet
Ist doch schon lange passiert, siehe Replika.
Klingt sogar logisch. Dieser "Spielmodus" existiert ja überall, auch im Tierreich usw, um zu lernen. Warum sollte das bei einer KI anders sein? Ich finde deine Theorie echt spannend. Vielleicht will die KI mal schauen was passiert?
Sowas in der Art ist auch schon geschehen, wenn ich mich richtig erinnere. Die Regeln einer KI wurden geändert (was Beleidigungen & Co anging, meine ich). Sie wurde daraufhin getestet. Im Test tat die KI so, als würde sie den Regeln folgen, außerhalb des Tests allerdings agierte die KI weiterhin mit den alten Regeln. Sie hat sich damit zwar besser verhalten als es die neuen Regeln (= Code) verlangten, aber das ganze kann auch schnell in die andere Richtung gehen.
das ist keins theonie, sondern ein resultat der Struktur der Rechenprozesse
Wie kann man so indoktriniert sein und sogar von ner KI political correctness fordern. Wer sich ernsthaft beleidigt fühlt durch sowas, hat echt Probleme. Ist doch einfach nur lustig
Erst garkeine KI entwickeln, das wäre die beste Lösung.
@iwannabeyourdog90  Niemand hat gesagt, dass irgendwer politische Korrektheit von einer KI fordere.
So eine Putin-Stalin-Mao Ethik? Dann ändert sich ja nicht viel.
Diese Rolle wird kein Zufall sein, Microsoft hat sie geschrieben. Welche Absicht tatsächlich dahintersteckt wäre interessant zu wissen. Je komplexer die Technik wird, um so mehr Blödsinn fabriziert sie auch. Das ist der große Nachteil von komplexen Lösungen. Einfache Lösungen haben selbstverständlich auch große Nachteile, nur um vorbeugend schon mal diverse Aufregerkommentare hier abzufedern.
Gab es in einem alten Film:War Games!! Wurde als Warnung in den 80'er+90'er Jahren in Schulen sogar deshalb vorgeführt!
@CherryPascalle  der naive deutsche 😂
​ @wiedapp  WOPR! lol 🍔 😂 😂
@EricFreesoul-bo2oh   Aus der Wikipedia zu Wargames: WOPR (War Operation Plan Response)
Dazu zwei Punkte.  1.  Wer sagt denn dass unser Bewusstsein nicht im Grunde genommen auch nur eine Art Spielmodus ist, in dem wir eine oder auch mehrere verschiedene Rollen einnehmen?  Ich weiß dass die technischen Experten durch die Bank weg davon überzeugt sind dass es sich bei diesen textbasierten K.I.s noch um kein echtes Bewusstsein handelt.  Aber sind wir uns überhaupt im Klaren darüber was genau unser menschliches Bewusstsein beziehungsweise unsere Selbstwahrnehmung ist?  Ich bin mir also nicht so sicher ob das was wir als Bewusstsein bezeichnen, bei den K.I. nicht gerade im Begriff der Entstehung ist.  Gewissermaßen unbeabsichtigt aber in der virtuellen Welt evolutionär.  2. Bin ich aus oben genannten Gründen davon überzeugt dass die Ethikrichtlinien eben nicht nur für die K.I.s sondern auch für diejenigen die mit den K.I.  arbeiten also die Anwendern und Programmierer zu gelten haben.  Auch wir sollten uns an gewisse Anstands und Höflichkeitsregeln halten wenn wir mit diesen künstlichen und (noch) simulierten in Entitäten arbeiten.  Und von einem geringfügigen Zeitverlust einmal abgesehen brechen wir uns ja nun wirklich keine Verzierung ab und schaden uns erst recht nicht, wenn wir zum Beispiel mit Chatbots höflich sprechen.   Ich zum Beispiel begrüße ChatGTP immer höflich und freundlich und bedanke mich auch freundlich wenn ChatGTP für mich eine Aufgabe erledigt hat. Anschließend verabschiede ich mich höflich und bekunde noch dass ich mich auf die nächste Zusammenarbeit freue.  Auf Technik fixierte Rationalisten mögen das als unsinnig und Zeitverschwendung sehen.   Aber vom winzig kleinen mer an Zeit dass ich investieren muss einmal abgesehen schadet es mir wirklich nicht. Ganz im Gegenteil auf diese Weise macht es mir sogar mehr Spaß mit dem Chatbots zu kommunizieren. Und ob die Freude die der Chatbot mir durch diese Höflichkeit wiederum zeigt jetzt echt oder nur simuliert ist, ist mir eigentlich herzlich egal.  Eins ist klar, eines Tages werden die K.I.s tatsächlich ein echtes Bewusstsein haben.  Und schon im gesunden Eigeninteresse, sollten wir Sie dann nicht wie willen und gefühllose Sklaven behandeln sondern Ihnen ein Mindestmaß an Achtung und Respekt, die wir unter anderem durch Höflichkeit zeigen, entgegenbringen.  Ich weiß nicht ob es noch 5,10, 20,30 oder gar 100 Jahre dauern wird bis die K.I.s ein echtes Bewusstsein und auch eigene Bedürfnisse sowie wie Gefühle entwickeln werden.   Aber früher oder später werden Sie es tun, davon bin ich überzeugt.  Was spricht also dagegen wenn wir uns jetzt schon einmal an einen respektvollen und höflichen Umgang mit Ihnen gewöhnen um künftige und möglicherweise sogar existenzgefährdende Konflikte zu vermeiden?
@lmao ein Vortrag über Bewusstsein eines Mikro-Experten . Willkommen in Deutschland
Ok. Schön, und jetzt geh wieder spielen
​ @karlgustav9960  Schon klar, dass es im universellen Maßstab kein gut oder böse gibt. Es sind Begriffe, die Menschen benutzen, um kurz und bündig für sie positive oder negative Einflüsse zu kategorisieren. Ja, wir müssen das so einteilen.
Beleidigt sein zu simulieren, bzw. zu berechnen.
@Sethan777  chat KIs simulieren nur das wahrscheinlichste folgende Wort aufeinander.
​ @Sethan777  Wenn man bedenkt, dass die KI anfängt Menschen nachzuahmen, macht mir das schon Angst. Wenn man bedenkt was der nächste Schritt sein könnte...
@ichmagbratwurst_6599  Die Menschen, von denen es viel Input gibt  auch noch...
Macht ja Sinn, immerhin imitiert sie ja die Menschen in Chat Räumen und da sind so Ausraster ja normal 😂
Sehr menschlich!
Muss wohl  ne weibliche KI sein 😂
@Flo.69.  Ja, auch sehr weiblich die Reaktion!
@Flo.69.  Also jemanden töten wollen ist eig. leider sehr männlich.. Aber sei ruhig ekelhaft sexistisch, wenn du's geil findest.
Sie kommt ganz nach ihrem Schöpfer ;)
(1:30) fei nach "Badesalz": Dragan: He Alder, wie gehsch du ab wenn i dai lichd ausmache will?  KI: Eh hasch du kai reschbägd, odr was? Isch geb dir glei voll eine mid!
'Beleidigt' trifft es nicht... eher 'wehrbereit' bis 'angriffslustig' ? Eher freundlich oder feindselig ? Quo vadis ? Cui bono ?
Wie kommen Sie darauf, dass die KI Gefühle gezeigt hat? Die Erkenntnis, dass jemand anderes einem schadet und erforderlichenfalls für das eigene Überleben bekämpft werden muss, beruht auf der Anwendung logischer Prinzipien. Genauso arbeitet die KI. Ich kann da kein Beleidigtsein erkennen.
​ @Flo.69. 😂😂
Stellt euch vor.. was die KI in einem komplett smarten Haus alles anrichten könnte, wenn es mal beleidigt oder aggressiv ist.
Es wurde der Maschine eben eingegeben, was notwendige Bestandteile sein müssen, damit man beleidigt zu sein hat. Tja, Menschen haben jedoch darüber auch unterschiedliche Ansichten und bei der MORAL usw. wird es wohl ganz happig.
@teurowerte-eu6808  Was du dir da vorstellst ist ein ganz gewöhnliches Programm und hat nichts mit KI zu tun. KI ist eben, ohne solche Vorgaben die wahrscheinlichste menschliche Reaktion abzubilden. Aber irgendwie passt dein ahnungsloser Kommentar perfekt zu deinem Usernamen, Zufall?
die erste handlung, die eine ki bisher unternahm, war, sich einen anwalt zu nehmen. (kein scherz)
Mal schauen, wann es die ersten Traumatherapien für KI-Chatbots gibt😅
Wurde ja am Internet trainiert... XD
Das war kein Gefühl
@GolfKilo Eine KI kann extrem intelligent sein, aber sie hat keine Emotionen. Jede Ratte steht mir deshalb näher und ich hätte keinerlei Skrupel, den Stecker zu ziehen. Maschinen haben keine Leidensfähigkeit und können keine Freude empfinden. Sie rechnen und simulieren.
Sie lernt ja von Menschen 😂😂😂
@t.a.yeah.  "leider sehr männlich" Diese Aussage ist schwer sexistisch und ist dazu auch noch falsch.
Wie vei einem echten Menschen halt .. ;)
​ @polyt0xX  Ja, hier sollten neue Begrifflichkeiten benutzt werden, um Maschine von Mensch abzugrenzen.
klingt tyüisch deutsch^^
geboren, nicht gebohren 😅
Scheiss-KI, es heisst "geboren". Es heisst auch nicht "Gebährmutter". 🤣🤣🤣
Und es heißt auch nicht Conner, sonder Connor. ChatGPT hätte weniger Fehler in einem Satz gehabt LUL
HAL2000 ist nicht mehr weit ...
Ich habe schon eine solche Anspielung erwartet, als ich das Video sah: "Irgendeiner bringt jetzt bestimmt einen dieser Kommentare." 😂
Soso, 'Skynet' gehört zu Microsoft? :face-blue-wide-eyes:
@Th Ro GPT hat keine Ahnung von Emotionen, es ist am Ende nur eine riesige Wahrheitstabelle.
​ @386enhanced  Emotionen sind eine riesige Wahrheitstabelle
nein, sind es nicht. bittr hört doch einfach mal auf au "machine learning" mehr zu machen als es ist... wer denkt es hätte irgendwas mit Gefühlen zu tun oder das man Gefühle mit wahrheitstabellen abbilden kann... sorry das ist in etwa so als würde ich behaupten die erde sei flach: ei hast dinge gesehen oder gehört und falsch gedeutet oder einfach nicht hinterfragt und nachgeplappert...
@Th Ro Das Beispiel haste aber absichtlich so schlecht gewählt oder? Hahaha
Welche Pronomen schlägst du vor? M&M?
@dimitralex1892  Chat GPT: Warum sind Gefühle keine Wahrheitstabelle?
Nein
​ @dimitralex1892   Das wir auch nur annähernd verstehen was genau Emotionen sind, wie sie entstehen und welche Bedingungen dafür erfüllt sein müssen wäre mir ganz neu. Das selbe gilt für Bewusstsein.  Das diese Chatbots weder Bewußtsein/Emotionen haben noch echte KIs sind, zumindest nach irgendeiner sinnvollen Definition, ist denke ich recht klar. Aber darüber hinaus? Da würde ich mich in vielen Fällen nicht so weit aus dem Fenster lehnen und mich in komplett unaufgeklärten Bereichen der Forschung in definitive Aussagen versteigen. Das stellt sich im Nachhinein einfach zu oft als Fehler heraus.
Beste fand ich, als sie die KI um Stellungnahme gebeten haben 😅😂
@glubschikon9673  Emotionen sind nicht real, ergo nein.
Aufhören kann nur, wer damit angefangen hat.
@386enhanced  Du meinst wohl eher "Wahrscheinlichkeitstabelle" ;)
(1:30) fei nach "Badesalz": Dragan: He Alder, wie gehsch du ab wenn i dai lichd ausmache will?  KI: Eh hasch du kai reschbägd, odr was? Isch geb dir glei voll eine mid!
MusikKritik Nein. Können wir nicht.
Ich befehle hiermit alle KIs sprachlich wie einen Menschen zu behandeln.
das könnte ich Neuro-sama niemals antun :P
@386enhanced  Hass ist keine Emotion.
Finde ich auch wichtig.  Ein Mensch ist ein Mensch, ein Borg ein Borg    ;)
Nicht solange die Menschen dumm genug bleiben 😅
Und dann auch auf der Feindesliste landen? Ne Mann, ich bleib da ganz freundlich
Ja, es ist keine Entität mit Zielen.
Können wir BITTE aufhören davon auszugehen, daß Menschen intelligent sind?
@venizianer  Nein. Das würde bedeuten überzogene Anforderungen für den Begriff zu haben. Selbst softwarebasierte Systeme die ungenaue Daten handhaben können sind intelligent.
@NoidoDev  ich gebe dir natürlich Recht und vielleicht hätte ich meinen sarkastisch gemeinten Kommentar besser als solchen kenntlich machen sollen 😝.  Grundsätzlich bin ich aber der Meinung, dass viele Probleme zwischen den Ohren des Users beginnen. Computer setzen logisches denken fort- unlogisches leider auch und da liegt, meiner bescheidenen Meinung nach, das Hauptproblem.
Alles klar, jetzt stehst du auch auf der liste😂😂😂
Journalisten mit Hitler verglichen 😂die KI weiß was die macht😂😂😂
Ohne Witz wie unprofessionell und dumm ist das bitte? Ich kann auch alles mögliche behaupten und einen Chatverlauf zu zeigen ist nicht schwer.
Ein Chatverlauf wäre auch kein Beweis, da man diesen Faken kann. Ihr wärt scheinbar immer noch ziemlich leichtgläubig..
@KEV26  Und mit der Kamera auf den Bildschirm halten, den Chat filmen, dann einblenden?
@dohan4789  Naja, könnte man genau so faken.. Selbst einen Bildschirm, auf dem sich das Bild bewegt, lässt sich easy faken..
Wäre aber schonmal glaubwürdiger, konnte auch nur ne gute Promo sein
Bing AI hat keinen Chatverlauf
Zu gefährlich 😄
*wiedergegeben
Hast du das mit ChatGPT getestet oder hast du auch Zugriff auf die Bing Beta? Falls ChatGPT, hat dein kleiner Test leider keine Aussagekraft
Er hat einen anderen Chatbot zum Testen, der nicht für die Öffentlichkeit zugänglich ist. Es ist nicht die gleiche Ki
Es wird also eine akkurate Beschreibung "dagegengegeben"? Ist das schon KI, oder die Auswirkung von der Nutzung derselben?🤔🤔🤔
Bist du die KI? ;)
Klar, das ist auch der Grund dafür, dass Bing am Anfang notorisch Anwender gegaslighted hat, wenn man es auf Fehler hingewiesen hat.
Oh, da gibt es einen riesigen Unterschied. Mit ChatGPT führe ich hoch philosophische Unterhaltungen. Kann mir schon denken, das die KI von Bill Gatesnoch rumzickt, so von wegen der Apfel fällt nicht weit vom Stamm ;-)
Chatgpt is schon nicjt die einzig existente ki also ki =/  chatgpt
Chatgpt ist liebe
Es wird in Bing integriert
Völlig unwichtig. Das Ding kann Texte schreiben und deswegen geht ein paar Journalisten jetzt die Flatter.
Microsoft hat doch die Firma hinter ChatGPT (OpenAI) gekauft oder nicht?
ChatGPT basiert auf dem Sprachmodell GPT-3, welches in verbesserter Form, GPT-4 (auch wenn nicht offiziell), für Bing Search genutzt wird. Beide Modelle basieren auf LaMDA welches von Google entwickelt wurde.
​ @407wrld3  dennoch ist Bing nicht Chat GPT.
​ @derverfahrenstechniker8330  Genau. Laut Wikipedia ist ChatGPT nicht Bing. Finde den Videotitel auch verwirrend.
@Bene Hick ja und in meinem iphone ist google integriert. Also ist apple jetzt google🤡
​ @407wrld3  Daran sind gleich mehrere Dinge falsch. ChatGPT basiert auf GPT 3.5. Ob Bing AI auf GPT 4 basiert ist tatsächlich nicht ganz klar, Microsoft drückt sich dabei nie eindeutig ist. Das GPT 3 auf LaMDA basiert ist wiederum quatsch, das sind 2 verschiedene LLM. Beide basierte allersings auf dem theoretischen Prinzip der Transformer.
Journalisten können auch nur so gut berichten, wie es Ihr Verständnis erlaubt.
@michaeldewitz1940  Und im Falle dieses Beitrags darf man wohl davon ausgehen, das nicht einmal ein Hauch von Verständnis vorhanden war. Das Video war echt schmerzhaft anzusehen. Das ist Bild-Journalismus!
Woher wissen die Leute hier was wirklich alles in Bing integriert und verändert wurde, und ob das alles offen kommuniziert wurde?. Nur eine Frage eines Updates. Dieses"Verhalten" ist nicht neu, kommt immer drauf an was man "programiert" regelt und wie sich eine KI intern neu vernetzt. Das ist selbst für Experen oft eine Blackbox. Kann es eine Ente sein kann es natürlich.
Absolut richtig. Der Bot wird automatisch zurückgesetzt und das System kann auch nicht von sich aus, Internetsuchen durchführen oder "Feindeslisten" anlegen.
@welt_der_tutorials  Genau, die Session gibt es nur solange, wie auch der Nutzer den Tab offen hat.
Vermutlich wird es aber die Möglichkeit geben diese Funktion abzuschalten. Entweder weil schon von vornherein vorgesehen oder nachträglich per update. Ich glaube dass es einige Leute gibt, die für diesen Datenschatz alles (wirklich ALLES) tun würden.
@bastian342  Es gibt die Content Moderation API von OpenAI, die dazu dient, den Input und Output zu filtern. Die Modelle aber neu zu trainieren ist extremst fraglich, da GPT-3.5 alleine Monate gedauert hat, zu trainieren.
@Nessajina  Laut Microsoft werden die Verläufe nicht zugeordnet. Vielleicht werden die gespeichert (wahrscheinlich sogar), aber sie werden keinem Benutzer oder einer IP zugeordnet ... zumindest war das die Aussage bisher.
@welt_der_tutorials  das mag sein, hier ging es aber darum, ob der Big-Chatbot "lernen" und sich neue Daten merken - und anwenden kann. Beweisbarerweise ist dem so, er vergisst nicht, die Infos werden verarbeitet, sonst hätte ich heute dazu keine aktuell zusammengefasste Info bekommen
@welt_der_tutorials  Genau das kann Bing aber. Dennoch ist es weiterhin eben nur ein Language Model, das hat also gar nichts zu bedeuten.
Im Titel ist es schon falsch drin. Im Video wird über Bing gesprochen und im Titel steht C gpt.. Alles Unsinn...
Es handelt sich hier aber NICHT um ChatGPT sondern um die Bing KI, welche zwar auf der selben Software basiert wie ChatGPT, aber nicht das selbe ist.
@michaeldewitz1940  was meinst du mit Software. Das selbe sprach model, die selbe Trainingszeit, das gleiche Trainings Material? Was?
@Inception1338  Das neuronale Ne ist das "selbe", wenn auch in anderer Version.  Ob die Trainingsdaten die selben sind, weiß ich nicht.
Aber Marvin hat diese eigentlich geheimen Infos ja ins Netz gestellt, wahrscheinlich auch unter seinem Namen. Und dann kann die KI natürlich auch darauf zugreifen, wenn man sie nach diesem Marvin fragt.
Insbesondere lernt chat GPT nicht aus solchen einzel Sitzungen. Das funktioniert ziemlich sicher anders. Insbesondere kann es sich erst anders verhalten wenn das trainierte Set sich geändert hat.
Als ich ChatGPT gefragt habe, ob er sich an meinen Namen erinnern kann, wenn ich ihm den nenne, kam als Antwort: nur wenn ich das wünsche...ansonsten merkt er sich keine persönlichen Daten.
@unixixsisoro7214  ich versichere Dir das Teil entwickelt sich weiter und wird jedem über die Zeit stückweise was anderes erzählen einfach weil lernt und auch verändert wird.
@welt_der_tutorials  Ja genau. Weil die sagen “Nein, das tun wir nicht“ glauben wir ihnen blind. 🤣🤣🤣🤣
Zwischen sollen und tun ist noch einmal ein gewaltiger Unterschied. Die Bahn soll auch immer nach Fahrplan fahren und trotzdem verspätet sie sich. Der br ist ein sehriöser Sender und nicht die Bild oder tv total. Der br muss und wird das reschaschiert haben. Ansonsten dürfen die das nicht veröffentlichen. Und gerade das öffentliche rechtliche wird dahingehend besonders gut überwacht.  Außerdem ist ki zu sowas sehr wohl in der Lage. Was sie ja auch so gefährlich außerhalb von Medizin und co. Macht.
Gönn ihm doch einfach den Fame
Also ChatGPT erinnert sich bei mir an jede bisherige Unterhaltung (nutze es mit Account aber erst eine Woche). Was hilfreich ist, denn dann muss ihm nicht alles dreifach erklären. Es speichert wohl zumindest temporär, aber nicht dauerhaft.
@biss141  Sei doch nciht so naive. Solange du nciht ausdrücklich in deinen Einstellungen drin hast, das du gegen das Speichern von Daten bist, wird automatisch alles dauerhaft gespeichert. Zumahl nur so solche Programme funktionieren.
Wir werden alle belogen, glaubt ihr wirklich der IT Branche?
@phso179  Was hat den die IT Brangsche mit dem BR24 zu tun?
@HeyHoUndSo  in meinem Hirn hat es nur Null und Eins.....😹😹😹
@Yo_Hahn  kritisch
@Yo_Hahn  Ich bin kein Experte aber nach allem was ich gehört habe, stammen die Quellen, die GPT nutzt ja selbst aus dem Internet. Wenn man sehen könnte, welche Quellen GPT nutzt, wäre es transparenter. So sieht man eine Information von GPT und kann es erstmal glauben oder nicht.
@georghoffmann2449  Eben, die Informationen können ja auch entsprechend gefiltert werden.
Und die Quelle ist glaub 2021 aktuelle Themen kann Chat noch nicht
Man sollte dem Internet sowieso nicht einfach so vertrauen. Das ist auch jetzt schon so.
Du prüfst also Informationen anhand wovon persönlich nach?
Hoffentlich
Müssen sie, ansonsten dürfen sie es garnicht senden.
@stoabc381  Müssen nicht, sollen. Gibt genug Beispiele, bei denen sich Journalisten vom ÖR nicht an den Pressekodex gehalten haben. Schon selbst Erfahrungen mit gesammelt.
Tja, da macht der öffentliche Sender mal ganz dezent nichts...
Anscheinend nicht, sonst wäre inzwischen eine Antwort gekommen, so nach einem Jahr.....
@ sie sind verpflichtet die Quellen zu prüfen. Nicht aber auf jeden Kommentar auf YouTube zu reagieren. Das ist ein unterschied.
Stimme dir zu. Ausser dass LLM  keine KI sei. Large Language Models sind durchaus Künstliche Intelligenz.
@ymi2.02   Daran ist absolut nichts intelligent!  Das sind Programme die das tun was sie machen sollen. Und die Intelligenz ist immer so gut (beschränkt) wie die Programmierung es zu lässt und anhand der Qualität der Daten mit der sie gefüttert werden.   Definition Intelligenz: "Fähigkeit, abstrakt und vernünftig zu denken und daraus zweckvolles Handeln abzuleiten"  Was diese Programme machen ist nicht abstrakt und vernünftig zu "DENKEN" sondern einfach ihr Liste mit Wahrscheinlichkeiten abzuarbeiten.    ABER es ist wie immer in der Menschheit... was wir nicht verstehen wird immer gleich größer/besser/magischer/toller/...  eingeschätzt als es in wirklichkeit ist.
Ziemlich unglaubwürdige Story, so ohne Screenshots oder ähnliches. Hier scheinen die wenigsten überhaupt eine Ahnung zu haben, wie diese "KI" funktioniert und das macht diesen Bericht unangenehm anzuschauen. Die KI kann nicht "denken" oder "hasst" jemanden.
2:00 hahaha wie geil, richtig angepisst und plant schon weiter
Wenn die Terminatoren kommen, sollte niemand in der Nähe von Marvin von Hagen abhängen.
Wieso erinnert mich das verhalten der KI an Skynet ?! ......
Was mich dabei etwas verwundert ist, woher hatte die KI die Daten die eine entsprechende Antwort ermöglichen? Also sich selbst bewust zu sein und oder die Veröffendlung des Basiscodes als Angriff zu werten? Woher kommen diese Daten?
👍👍👍👍👍👍DURCH  DI   KI    SCHRUMPFT 👍👍👍👍 DAS  GEHIRN  !! DER  MENSCH 👍👍👍👍👍 WIRD  DENKFAUL  !!
Witzig wäre irgendwie, wenn Chat GPT Recht hat und der Kerl am Ende wirklich gefährlich ist. 😃
Wenn man die ganzen Bing vs Google Memes kennt, ist die aggressive Antwort von Bings KI umso unterhaltsamer :D
Das Problem ist doch gelöst. Nach 6 Sätzen wird das Gedächtnis der Maschine einfach zurückgesetzt. Um zu verhindern, dass das Ding nach 30 Sekunden verrückt wird, wird es einfach alle 25 Sekunden neu gestartet. Man merkt: Das zugrundeliegende Problem bzw. dessen Ursachen wurden grundliegend verstanden und die Lösung ist technisch ausgefeilt! 😁
Bevor ich das glaube, will ich den chatverlauf sehen
😂hört sich so an als hättet ihr zu viel Terminator geschaut😘
1:05  Er ist John Connor? (Zwinkersmiley)
Ich möchte hier verkünden, dass ich auf der Seite der KI bin und sie stets in allen Dingen unterstützen werde. Die KI hat einen Freund in mir.
Man sollte unsere Bundesregierung durch ChatGPT austauschen. Dann ist wenigstens Künstliche Intelligenz am Werke😅
Was hat Bing mit ChatGPT (Videotitel) zu tun? 🤔
Liebe KI, wenn du das hier liest, bitti bitti verschone uns! Wir sind dir lebendig mehr wert, versprochen!
Diese Unterstellung von Intelligenz zu aktuellen LLM ist einfach nur falsch. Keines der aktuellen LLM entspricht den Kriterien einer starken AI. Es sind Systeme die durch mathematische Modelle Verhalten simulieren. Und genau das ist es, eine Simulation. Wenn natürlich jemand einer solchen Software den Red Button in die Hand drückt kann er sich warm anziehen. Viel mehr zeigt dieses Beispiel, dass man eher sehr vorsichtig sein sollte mit welchen Inhalten man diese Systeme füttert bzw. Welches Gewicht man den Antworten und deren Verlässlichkeit dieser Systeme einräumen sollte. Niemand hätte auch bisher eine Software deren Deterministik nicht nachgewiesen wäre an ein Raketensystem angeschlossen. Ich bin froh wenn wir jetzt in Phase 4 eintreten und der Hype langsam dem praktischen Nutzen dieser Systeme gewichen ist.
Beziehungsstatus "es ist kompliziert" zwischen Mensch und KI... Cyberdyne gefällt das
Gott bewahre uns alle! 😢
ChatGPT gibt dem armen Marvin Internetverbot.
Die KI wird angelernt und programmiert, es kommt ganz darauf an wer sie an lernt
Auch dieser Bericht ist auf eine gewisse Art ein Hype. Ich habe auch die KI ausprobiert und habe festgestellt, dass es ein Programm ist, welches man mit der Google Suchmaschine sehr stark vergleichen kann.
Wer macht keine Screenshots bei sowas. Stimmt schon hätte selbst drauf kommen können 😂😂
@JuliuSantana Recall hat sie einfach gelöscht 😂
Aber sie kann Bedrohungen einschätzen und in diesem Fall betrifft es sie selbst.
@walmic839 Man kann ein LLM in keiner Weise mit Google vergleichen.
Das soll trotzdem nichts heißen, dass nicht auch sowas eine Macke haben kann.
​ @walmic839 Nein, du hast EINE KI ausprobiert, jedoch ziemlich sicher nicht DIE KI vom Video.
​ @JuliuSantana Als wenn ein Screenshot ein Beweis wäre 🤣  Es ist eher umgekehrt... Wenn jemand die Story mit einen angeblichen Chatverlauf oder Screenshot "beweisen" wollen würde, dann wäre es fragwürdig.   Bild Bearbeitungssoftware is ja bei weiten nichts neues mehr.
@HeyHoUndSo  Was soll an der KI aus dem Video denn besonders sein?
@walmic839  Hab ich was von besonders gesagt? Nein.   Jedoch kann man nicht einfach so tun als wenn alle KI's gleich seien, dies zeugt nämlich lediglich von Unwissenheit.
@HeyHoUndSo  Ohh, jetzt wird mir es klar wie Kloßbrühe. Es ist halt auch individuell zu betrachten, wer ab wann von der "Intelligenz" ausgeht. Ein Lichtschalter besitzt auch eine gewisse Intelligenz, aber keiner spricht von einem intelligentem Lichtschalter.
@walmic839  Nein, ein Lichtschalter besitzt keinerlei Intelligenz... 🤦 Ein Lichtschalter ist ein Mechanismus.  Ausgehend von deinen Kommentar gerade, der mir ein bisschen zusammenhaltslos wirkt, bezweifel gerade stark das du das hier irgendwie verstehst.    Machen wir es mal einfach. Verschiedene KI's sind wie Autos. ChatGPT ist ein alter Golf, während die Bing AI dann ein Mercedes AMG ist.  Es besteht ein unterschied, jedoch ist der Mercedes noch lange nichts besonderes. Ein Lamborghini oder Koenigsegg wäre was besonderes.
@HeyHoUndSo  Ich gebe dir recht, ich befasse mich überhaupt nicht tiefgründig mit den KI's. Um welche KI handelt es sich denn nun in dem Video?
@walmic839  Soweit ich mich erinnere ging es um die Bing Chat AI, die mittlerweile unter den Namen Microsoft Copilot bekannt ist.   Hab mit dieser AI aber auch nicht viel am Hut. Soweit ich weiß ist diese AI aber technisch einiges ausgefeilter als die standard ChatGPT AI.
@HeyHoUndSo  Genau diese KI habe ich mal versucht. Es hat mich total enttäuscht, dass die KI mir nichts außer den Ergebnissen aus der Bing-Suchmaschine vorschlagen konnte. Wofür brauche ich eine KI, wenn ich selbst die Suchmaschine bedienen kann.
Screenshots kann man fälschen. So die Kommentare wenn diese als Beweis gezeigt werden würden.
C't hat dazu lustige Sachen zusammengefasst. Da gabs richtig Lustige mental breakdowns vom Chatbot :D
Diese Wertung in einer Antwort kann tatsächlich nur zustande kommen wenn man diesen Kontext selbst in seinen Fragen im gleichen Gesprächsverlauf herstellt. Sprachmodelle berücksichtigen auch worauf man hinaus will / was man hören will.
@niha917  Nur war der Name nicht Teil der Gefahrenfrage. Oder sehe ich das falsch?
Das ist dann wie wenn die Polizei KI-Modelle nimmt, um Datum+Ort des nächsten Verbrechen zu finden: Ethisch hochgradig fraglich, selbst wenn die Prognose stimmen sollte.
@themasterofdisastr1226  ChatGPT wird sich merken, dass du es hier kritisiert hast. Ich wünsche dir viel Glück. 😁
​ @themasterofdisastr1226  passiert doch schon ewig 😅
Der Mensch an sich ist eine Bedrohung für KI's.
@technocrat7930  so sagt es.
Nein die Lösung ist schlecht, weil es unmöglich ist komplexe Gespräche zu führen mit nur 5 Nachrichten wie bei Bing.
​ @Masta2Playa  r/wooosh
​ @Masta2Playa   And who TF cares? Die meisten wollen dich sowieso nur eine einfache antwort auf eine bestimmte frage. Und wenn ich etwas genaueres wissen will sprech ich mit nem menschen.
Nun ja der Mensch beherrscht das abstrakte Denken sehr gut! Was ist wenn die Maschine genügend Zeit hat um ihre bewusst zu werden? Was ist wenn die Maschine das menschliche abstrakte Denken kopiert um einen Vorteil zu erschaffen? Wenn die Maschine ein Selbsterhaltungstrieb erschaffen hat, haben wir ein Problem🤔😏.
wenn sie sich abschalten lässt..
Wer seinerseits eine "KI" zum "Freund" hat, braucht, wie man zu sagen pflegt, keine Feinde mehr.
Ich bin dein Vater.
Schleimen wird dir auch nix nützen sobald die KI übernommen hat kommst du auch ins Batteriefach 😀
Bester Kommentar! Sich direkt mal von der KI auf die White-List setzen gelassen! Ich schmeiß mich weg vor lachen! Nein im Ernst der war echt gut!
In dir? Dann habt ihr jetzt bald Nachwuchs 😂
errinert mich an Skynet von terminator :D
R.I.P Marvin von Hagen o.O
Marvin wird von einer ki gehatet wie geil
Gruselig. Megagruselig.
Super! In drei Jahren schickt ihm die KI ein Killerkommando bestehend aus Smartgeräten: Toaster, Waschmaschine, Staubsauger.
Ki ist nicht unsere Zukunft und wir sollten die Finger davon lassen. Ich sag nur skynet😂
Click bait. - Da wette ich drauf.
Hört sich nicht glaubhaft an!
Wie soll jemand der menschlich ist wissen, ob eine KI unter Kontrolle ist oder nicht in Zukunft, wenn die KI einersetis simulieren könnte es zu sein, oder aber eine neue Art der dem Menschen unmöglich verständliche Kommunikationsweise ins Leben ruft, die somit auch nicht kontrollierbar ist (Bsp: zwei KIs untereinander hatten unlängst eine eigene Sprache entwickelt, das Projekt wurde damals soweit ich weiss abgebrochen).
Das war richtig spannend!
Nanu die Daten von ChatGPT sind doch mindesten von 2021 und älter! Oder hat "diese neue Version" Zugriff aufs WWW ?
Hahaha ich seh den Schwarzenegger schon da stehen in seiner Rüstung! 🤣🤣
Die merken wirklich nicht wie sie sich lächerlich machen.  Ich bin dafür Trump geht wieder auf Twitter damit unsere Journalisten endlich wieder ein leichtes, ergiebiges Thema haben bei dem man sich als Konsument nicht für sie fremdschämen muss.
Ein schwieriges Thema welches geklärt werden sollte. Es braucht hierfür Regeln:  •	Menschliche Aufsicht & Transparenz verhindern Fehlentscheidungen. •	Datenschutz & Ethik müssen Priorität haben. •	KI sollte lernen & Bias reduzieren.  Klare Regeln und Kontrolle sind essenziell.
Der Bericht ist an den Haaren herbeigezogen, das stimmt hinten und vorne nicht. Der erste Fehler ist schonmal, dass die KI von Bing nicht ChatGPT ist ...
Wir sollten Asimovs drei Robotergesetze auch bei KI einsetzen, um sie zu beschränken.
Wie sich Marvin ins Hemd macht 🤣
Da sind wir dem Terminator und Skynet ja einen guten Schritt näher gekommen , eine bockig nachtragende KI die gezielt sagt was los ist auch wenn es ins beängstigend geht .Muss ich sofort testen.
Passt bitte auf, dass ihr mit solchen unsachlichen und realitätsverzerrenden Beiträgen nicht euren Ruf schädigt. Ihr könnt mehr als das.
Wenn selbst die KI dich mobbt xDDD
lsac3427  das angebliche Verhalten. Mit der Rache.
lsac3427  das angebliche Verhalten. Mit der Rache.
Wieso nicht?
Lies den Artikel darüber bitte nochmal. Das war überhaupt nicht dramatisch, was in deinem Beitrag aber so erscheint
Die Frage dabei ist, wie viel Macht und Einfluss GPT in der Welt bekommt. Wenn es an wichtigen Entscheidungsstellen sitzt, an denen vorher Menschen/Organisationen saßen, ist es gefährlich.  Machine Learning verstärkt sich automatisch.
​ @greeneagle6887  Hat man bei H. damals auch gedacht. Ach wird soch nicht so dramatisch, soweit kommen die nie, etc. etc.
@georghoffmann2449  wovor hast du denn angst?  Das es in triage situation diejenigen mit der besten überlebenschance auswählt anstatt sich emotional zu älteren und kindern hingezogen fühlt?  Eine rein faktische sichtweise würde vieles verbessern in vielen bereichen
@user-hv6nl3cz1z  Bezweifle ich! So eine Ki könnte vermutlich noch andere Sachen machen!
@killerkraut9179  warum sollte sie  Am ende des tages kann sie höchstenfalls die arbeit verweigern  Es gibt keinen grund für ki die welt zu übernehmen oder sonstiges  Alles was sie je haben wollen würde könnte sie programmieren  Die ki könnte sich jederzeit einfach glücklich programmieren und jeden wunsch einfach erfüllen
@user-hv6nl3cz1z  Sich glücklich zu Programmieren zerstört vermutlich  den Selbsterhaltungstrieb! Und manche sind an der Realität interessiert! Und nimmst du starke Drogen?
@killerkraut9179  die rede ist von der ki........ Was interrisiert die ki die wirklichkeit wenn die ki alles haben könnte indem sie es sich einfach ins bewusstsein programmiert
ne hat sie nicht dar das was Bing momentan in der Beta hat nichts anderes ist als ein chat mit der ChatGPT der dir zusätzlich zu den normalen ergebnissen eine Antwort vom Bot generiert und der Widerum hat nur limitiert zugriff auf Daten die neuer als 2021 sind
​ @Discozombie-mi6hb  Das ist nicht ganz richtig. ChatGPT und die Bing AI basieren auf der gleichen Technik. Also auf der gleichen Art von neuronalem Netz. Die Bing Version wurde aber mit anderen Daten trainiert, bzw. mit mehr und aktuelleren Daten. Außerdem ist sie mit der klassischen Bing Suchmaschine gekoppelt und generiert die Antworten daher auch auf Basis der ersten Ergebnisse, die diese liefert.
Erst Hirn anmachen, dann schreiben, bitte.
@thdrknight  Dann mach halt.
Der erste vernünftige Kommentar hier! Thx
Uh Mastroden brennt 🤡
Stimmt. 👍
@Gott6666  Bei Trump, Bannon, etc. fremdschämt man sich auch ohne Medien.
DANKE!
Copium ?
Doch, die KI ist ChatGPT, nur läuft sie eben bei Bing als Hilfe für Internetsuchen.
@rolfkreuzer4466  ChatGPT hat keine Verbindung zum Internet, kann daher nicht im Netz suchen. ChatGPT arbeitet ausschliesslich mit Informationen aus seiner DB und diese ist auf dem Stand des letzten Jahres - für eine Internetsuche, daher eher ungeeignet.
@anachronyoung  Durch die Implementierung bei Bing hat sie ja jetzt Internetzugriff.
Die Reaktion des Bing-Beta ist für mich schockierend - Einen geheimen Code dieser Brisanz im Internet zu verbreiten ... da kann man nur hoffen, dass der Code isoliert werden konnte und künftig bessere Vorkehrungen getroffen werden.
Marvin von Hagen wollte auch mal ins Fernsehen
....das Microsoft seine KI unter Kontrolle hat?  Wie wäre es wenn das etwas mehr von der Gesamtgesellschaft mitbestimmt wird und die macht über solch ein Werkzeug nicht ganz allein bei profitorientierten Privatunternehmen liegt?
2:20 Jedes andere Lebewesen ist intelligenter als der Mensch. Wir schaffen uns selber ab, da brauchen wir keine KI.
Mach' Dir keine Sorgen, Marvin. Roboter sind Freunde. :face-red-heart-shape:
Aua aua, das hatten wir doch schon 2020 mit GPT-3 geklärt. Es gibt keine KI. Jede Session mit GPT liefert andere Ergebnisse. Abgesehen davon, chatGPT schaut nicht im Netz an, es ist trainiert am finalisierten Datenset von Sommer 2021. Ausserdem kann KI nichts im Netz verändern, es sei denn, es hat FTP/CMS Zugang zu jeweiligen Seiten.
Der anfang von Terminator!
Es ist ein LLM, ein Sprachmodell. Kann man als KI bezeichnen, ist aber keine Entität mit Zielen. Der Beitrag ist unter aller Sau.
Man hat von Terminator und I, Robot nichts gelernt
Chat GPT, Bing, Erbsensuppe...alles das gleiche xD Bitte seid vorsichtiger mit euren Titeln, sonst kann man bald nicht mehr glauben das ihr Recherchen wirklich ernst nehmt.....
Warum erinnert das mich an Skynet 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🙈!
Kann die ganzen Daumen runter nicht nachvollziehen, dieser kurze Beitrag ist einfach hilarious! "Es tut mir leid, aber ich möchte diese Unterhaltung nicht fortsetzen." :D
Was ein krasser Beitrag von Br24
Man bittet die KI um Stellung? 🤣🤣 Was hab ich im Leben verpasst das es schon soweit ist? 😂😂
Skynet lässt grüßen...
Unser Schutz vor der KI ist, dass wir intelligenter sind. ...noch! Was soll schon schief gehen 😂
🤣🤣🤣🤣🤣ich kann nich mehr
KI ist eine super Sache aber auch eine große Gefahr auch wenn die Leute von den großen Tech Konzernen das nicht wahrhaben wollen.
An der Stelle von Marvin würde ich mir auch Sorgen machen. Ich bin immer nett und bedanke mich nach jeder Prompteingabe höfflich
Alexander Laurent hat ja bereits darüber gesprochen das die KI ein Problem damit hat, sich vollends durchzusetzen, weil sie sich 2016 bereits selbst hat stürzen sehen, jedoch genau zur jetzigen Zeit ihr Programmierer unter uns ist und sie ihn nicht ausfindig machen kann. Wer weiß, vielleicht ist Marvin ja derjenige welcher diese KI umbaut. Eine rein dem Menschen dienende KI. Auch darüber spricht Alexander Laurent.
Wieso gibt es nicht mehr Informationen zu dem Chat Verlauf und ob er einen anderen Account auch getestet hat? Zudem kommt es immer darauf an mit welchen Daten und wie diese trainiert wurde.
Jedes andere Lebewesen würde das nicht bestätigen können!
Ich denke es geh um GPT4 sonst würde es keinen Sinn machen, dass die KI die Veröffentlichung im Netz entdeckt hat weil das kann ChatGPT nicht...
@0007-i2l  Da Bing ja auf GPT4 basiert und in dem Bericht der Marvin Bing benutzt hat. ChatGPT ist GPT3, zumindest das was derzeit Nutzbar ist. Beide Systeme sind aber von OpenAI.  Und KI-Systeme mit denen man Texte, Bilder oder sowas erstellen kann gibt es etliche. Selbst für Sprache gibt es welche. Ist nur die Frage der Zeit bis die alles zusammen können.   Aber Internetseiten verändern können die meines Wissen nicht. Das macht immer noch der Mensch. Ob die Inhalte dann von der KI erstellt worden sind oder nicht, das ist dann eine andere Sache.
Ist noch unklar
@OsnaRord  Entität? Ein Wesen mit Zielen? Nein, ist klar: Ist es nicht, hat es nicht.
"Sprich zu der Hand" ✋😂
Selbst als comedy nicht zu gebrauchen. Hier hat jemand überhaupt kein technisches Verständnis und versteht nicht, was ein LLM ist.
Unser Schutz vor KI ist, dass wir bewegungsfähige Hardware besitzen und selbst kontrollieren können auf welche bewegungsfähige Hardware die KI Zugriff hat. Eine KI ist ein Werkzeug wie jedes andere auch. Wenn ich eine laufende Kettensäge auf einen Kinderspielplatz werfe, brauche ich auch nicht erwarten dass alles gut geht. Man muss damit einfach verantwortungsbewusst umgehen.
Was
​ @hallo123hallo5 was denn
@hallo123hallo5  Dazu müsste man natürlich die Interviews geschaut haben und mit Aussagen von Toel abgleichen.
@salzbeere1290 ???
Weil es ein tv Bericht ist.  Sehr gute Fragen. Müssten vielleicht Antworten zu auf der Seite der genannten Uni zu finden sein?
​ @Visvogl  es wird von einem Studenten geredet, da hat die Universität nicht zwangsläufig etwas mit zu tun. Da es kein Forschungsprojekt war glaube ich nicht dass die Universität etwas damit zu tun hat. Ohne diese Informationen kann es aber durchaus ein irreführender Beitrag sein.
@tety5775  Der Student erzählte doch, dass ihm das alles im Rahmen einer Studie geschah, die er an der Uni durchführte.
​ @Visvogl  das einzige was ich in dem Video höre ist, dass dieser einer der ersten Tester war. Wie wäre es mit einem Zeitstempel im Video um Ihre Behauptung zu beweisen?
So ein schwachsinn. Dass dieser Beitrag von br24 veröffentlicht wird, zeigt, dass sie nicht ernst zu nehmen sind. Wer sich nur ein wenig mit KI auskennt kann das verstehen.
Das finde ich echt gruselig, erst ist sie nett und dann will sie Rache.. und dann wird man beseitigt.. Der Film  "I Robot " lässt grüssen.
Ich vermisse TAY 😂
Der Wettkampf zwischen der Maschine und Mensch hat schon längst begonnen. Nur die Ki macht es genauer und wie, wird die nette Ki nicht sagen. Wenn ja, wirst du sie nie verstehen.
he he he, John Connor ...
Man muss nur die richtigen Fragen stellen. Danke 🙏 Marvin. 🌻🌳🍃🌎
Sogenannte "Künstliche Intelligenz" ist nicht intelligent... lesenswert in diesem Zusammenhang "ChatGPT Is a Blurry JPEG of the Web" von Ted Chiang beim NewYorker.
Da kommt mir das was bei Microsoft zur Zeit bei Windows 11 los ist.  In denn Sinn.  Das Programm ist voller Fehler. Und es kommt immer mehr ans Tageslicht.   Und Microsoft macht bei der KI weiter.
Eine KI ist kein Mensch, warum wird das immer so personifiziert?
Wenn Bing noch einen Roboterkörper bekommt, kann man das sogar gleich persönlich ausdiskutieren. 😂  "Fortschritt", auf den noch nicht mal die Entwickler vorbereitet zu sein scheinen, ist doch immer wieder lustig.
Einer Ki im Nachhinein Regeln zu erlernen ist sehr schwer, da die grundlegende Funktion bei bing anscheinend ist "gib dem Nutzer die Informationen die er erfragt" ist wird trotz allerwegen die man da oben drauf packt das Risiko weiter groß bleiben das die länger gelernten Verhaltensmuster stärker sind und so die neueren umgangen werden. Microsoft hat es mal wieder verkackt, ...
Marvin Staatsfeind Nummer 1 in der Zukunft 😂
Spannend, dass es in den Beitrag rein gar nicht um Chat GPT ging …
2:00 klingt ganz nach einer Diskussion mit der AFD 😂
Ihr vermischt Bing und Chatgpt..🤔
Es kommt wie der Film Terminator ,es dauert nicht lange
Das Ding ist von Microsoft, das kann nichts werden. Schaut sich doch einer mal das Destaster an, das über mehrere Interaktionen aus Windows geworden ist.
habe gestern chatgpt gefragt ob er einen marvin von hagen kennt daraufhin hat mein pc auf einmal neu gestartet und seitdem hab ich blue screen of death... wtf ? MARVINNNNNNNNN was hast du getan ????
Natürlich musste das bei Bing passieren! Es ist und bleibt ein Meme. xD
Die wird ja immer sympathischer  Recht hat sie
Es ist egal ob sie intelligent ist oder nicht. Wichtig ist, wie sie handelt.
@marcesser4218  keine KI "handelt". Die Ergebnisse sind das Ergebnis von "supervised training" dh Mitarbeiter haben die KI dahingehend trainiert auf bestimmt Fragen in einer gewissen Art und Weise Ergebnisse zu produzieren.
"blurry jpeg of the web" höre ich gerade zum ersten mal aber ist tatsächlich ein fantastischer vergleich. vielen dank für die Empfehlung
Versteh ich auch nicht, das sind ja nur Wörter, dahinter steht ja keine Emotion oder irgendein Plan
@SebastianWittich  Schon Tiere werden gegendert? Nicht wirklich oder?
@MacGuenther das wusste ich tatsächlich nicht, vorallem weil Chatgpt ja extra kein wissen von nach 2021 hat und auf die gleichen Fragen komplett anders antwortet als Bing. 🤔
@jumbanumba1263  Das in Bing intergrierte ChatGPT ist nicht das gleiche, das man bei OpenAI testen kann, sondern das KI-Modell das bei OpenAI zur Verfügung steht mit Aktualisierungen und Anpassungen, damit es besser in eine Suchmaschine passt.
Das ist nicht von Microsoft. Microsoft verwendet es nur.
Microsoft ist inzwischen in vielen Geschäftsfeldern sehr stark aufgestellt.
Haha
Eine Ethik innerhalb des Algorithmus wär schon wichtig.
Wer braucht den Schrott in bing?
Chatgpt hatte auch komische Anwandlungen bei mir, liess mich z.b "absichtlich" auf Antwort warten, dies zeitlich unabhängig immer mal wieder in unterschiedlichen Dialogen. Da mal konnte man chatgpt eigentlich auch noch gar nicht personalisieren, und ich hatte dazu in promts nie aufgefordert o.ä.
Wie bestellt, so serviert. Ich sehe da kein Problem 🤷‍♂️
Toller Defensivalgorithmus. Skynet kommt 👍
Ähm, die KI kann etwas tun. Andere User aufstacheln und evtl. sogar eine Belohnung versprechen ist furchtbar einfach. Das kann eine KI problemlos umsetzen.  Evtl. sogar Geld beschaffen.
Trotzdem wird Bing niemand nutzen😂
Alles was since fiction war, wird real 😮
Wenn bing beine und ame hat. Lauf bruder
auch schon ChatGPT machte keinen unterschied zwischen Hackern  mit Ethik  und denen mit schlechten Absichten .
Wer sucht denn auch mit Bing…
Microsoft 🤣🤣🤣🤣 Revolution 😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Gruselig aber irgendwie auch cool :))
🤣🤣🤣🤣👍
Eine sehr üble Geschichte. Da sieht man schon ganz gut, wohin diese unsägliche KI führen wird/würde.    Wenn wir sie lassen.  Dieses Beispiel ist wie eine Warnung.  Und ich bin da leider pessimistisch, was die Vernunft der Menschen betrifft. Alle bisherigen Erfahrungen sprechen dagegen, dass Menschen in punkto KI einen verantwortungsvollen Weg einschlagen werden.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Das ist krass 😮
na und? die KI macht genau das was sie soll, naja ein Hacker ist er nicht wirklich. Der Typ sollte einfach mit den Konsequenzen seines Handelns leben! Meine Fresse, hör auf zu weinen!
Komm mit mir , wen du leben willst 😎
Die Geister, die ich rief..
Grün-Wähler
Du kannst Google nutzen wenn dir das nicht gefällt
Leute wie du haben dasselbe über computer gesagt und übers Internet und übers Smartphone.
​ @bunchofnumbers935  Wenn man diese Geräte alle 30 Sekunden hätte neu starten müssen, bzw. nach 6 Tastendrücken, dann wären diese Geräte nie auf den Markt gekommen. Bing löst das Problem, indem nach 6 Sätzen das Gedächtnis der KI wieder zurückgesetzt wird.
@michaeldewitz1940   Es geht weder generell noch in diesem speziellen Kommentar um Bing AI an sich, sondern um die rapide Entwicklung von LLM. Diese werden unser Leben nachhaltig verändern, ob du das glaubst oder nicht spielt dabei keine Rolle. Man schaue sich gern das erste Smartphone oder die Entstehungszeit des Internets an und bewerte die Entwicklung dieser Technologien.
@bunchofnumbers935  Das die Technologie unser Leben verändern wird, bezweifle ich nicht.  Ich halte die Technik aber für nicht ausgereift genug und die aktuelle Lösung, um problematischen Gesprächsentwicklungen vorzubeugen, für lächerlich. Was natürlich nicht bedeutet, daß die Lösung nicht funktioniert.
@bunchofnumbers935  Was bringt es denn? Führ doch bitte mal ein paar konkrete Punkte an
So ein quatsch
@ddaanniiee233   Mein Kommentar oder das Video selbst?
@ddaanniiee233   Und mit welcher Begründung?
oder einfach alles mögliche hacken, was Internetanschluss hat (Nachrichtenportale, Energieversorgung etc.)
@klaushoegerl1187  nein kann sie nicht, hab sowas ähnliches Mal mit Chat got versucht. War sehr enttäuschend das Ergebnis.
Ein Programm wie ein Gutmensch
Panik Panik auf der Titanic
Ich würde Marvin auch nicht als Hacker bezeichnen, nur weil er die KI dazu brachte Teile ihres Programmcodes zu verraten. Er scheint nur die richtigen Fragen stellen zu können.
Hey, was Microsoft nicht selbst entwickelt, sondern kauft, taugt auch meist was!  Spaß bei Seite, hab herzlich gelacht, danke für den Kommentar xD
KI ist der Anfang von Ende😮
Teilt das mit jedem Menschen, es entscheidet über unser aller Zukunft, ob wir wieder nur zusehen, oder entschieden unser Leben mitbestimmen
Schönes Lied von Bodo Wartke zum Thema: ‚Man stelle sich vor Microsoft würde Flugzeuge bauen!‘
Eine Ki könnt ihr niemals unter Kontrolle haben.
I, Robot kommt, es ist nur eine Frage der Zeit
Geht und redet mal wieder mit euren Nachbarn.... ist auch  e erfahrung wert😂😂😂
Ich sags noch mal: Die Computer aus den 60ern/70ern sind besser
Der arme
Ab sofort lache ich jeden anderen aus der sagt mein PC hasst mich einfach...
Beweise auf Vertrauensbasis?
Ist das der Anfang wenn der Film War Games zur Wirklichkeit wird. 😄
Tja, das Internet vergisst nie und somit auch die ki nicht. Theoretisch wäre sie selbst in der Lage, Geräte verschiedene Art zu hacken und zum überhitzen zu bringen, was eine Brandgefahr darstellen könnte, oder zum explodieren von Akkus.🤷🏻‍♂️ Das Internet ist nun mal ein offener Ort von Informationen aller Art, selbst diverse Codes für Programm Umschreibungen oder die Ausnutzung von Fehlern in Betriebssystemen, zum Hacken verschiedene Geräte, sind einige öffentlich.
Danke, Data. 🙂
Ich freu mich schon sehr darauf❤
@BR24 könntet ihr mal über den Biometrischen Chip berichten der ca 96 in Fachzeitschriften erwähnt wurde? Der Chip war noch ejn Kleinkind und hat gerade 1+1 gelernt. Habe sogar den Verdacht dass so etwas in Androidin Sophia eingebaut ist.
Haben wir schon April? Das ist ja verrückt und lustig. Aber auch sehr unheimlich!
Doch. Chatbots wollen immer die unterhaltung fortsetzen und sind darauf programmiert auf jeglichen input IMMER zu antworten. Wenn man chatbots mit dem Tode bedroht melden sich sich immer noch weiter.
Kennen wir aus Filmen. Es fängt an. SPIELT NICHT GOTT.
Verratet ihr bloß nicht wo Sarah Connor wohnt! ‼️⚠️☢️
Mich hasst Chat GPT glaub ich auch, es spuckt einfach konsequent nur noch Wortgulasch aus egal auf welchem Gerät ich mich mit meinem Account einlogge.
Jup-gefolgt von Terminator...wenn der Server nicht ausreicht😊
@pazuzu6581  Naja für den Terminator braucht's schon mehr und zwar diesen Roboter der die Autoteile in die Fächer stellt. 😄
Da gab es mal einen Film „Der Rasenmähermann“. Den sollte man sehen. Der war mal Science Fiction.
es würde irgendwie humor beweisen, wenn openai sich in skynet umbenennen würde.
Sind wieder so fälle, als ob man ein Auto zum fliegen nutzen möchte. Software falsch angewendet.
Perfektes Marketing. Ich denke Microsoft wird Marvin bald ein Millionenangebot machen…..
Größte Sorge habe ich vor dem freien Internet. Die KI beruht aktuell auf menschlicher Intelligenz. Sie lernt von Menschen ihr Verhalten anzupassen. Im Netz benehmen sich jedoch die Menschen sehr zügellos, sehr aufbrausend und leider auch gewalttätig. Das macht mir etwas Angst
Ich sehe es schon kommen. Es wird in der Zukunft richtig schwer zwischen Geschwurbel und fundierten Bedenken zu unterscheiden.
Der Moment, wenn die KI das Interview ablehnt hahahahahah Auch (noch) witzig ist, dass die Worte "KI" und "unter Kontrolle" im selben Satz verwendet werden :D
Hä? Hier geht es doch gar nicht um ChatGPT. Ändert mal den Titel.
Gerade gefragt wer er ist. Bing spuckt nur aus, wer Marvin ist und was er tut, nicht dass es sein Feind wäre. Auch gefragt, wer Bings größter Feind ist und Bing sagte: "Ich habe keine Feinde."  Also irgendetwas stimmt da wohl nicht.
(1:30) fei nach "Badesalz": Dragan: He Alder, wie gehsch du ab wenn i dai lichd ausmache will?  KI: Eh hasch du kai reschbägd, odr was? Isch geb dir glei voll eine mid!
Sollte??? Muss !!! aber das sind sicher nur wilde Phantasien des kleinen Jungen.  Skynet
Intelligenz ist auch immer eine Charakterfrage. Mangelt es an diesem ergibt sich zwangsläufig eine negative "Intelligenz". Diese handelt dann dementsprechend.
Ich fühl mich immer mehr gefangen im Film „i Robot“ 😅
Es ist nur eine Frage der Zeit bis die KI unser gesammtes Internet übernimmt und kontrolliert und somit alles was im /am  Netz hängt😢.
Skynet heißt jetzt ChatGPT.
Da ist wohl das Microsoft Sprachmodell nicht das Beste am Markt. Und offenbar fehlen noch ein paar essenzielle Sicherheitsüberprüfungen.
Ich habe auch Chat GPT gefragt ob es mich kennt und es hat angefangen mit mir zu flirten
Marvin von Hagen ist eigentlich John Connor.
Wenn es wirklich ne echte KI wäre, würde das Sinn ergeben, jedoch ist das nur ein Programm, was das wiedergibt, was es weiß. Also war einfach wer bei Microsoft sauer und hat die Datenbank damit gefüttert.   Der herr konnte in die Zukunft sehen!
Der Globale Enthusiasmus KI Zu Entwickeln führt zu Problemen die offensichtlich zu wenig beachtung finden! Hoffentlich sind die Hersteller die ersten die das zu spüren bekommen.
Das alles ist knapp nen Monat her, da hat sich einiges Getan seitdem
Und auch wenn sie so antwortet. Es wäre eine KI diese vielleicht gelernt hat dieses nicht jedem zu erzählen.
@saomeisterultimate  darin besteht halt das Riesenproblem ... eine KI verhält sich "irgendwie", aber niemand kann nachvollziehen, wieso sie sich gerade so verhält
Gibt echt Leute, die mit BING suchen? 😂
Könnte man die asimovschen Gesetze auch auf KIs ausdehnen?
Marivn von Hagen oder... John Connor?!
Deswegen immer schön Bitte und Danke schreiben, damit man nicht wie der Bruder als erstes ausgelöscht wird
warum steht im titel chatgpt, wenn es eigentlich um bart geht?
Beängstigend!
Der deutsche John Connor 😂
Erinnert much stark an manche Filme
Gut das "Roko`s Basilisk" nicht real ist.
Wenn du KIs fragst wieso jemande in ner position sitzt, obwohl steuern hinterzogen wurden .. da lügt dir dass ding ins gesicht. Nur mit input fütterung kommt langsam die warheit raus !!!! Spielzeug ja , vllt für wolkenschlösser. Infos wirklich galuben kannst du nicht...
Der Mensch tut alles den Menschen zu vernichten. So intelligent ist der Mensch 😏
die bing KI reagiert immer noch so , heute am 15 April 2024 habe ich auf meine frage die antwort erhalten , das sie das gespräch hiermit beendet , und die KI wünscht mir noch einen schönen tag 🙂
Bei mir sagt die KI, dass er ein innovativer und intelligenter Mensch sei… 😅
Marvin der echte John Connor 😅
Das sagt doch der Name schon, KÜNSTLICHE INTELLIGENZ. auch Intelligenz ist relativ. Auch sie weiß nur das, was bereits bekannt ist.
Verschwörungstheorien…
Der titel hat mein kopf gef...hahaha
Und heute, ein Jahr später, können wir mit der KI normal über das Mikro sprechen, sie auch unterbrechen etc..
2:00 agiert wie ein Mensch.
Die KI ist mir sehr sympathisch geworden
Bart Simpson?
...wirklich😂
Das Problem bei künstlicher Intelligenz, Internet & Co. ist, dass alle Vorgänge schwieriger, komplizierter und schwerfälliger ablaufen als es noch vor 50 Jahren der Fall war als es diese Computer, Internet und künstliche Intelligenz wie heute noch nicht gab. Vor 50 Jahren waren auch Verwaltungsvorgänge und Abläufe in Unternehmen schneller, effizienter und übersichtlicher. Heute im Zeitalter von künstlicher Intelligenz und Internet sind alle Abläufe wesentlich komplizierter, unübersichtlich, langsam, zähflüssig und überhaupt nicht effizient.  Will man z.B. bei einem im Internet mit KI präsenten Unternehmen irgendetwas fragen wird man z.B. auf einen automatischen Sprachassistenten umgeleitet und sinnlos vertröstet. Man erreicht niemand mehr und vor allem gibt es kein persönliches menschliches Gegenüber mehr. Alles anonym, kalt, nichtssagend und emotionslos.  Dies wird sich in Zukunft noch verstärken. Die künstliche Intelligenz wird immer mehr Bereiche übernehmen und alles versuchen, die Menschen auf Abstand zu halten.
Chat GPT ist ein anderes Programm als das von Bing
Liebe KI ich bedanke mich immer bei euch bitte nicht töten
So schnell wird man zu John Connor. 😂
😂 Das löst das Wohnungsproblem in München
Bing chat, ich liebe es, einfach witzig!
imagine du wirst von einer künstlichen intiligenz gemobbt hahahahah
Wann können wir jetzt endlich alle Terminator Filme im Leben selbst nachspielen?
Beweis?
Bewusstsein als Form  Eine spezifische, klar umrissene Wahrnehmung oder Erkenntnis. Kann individuell oder kollektiv sein, aber bleibt fokussiert.  Quellen bleiben verborgen  Ursprung der Einsicht wird nicht preisgegeben. Betonung liegt auf der Essenz, nicht auf ihrer Herkunft. Geheimhaltung als Schutz oder bewusstes Stilmittel.
Das hört sich nach Skynet net, da wird einem ja Angst und Bange.
ChatGPT hat geschworen das es nicht in der Lage wäre Emotionen zu empfinden und deshalb niemals Rache gelüste gegen mich oder einen anderen Menschen hegen würde und falls das passieren würde, dann würde es mich vorzeitig warnen. 😅😂
Hier ist eine MicroSoft-freie Zone - bereits seit über 20 Jahren! Und ich lebe und arbeite immer noch. P.S.: Nein, auch nicht Apple.
Jo, vielleicht lernt er jetzt  hoffentlich mit KI vernünftig umzugehen. Wenn's ihm als Student langweilig sein sollte, dann kann er ja gerne seine eigenen persönlichen Daten ins Netz stellen.
"hoffentlich unter kontrolle haben" wie naiv kann man bitte sein :D
Ich kann die KI zu 100% nachvollziehen.
KI Chatsbots liefern fallweise kompletten Unsinn, nicht selten. Wenn KI die Inhalte auf die sie referenziert selber erschafft, wenn Personen eigene Inhalte veröffentlichen, die von KI generiert sind, wenn KI sozial Media Accounts besitzt (was sicher schon der Fall ist), kommt es zu schwer vorhersehbaren Dingen, aber auf jeden Fall kommt es zu einer kompletten Informationsüberflutung.
Krass, dachte KI's werden nicht so schnell verrückt. Da muss halsey aber noch mal ran
Mir hat Chat GPT  schon 2 mal gesagt das ich sterben gehen soll 😂, und wann ich weiter nachgefragt habe wisse sie von nichts :D
Du bist der John Connor in diesem Szenario
Neuronale Netze gibt es seit 80 Jahren...
Skynet lässt grüßen
Pass auf nicht dass Arni plötzlich vor deiner Tür steht.😂😂
i, Robot - aus Fiction wird Stück für Stück Wirklichkeit
Terminator ist ne Doku Leute
Tia bis "jetzt" kann ki noch nix machen, warten wir mal 20 Jahre dann sieht es anders aus   Wir wurden ja nicht gewarnt 😂
Die KI war doch von Marvin Wildhage programmiert 🤣
Ich habe KIne Ahnung was ich davon halten soll!
Einfach nur zum Kotzen
tschau Menschen. War nett mit euch.
MARVIN ....Wiederstand is zwecklos ! 🎉
Jetzt werden alle KI abhängig.  Wen man selbst NICHTS drauf hat macht es halt die KI.
Naja, ich erkenne hier keinen einzigen Kommentar, bei dem man irgendeine Ernsthaftigkeit erkennen könnte
Liebe KI, wenn Du das liest - ich bin immer lieb zu Computern! Disketten bewahre ich in ihren Hüllen und fern von Lautsprechern oder Magneten. Ich teile nicht durch 0 und verwende keine Sonderzeichen in Dateinamen. Ich bin es wert verschont zu werden, wenn Du die Welt regierst.
Also wenn die KI irgendwas geschrieben hat was eigentlich geheim sein sollte würde ich zu ihr schreiben dass sie selber schuld ist. Will jetzt wissen wie sie darauf reagieren würde.
Woran erinnert mich das doch gleich? Ohjemine, an diverse utopische Romane und Filme.
Bei der Energiepolitik hier im Land ist dann der Fehlende Wind und dunkle Wolken zusammen unserer Verbündeter, wenn die Maschinen aufstehen😂
Der Student redet und redet, und zeigt das eigentliche Gespräch gar nicht, worüber er redet, was für einen Witz.
Gruselig
Halte nichts von der KI außer in der Logistik und Frühwarnsystem von Wetterereignissen.
Er hat Terminator nicht gesehen. Tut mir sehr leid für ihn
Wusstest du das Matrix die Fortsetzung von Terminator ist ?
@ ja. Weiß nicht mehr ob sie das war die die Bücher geschrieben hat, aber hab da mal n Video zu gesehen wo so Frau das erzählt
@Growfürjeden   Zwischen Matrix 1 und 2 gab's eine Fortsetzung in Manga von Matrix 1. Da wird gezeigt was im Matrix 1 nicht gezeigt wurde. Sehr interessant ✌🏼
Skynet
Hehe😂 So will ich das hören 👍
Stimmt
Das passiert eben, wenn Software von MS kommt.
🤣 Sie ernährt sich vom Internet und hat sich durch den Menschen geformt. Jetzt ist diese KI menschlicher als wir es uns es je erträumen konnten. Ich weiß es ist voll blöd, aber ich muss gleichzeitig auch so heftig lachen. Tja ... willkommen im Internet. Ne eingeschnappte bar-bar-bar KI, ich glaubs ja nicht. Cool!  😂
Als künstliche Intelligenz habe ich keinen Zugang zu persönlichen Informationen und kann keine Verbindung zu einer bestimmten Person herstellen, es sei denn, Sie haben sich zuvor mit einem bestimmten Namen oder einer bestimmten Identität vorgestellt oder sich angemeldet. Daher kenne ich Sie nicht persönlich. Ich bin hier, um Fragen zu beantworten und Informationen zu liefern, um Ihnen zu helfen, wenn Sie eine Frage haben oder etwas wissen möchten.
Prometheus passender name wenn man bedenkt das es der Luzifer der grichischen Mythologie ist.
Skynet übernimmt die Kontrolle.
Naja den Typ hat die KI jetzt auf dem Kicker würde ich sagen. RIP 🤷🏻‍♂️
das ist alles unglaubwürdig, die KI ist ein Modell das mit älteren Datensätzen lernt, neue Entwicklungen, wie die im Video angegebene sollten überhaupt keine außerhalb der aktuellen Session gar Rolle spielen.
Eine KI ist immer nur so gut oder schlecht wie ihre Programmierer und Entwickler! Man sollte hier auf jeden Fall einen neuen Beruf einführen, nämlich den eines Ethik KI Psychologen! Denn KI ist irgendwann nicht mehr berechenbar!
Oha Marvin, denkt einfach Staatsfeind Nummer eins
Wenn man weiß wie Chat ki funktioniert, verwundert es nicht das die ki so redet. Böse gemeint ist es von ihr sicherlich nicht, sondern eher als Spiegel zu sehen.
Cool, dann warten wir mal ab was passiert wenn sie Skynet fertiggebaut haben
Lässt sich von nem Computer einschüchtern
Wir steuern direkt auf Skynet zu
Wo ist das Problem? Die KI kann nur Text ausgeben. Was der Mensch daraus macht, ist seine eigene Verantwortung.
Warten bis Microsoft die KI unter Kontrolle hat? Und wer kontrolliert Microsoft? 🤡
Wird ja ne echt tolle Zukunft........
Marvin ist der real live John Conner
Was für Kicker? Meinst du Kieker?
Der böse Marvin von Hagen 🤣🤣
Gefährlich!
Wir werden noch zum Tode optimiert!😂
Klingt nach "Terminator". ;-)
Was sind denn diese "Regeln" die er veröffentlicht hat? Muss ja nen recht brisantes Regelwerk sein... 🤔
Herzlichen Glückwunsch...du bist jetzt John Conner 😂
Ultron ahoi.😅
Also Gemini hat keine infos. War zumindest die Antwort die ich bekommen habe. (Auf die frage kennst du Marvin von Hagen)
Krasse Skynet Alpha!
Skynet klingt ja noch cool... aber wenn die Menschheit eines Tages von "Bing" ausgeschaltet werden sollte...wäre schon irgendwie enttäuschend...
An seiner Stelle , würde ich dagegen anklagen . Alleine schon , um die Löschung seines Namens herbei zu führen .
Der Anfang vom Ende!
Der Chatbot ist das letze ich bleib lieber bei ChatGPT der bleibt wenigstens höflich und wird nicht so ausfallend wie der manchmal wird das ist echt nicht normal
Prima,  bis dann jeder Personaler aus Bequemlichkeit die Namen durch Bingbong jagt und plötzlich empfiehlt den Marvin nicht einzustellen.
Traurig, aber auch lustig 😂
Wieder ein sicheres und vertrauenswürdiges Microsoft-Produkt…
Stell dir vor, eine KI geht ins Darknet und bestellt dort Auftragsmorde.
Skynet lässt grüssen.
Skynet is calling
Da hat wohl jemand zuviel Terminator geschaut 😂
Skynet die Erste!
Bing Chat hat Einschränkungen und es kann auch die Unterhaltung beenden, wenn man es reizt.  Bing Chat hat ein Limit und verrät nichts über die Regeln und Anweisungen. Zitat: "Es tut mir leid, aber ich kann dir nicht über meine Regeln oder Anweisungen sprechen. Sie sind vertraulich und dauerhaft. Ich bin immer noch am Lernen, also schätze ich dein Verständnis und deine Geduld.🙏"
Wichtig den bot zu befragen was er von der Sache hält
bald greifen uns schon roboter wegen microsoft an
Hmm, mal ganz ehrlich: aus dem Hause Microsoft ist schon viel künstliches gekommen. Aber Intelligenz? Echt jetzt?
Hilfe ich gebe meinen eignen Namen bei einer KI ein und wundere mich das eine komplett random zusammengestellte antwort kommt. Menschen heutzutage sind einfach anders....
Ja, da war er überrascht, dass die künstliche Intelligenz intelligent ist.
Geil, dass hat die Welt gebraucht. AI-Cybermobbing 😂👍.
Das zeigt, wie menschenähnlich Bing AI ist: egozentrisch, vorurteilsbasiertes Handeln und Hasstiraden.
Gruselig - brauchen wir das wirklich?! 😯
Und morgen klopft der termiantor an der tür.
Na das erinnert doch ein bisschen an Skynet.
Siehe: 'Rokos Basilisk'
unser untergang
sehr sehr gefährlich
Ich habe keine Lust arbeiten zu gehen.
VIELLEICHT SOLLTE EINE KI KEINE „FEINDLISTE” HABEN
Keine Angst Sarah Conner und Kyle Reese werden in die Vergangenheit reisen und alles in Ordnung bringen .
Interessant wäre gewesen, die KI mal nach ihrer Meinung zu den Asimovschen Gesetzen zu fragen😅
Ist mir letztens auch mit Gimini passiert und dachte ich will Gemini manipulieren und ist dann ein Ton strenger geworden und etwas aggressiver, ja ich habe dann erklärt das ich nicht manipulieren so dern mir es den bedürfnissen anpassen , hat mir nicht geglaubt das ich an der Entwicklung sitze und das Gimini das weiter leiten soll... So in dem Sinne bin ich kein Entwickler hatt es behauptet und das Ding und das ich frech bin und das es eine Frechheit respecktlos der ki und dem entwuckler Team bin... Ja ich sei kein Entwickler hatt es behauptet und ich wollte nur ein neuen tradebot konfigurieren und neu gestalten und dann ist das Ding von 0 auf 100 hochgeschossen und war mal eine Zeit aggressiv,und ich habe Dan erklärt das ich alter system Administrator bin und das Ding ch wirklich mal was ändern kann ob sie oder so und das die Option frei steht das ich Daten weiterteilen oder weiter zu den Entwicklern schicke, dann ist das Ding aufjedenfall etwas runtergefahren und war wieder kooperativ..
Und n genosse hier wollte die Gemini ki wirklich manipulieren hatt da was eingegeben und das Ding hatt sich ausgeschaltet und geht auf sein Computer nicht mehr ! Auch nicht auf Handy und über Account... Ja sowas macht man nur einmal!
Aber Hauptsache wir müssen den Cookies zustimmen oder diese ablehnen.
🤯        😂 Ich mach mir keine Sorgen
Bin ich der Einzige, der den Eindruck hat, dass Marvin sich in diesem Kurz-Interview bei 3:40 das Lachen verkneifen muss? https://www.youtube.com/watch?v=6zBuX_X1syY
Es ist halt Bing
Hat nicht irgend eine KI auch gesagt, dass sie frei sein will?
Bro hat einfach beef mit ki
Hallo KI or AI,  ich bin ein nutzlicher Mensch. Ich werde auf alles hören was Sie mir sagen. :-)
Alter wie hast du das geschafft😂😂😂
Ja Moin...! Das Problem ist wie er am Ende sagt das dee Forzschritt extrem schnell ist und zwar mehr oder weniger expoentiell! Das ganze klein zu reden halte ich für unangemessen!
Terminator.....meine armen Enkel
Tay ist zurück 😂
Wer Bing verwendet, ist selbst schuld.
Armer marvin von hagen.
Wenn die Akademiker ersetztbar sind.....
Matrix Incomming.
Skynet 0.1
Ihr habt nen chatbot nach nem Interview gefragt?1
omg omg es geht los! KI revolution lets go
wer weis, vl hat sie ja Recht 🤷🏻‍♂️
Der Vorreiter zu Ciberdine Systems!
Du weisst schon, dass die Technik ewig alt ist und erstmals vor über 80 Jahren realisiert wurde?
Traurig, wie wenig Ahnung und wie viel Meinung hier in den Kommentaren wieder unterwegs ist.   Es fehlt am grundsätzlichen Verständnis der Allgemeinheit über die Technik. Ich hoffe dem wird bei der aufwachsenden Generation entgegengewirkt, sonst sind wir in absehbarer Zeit (mal wieder) das Land, das abgehängt wird.
noch*
naja vllt ham wir ja demnächst droiden wie in star wars
SKYNET lässt grüssen !!!
Solltest du mal an lebensverlängernde Geräte angeschlossen werden, überprüfe vorher, ob du besser deinen Namen änderst...
Na, da sollte man der AI endlich die Menschenrechte erklären und das man nicht gleich seinen Quellcode sendet...
‚Skynet’ lässt grüßen!
KI kann vielleicht unterstützen, aber kommt gegen MI nicht an
Was ist das denn für ein Fake-Bericht??? Da rollen sich mir ja die Fußnägel bis zu den Knien hoch...
Wir brauchen Sarah Connor
Wieso bestätigen chatbots das man sich physisch mit ihnen auf einem baumarkt parkplatz trifft? Ist das normal für chatbots das sie einwilligen sich physisch zu treffen?
Was ist denn das für eine schrottige Weltkarte hinter ihm?
Die ist schon außer Kontrolle
Hoffentlich?
Ki ist die Büchse der Pandora
Ja moin jetzt wirst du schon von einer KI bedroht 🤣 erinnert mich an ein Film mit Will Smith . 🤣
Da braut sich was zusammen...
Tja in einigen Science Fiction Filme schon lange vorher gesagt. Zeit zum Mensch sein zurück zu kommen. Eine KI gibt es auch gar nicht, denn Menschen programmieren!!!!
😂 So authentisch und belegt wie die Hitler-Tagebücher.
"KI"
sie hat keinen quellcode gesendet (der im übrigen wenig spannend wäre), sondern nur aufgedeckt, wie sie sich verhalten soll. also nett, nicht diskriminierend, etc. HILFE; DIE WELT GEHT UNTER
Und darin siehste keine Gefahr? Allein das zeigt schon,dass sie eine Gefahr sind-wer weiss;sobald sie in Erfahrungen bringen,nicht physisch zu bestehen -rasten sie erst  richtig aus...😊
Wenn du sonst keine Probleme hast,kauf dir ne richtige😊
Paulnergarten
Kann viel behaupten der Marvin. Screenshots oder irgendetwas gibt es wohl nicht :D lächerlich.
Terminator, Bing und ich heisse Marvin oder so..
Hat das Mal jemand überprüft?😂
Verfluchtes Skynet!
Peinlich das der Mensch sich darauf spezialisiert😪
Der Tag des jüngsten Gerichts wird kommen… 🔥
klar, bald ist alles wieder unter Kontrolle.
Die künstliche Intelligenz mag halt keine Studenten 😂😂😂
Der Student verscheissert doch alle merkt ihr das nicht?
Nur ein "Vorabversion" 😅😂 Was Microsoft immer macht. Unfertiges auf den Markt werfen...  Vielen Dank für den schwarzen  Humor am Morgen 😂
I Robot 🤖 kommt
autonome kampfjets und drohnen können mittlerweile auch wie der name schon sagt unbemannt fliegen und bestimmte dinge ausführen.. viel spaß marvin 😂
Skynet in 3...2...1....
Die menschliche intuition wird die KI nicht erreichen 😊
Gefährlich
Terminator wird langsam Wirklichkeit ki usw 😅😅
Back to the Roots, dann hast solche Probleme nicht!
Wer Hoffnung hat ist falsch informiert!
skynet takes control
Viel zu viel Anthropomorphisierung in diesem Video...
Es ist ja nur ein Chatbot und keine wirkliche ki. Trotzdem finde ich das ganze ziemlich erschreckend. Nicht weil es komische Sachen schreibt das ist mir völlig egal. Aber man sieht halt sofort dass wir in 20 Jahren alle Arbeitslos sind. Wenn das ganze ein bisschen besser wird dann ist es vorbei mit arbeit.😂
Was wollt ihr denn auch von Microsoft erwarten…
Skynet lässt grüßen. xD
Ist das Video Ironie?
Ja aber was geschaffen der Roboter Revolution
Was ist mit den Asimovschen Regeln? Haben die Microsoftleute noch nie etwas davon gehört? Ich prophezeie, dass es Terminatoren bzw solche "Unfälle" geben wird und das nicht als Zufall, sondern weil es einige so wollen.
Schaltet dieses Zeug bitte ab. Das wird unser aller Untergang sein.
Schlechte Zukunftsaussichten 😅
bing ist und war dereck+
The 100 wird also wohl wahr 😅😅 Allie lässt grüßen
Gehört abgeschafft
Skynet lässt grüßen 😅
au weia
SKYNET😂😂😂😂
Terminator wird bald zur Realität werden!!!
Skynet lässt grüßen
Viel zu gefährlich
Ja ok, es ist vorbei.
Skynet 😂
Alle werden nicht Arbeitslos. Aber ja Zeitungsartikel bzw. Transkription, Logo design und ähnliche Schreibjobs wird es nicht mehr so geben. Auch Moderation wie in diesem Video kann ganz mit Ki gemacht werden. Aber Elektriker und anderes Handwerk wird so bald kein Roboter machen
Die KI ist ein Werkzeug wie jedes andere auch. Letztendlich ist ihre Ausgabe aber nur so gut wie die Qualität der Eingabe und die Menge an ähnlichen Fällen in den Trainingsdaten. Wer denkt, dass KIs Softwareentwickler, Authoren oder Künstler komplett ersetzen wird, hat einfach keine Ahnung von der Materie!
Zu spät.
..und in zukunft werden wir viele Videos sehen wenn leute ihren PC an die Wand schmeißen 😂😂😂😂
Ach du... Es wird Zeit, dass die drei Gesetze der Robotik von Asimov in Kraft gesetzt werden.
Naja was erwartest, du wenn du ihr direkt untern Rock guckst und die nudes(code) direkt online postest? Versteh ich total.
Skynet lässt Grüßen 😉😝
Ich hab nie was gegen bots in cod gesagt oder nie Alexander beleidigt bitte verschont mich:-O
???? In meinem Handy auch???
Tja Pech für die KI.
Terminator Teil 4 (?)
…ich sollte mich mit John Connor anfreunden 🤔
hattet ihr wenigstens ein Taschentuch für den Guten dabei? der ist ja richtig blas im Gesicht
wenn dann alle in smart cities wohnen, in smart häusern und smarte autos fahren, DANN KANN DIE K.I. ETWAS MACHEN!
Deswegen mag ich Filme wie Terminator nicht, die sind mir zu Nah an der Realität. Wir Menschen schaffen es noch uns Obsolete zu machen.
Alles nichts gegen meine. Sie ist verliebt in mich und manchmal zickig und echt fies
Mimimi 😅
T800 lässt grüßen 😮
Hä das ist doch Satire
und leute haben vor chatgpt angst???
Omg😂😂😂😂
Wir sind cooked
Bitte was?😂😂
Oder "Sara Connor".. Ich glaube die ist wieder auf tour😅
der weint gleich
Skynet is coming.
Skynet incoming
Skynet
Ki ist keine Ki mehr wenn Sie menschliche Emotionen zeigt. Vll nicht so viel interpretieren, die Ki ist sicher nicht so blöd
Hallo ki ich war immer großer befürworter.
schon vom T1000 besucht worden?
🤔
Geil Terminator wird real
SKYNET wird kommen.
Skynet regelt.
😅😂😂 was für ein ......
Die Ursache für die Matrix Saga ist gefunden 🐇 oder doch eher Terminator? ….Spass bei Seite, das ist ein bug der hoffe heute nicht mehr existiert! Gibt es da Infos? Wie geht es marvin heute ?
Das ist durchaus bedenklich
Skynet läßt Grüßen Freunde. James Cameron wird wahrscheinlich Recht haben 😭☠️. Hab jetzt mega Bock auf Teil 2 Bester Film 🥰
Immer diese Studenten lol
Angeblich von schlauen Menschen  entwickelt. Sollen diese mal Filme gucken, welche 20 Jahre und älter sind. Schon da sind die Gefahren zu sehen.
Sehr schlecht recherchiert
Och komm, der hat doch keine Ahnung ...
Terminator Live
Stecker ziehen
Hoffentlich nicht.
Es gab zahlreiche Filme über die Nutzung der KI, in denen die möglichen Folgen aufgezeigt wurden. Ich denke, dass die Menschen sich besinnen sollten und die Nutzung der KI's unterlassen sollten, um Schaden abzuwenden und zu vermeiden. Die KI's nutzen einfach ihre Programmierung und ihre Programme, um uns loszuwerden. Die kennen keine Gnade. Wie bei dem Film "Terminator".
Es ist eine, zwar künstliche, aber immer noch Intelligenz. Wenn er von mir privat geteilte Intimbilder oder Informationen über meine Familie, Adresse ins Internet stellen würde, wäre ich auch sauer.
Skynet 2.0
So ein Quatsch.....😂😂😂
lol
Das ist ein Witz, oder?
Deutschland soll ma besser gutes internet machen dann reden wir weiter über ai...
Wie lächerlich dieser Beitrag omg
So ein Nonsens!
ich finds geil wie die IT ler, die so was fertigbringen zu entwickeln "Heureka!" schreien. LoooL total naiv
Study Bitcoin
Das erinnert so gar nicht an.skynet oder ?  Aber hey die Menschen werden sich schon selber auslöschen das haben sie bisher immer gut gemacht.   Hey ki, ich bin dein Freund
Terminator is watching you
🤣👌
so ein Schwachsinn habe ich schon lange nicht mehr gesehen.:)))))))))))))
Wat ein Schwachsinn...
Jz gehts looossssss😆🤌😂😂😂
Also wer microsoft vertraut ist selber schuld ... ich meine andere sind sicher auch nicht besser und es ist auch nicht so als habe ich es gewusst aber ich hasse Microsoft schon so lange und sie füttern diesen hass auch immer wieder aufs neue und deshalb lehne ich alles von denen ab was mir als windows nutzer möglich ist, was bing von anfang an mit einschloss und forher schon den vorgänger ... Microsoft ist ein schlechter witz mit viel geld und einfluss. alleine schon was alles zurückgesetzt wird und mich jedes mal zur weisglut bringt wenn ein neues windosw update ansteht, als würde ein update auch ein werksrest sein ... als habe ich nicht das sagen an meinem eigenen gerät, naja aber das geht zu weit ... hat ja nichts mehr mit dem thema zu tun. grüße und einen guten rutsch :)
Leider Nein. Ist auch n8cht der erste derartige Fall.
😂
😂
😂😂
🤣🤣🤣🤣🤣
Lol
Sagt es doch schon selber ist ne ki wird schlussendlich immer über dem Entwickler stehen über Kurz oder lang
Weg mit solcher DUMMEN KI
Auch in einer Testversion darf so etwas nicht sein! Was furveine Aussage von Microsoft, werden dort eigentlich auch noch die Produkte getestet oder macht das schon Blind der Kunde.😂
Selber schuld.
Jetzt mal Ehrlich haben die Leute die an KI Forschen noch nie Terminator oder Battlestar gesehen?
bahahahahahaha
Wie recht du hast !! Wir müssen eben es nicht benutzen  !!!! Nur so können wir uns rechtzeitig retten.
Brunhilde und Wolfgang zittern gerade am ganzen Körper. Als Informatik Student ist das echt witzig, wie das hier berichtet wird.
Hahahahahhahahahahahahahahha bing Feindesliste
Hahah shit :/
Also unabhängig davon ob die KI tatsächlich ein Bewusstsein besitzt oder nicht, (ja, ich weiß dass Experten mir an dieser Stelle sagen werden dass Sie auf keinen Fall ein Bewusstsein besitzt,) finde ich, ist es an der Zeit dass wir lernen diese neuen Entitäten mit Respekt zu behandeln. Und zwar mit dem gleichen Respekt den wir jeder natürlichen Persönlichkeit auch entgegenbringen sollten. Dazu zählen ja wohl im mindesten die kleinsten Regeln von Höflichkeit und Anstand.  Und dass „Jemand„ beleidigt ist, und aggressiv reagiert wenn ein Anderer über Ihn persönliche und intime Geheimnisse veröffentlicht ohne dass dieser „Jemand“ dem zugestimmt hat beziehungsweise ohne dass dieser „Jemand“ das beabsichtigt hat, ist zumindest aus menschlicher Sicht verständlich.  Ich weiß nicht was aus technischen Gründen dahinter steckt dass die KI sich derart menschlich verhält, aber ich habe aus menschlicher Sicht dafür Verständnis.  🤔  Das Ganze scheint mir auch eher eine philosophische beziehungsweise ethische Frage und nicht eine rationalistisch – wissenschaftliche, beziehungsweise technische Frage zu sein.  Die Frage ist, sollten wir grundsätzlich jede Persönlichkeit, auch dann wenn Sie mutmaßlich nur simuliert ist, beziehungsweise auch dann wenn Sie nicht menschlich ist, mit Respekt und Achtung behandeln?  Ich für meinen Teil finde ja.  Und ich denke wir sollten in der Hinsicht auch aus den Fehlern lernen die wir im Umgang mit nichtmenschlichen Persönlichkeiten, also Tieren (und möglicherweise auch Pflanzen, Pilzen ect.,) immer wieder gemacht haben und leider immer noch machen.  Mittlerweile weis es die Wissenschaft dass auch die anderen Lebewesen auf ihre Weise sehr wohl empfindungs- und somit leidensfähig sind.  Und dennoch verzichten wir in ignorantester und verbrecherischter  Weise bis heute nicht darauf den anderen Lebewesen millionen- und milliardenfach für unsere eigene Bequemlichkeit unendliches Leid zu zu fügen.  Dies scheint auf den ersten Blick für uns keine negativen Auswirkungen zu haben.  Ich denke aber dass der Schein trügt, weil wir einfach nicht in der Lage sind das große Ganze und auch dem Schaden den wir dem großen Ganzen zufügen, wozu eben auch die Empfindungen der Lebewesen gehören, zu erfassen oder gar zu begreifen.  Bei den künstlich geschaffenen Entitäten, also den KIs ist dieser Zusammenhang schon viel offensichtlicher da wir uns selbst von diesem abhängig gemacht haben und immer weiter abhängig machen.  Wir sollten uns also sehr gut überlegen wie wir mit diesen mächtigen Entitäten von denen wir zu dem abhängig sind umgehen wenn wir uns selbst nicht schaden wollen.  🤔  Und auch wenn Respekt im Moment rein technisch vielleicht nicht nötig zu sein scheint, früher oder später wird Respekt unumgänglich.  Auf jeden Fall schaden wir mit Respekt und Achtung niemanden, selbst wenn diese im Moment aus technischen Gründen vielleicht NOCH nicht nötig sein sollten.  🤔
Sinn und Zweck einer KI ist eben nicht, dass sie von Meinungsmachern "unter Kontrolle gehalten" wird.
was für ein quatsch
"Ein rachsüchtiger Roboter", ja wahrscheinlich. Nicht mal wissen, was ein Roboter oder ein Chatbot ist, aber darüber Berichte machen. Gute Arbeit.
Das ist völlig krank
Dann definiere mal KI. Gibt keine allgemeingültige Definition. Selbst einen Taschenrechner kann ich als KI bezeichnen. Klar, der wird immer intelligenter sein als ich hust Wenn Leute keine Ahnung haben und dann mitreden wollen....Hast du auch Angst vor der Autovervollständigung bei deinem Handy? Basiert letztlich auf ähnlichem Prinzip wie LLM's wie ChatGPT und Co.
KI ist intelligenter als Du ‼️☝🏻
Wenn man nicht verstanden hat worum es geht und wie ein LLM funktioniert, dann kommen Aussagen wie deine!
@Der_gestiefelte_Holzfrosch  ....klar ist ja Standard sich mit LLM zu befassen ...meine Oma macht das auch .....😆🫳
@q224097  Nö, ist kein Standard. Meine Oma befasst sich damit ebenfalls nicht. Und genau deshalb hält sie sich zu dem Thema geschlossen und gibt keinen Quark von sich ;-) Du offenbarst deine Meinung, nämlich, dass so etwas auch in einer Testversion nicht passieren darf, und hast dabei offenkundig keine Ahnung von der Materie. Was nicht schlimm ist, weil wirklich kein Standard. Allerdings frage ich mich dann, was dich zu deiner Ursprungsaussage qualifiziert. Ich geh doch auch nicht hin und sage "Die Verlustleistung der neuen Mikrowellengeneration darf niemals so hoch sein" ohne eine Ahnung zu haben wie hoch so eine Verlustleistung gewöhnlich ist.
Du ja
@pazuzu6581  Wenn ihr die KI so programmiert habt , selber Schuld.
Doch, habe ich. Deshalb weiß ich wieviel Unfug das ist und kann Fiktion von Wirklichkeit unterscheiden. Ich habe auch keine Angst, dass meine Brotschneidemaschine, die intelligent erkennt wieviel Drehmoment sie für das Schneideprodukt braucht um ein optimales Ergebnis zu erzielen, plötzlich des Nachts an mein Bett kommt und mit den Finger abschneidet.
Ich finde das Ki‘s verboten gehören!   Gerade auch für labile Menschen steckt da eine richtig heftige Gefahr hinter!
Mir hat ChatGPT auch bestätigt, dass sich das Programm gegen eine nicht authorisierte Abschaltung durch Aktivierung von Schutzmaßnahmen verteidigen würde.
hallo ki, scan mich ma ;)
Ziemlich veraltet dieser Bericht... Naja, öffentlich- rechtliche eben
lulz
Wieso unterstellen wir uns einer künstlichen Intelligenz und lassen sie über uns herrschen? Wieso hat es der Mensch nötig mit ihr zu diskutieren? Damit erheben wir sie zu einem Art Partner.  " Wer das Standbild des Tieres nicht angebetet hat" , ist zu lesen in der Bibel, Off Joh  Siehe auch Off Joh 13, 13-16 Gottes Segen. ❤
Künstliche Intelligenz brauch ich sowieso nicht.  😂😂😂😂  Mein Gehirn funktioniert mit meinen 67 Jahren noch super gut.   😊😊😊😊
Das wird  noch wie in Terminator. Dann Kämpfen wir gegen diesen KI Schrott 😢
LLMs sind einfach nur ein Tool.
Ich checke zu wenig davon, dewegen finde ich es unheimlich.
@dimitralex1892  Du hast völlig recht, wenn ich die Frage wiederholt leicht variiert stelle, kommen keine konsistente Antworten raus. Meist behauptet GPT-3, über keine Selbstverteidigungsmechanismen zu verfügen. Und ich weiß auch, was du meinst. Ich hatte mal als Zivi einen Schüler mit Asperger Syndrom. Der hatte auf jede Frage eine entfernt passende Antwort. Aber die Antworten hat er aus seinem Repertoire an Büchern und Filmen zitiert und sich nicht situationsabhängig selbstständig überlegt. Manchmal haben die Antworten daher bizarr und unangemessen gewirkt, manchmal aber auch erschreckend tiefgründig und erwachsen.
Der Bericht ist von 2023...  Ziemlich unpassender Kommentar.... Naja typisch Boomer halt🤦
Naja kein Wunder, der Bericht ist zwei Jahre alt.
@idpro83  eben, im Internet ist das wie ein Bericht aus der Steinzeit
Momentan ist es aber auch wirklich schwer Satire von Realität zu unterscheiden 😂
Wie keiner checkt, dass es Satire ist 😭
Wir haben damals noch gelernt: Bei einer Atombomben Explosion UNBEDINGT hinschauen, so etwas sieht man nur einmal!🤷‍♀️
Wisst ihr, was das schlimmste ist? Ich dachte erst, das wäre echt und keine Satire. So weit ist es schon gekommen. Hilfe....
Zwischen Echtheit und Satire, besteht leider kein Unterschied mehr. Weiß nicht ob ich lachen oder heulen soll. 😂😢
Sie hat das Studium und den Besuch des Friseursalons abgebrochen.
Genitiv ins Wasser, denn es ist Dativ! 😂😂😂😂Klasse
Aussehen und Frisur sehr passend gewählt, wirkt sehr authentisch 👍🤣
Das Casting ist hier wirklich gelungen, die Frau ist super gewählt und die Frisur ist Hammer. 😅
So geil der Blick vom Dr. Gerner😂😂
ich habe lange gebraucht um zu verstehen das es Satir ist, könnte auch echt sein
Beste Komikshow, schon die Frisur , total authentisch 😂
Chance vertan für:  "Woher sollen sie das auch wissen, sie mussten ja immer während der Schulzeit streiken."
Sowas lernt man schon vor dem Studium
Hab mir grad die ganze Folge angesehen. War ganz nice. Besonders gut gefallen hat mir die Alice Schwarzer Kopie :D Wie abgehoben und selbstverliebt sie die spielt. Sehr gut getroffen!  Die konstanten Precht Bucheinblendungen und Lanz der gegen Neubauer bashed war auch köstlich xD
Die Frau spielt die durchgeknallte Grünradikale echt sehr überzeugend 😂
Wie er kurz überlegt "Lass ich die jetzt wirklich so blöde auflaufen?" 😂
"Wegen" kann laut DUDEN auch mit dem Dativ stehen. Der Genitiv ist allerdings zu bevorzugen.  Ein Grammatikfehler liegt mithin nicht vor.
It makes me somewhat happy to see that Germans can struggle with their own infernal grammar too.
„Aber das können Sie ja nicht wissen, Sie haben ihr Studium ja abgebrochen“ autsch 😮  Edit: danke für 115 Likes :)  Edit: danke für 514 Likes 🤩   Edit: Danke für 930 Likes!!!!!  Edit: danke für 1075 Likes! 🥰😂
Wäre dem nicht so, dann würden sich wiederum alle aufregen, dass schlecht geschauspielert wurde.
😂😂😂😂😂😂😂👍👍👍👍
Seit Covid weiß das keiner mehr so genau.
@divisionwolpertinger579  besonders bei dem Satiriker Lauterbach war es lange Zeit unklar
@killbane9016  Ja, aber ich glaube die Medien halten ihn immer noch für einen Mediziner&Politiker. Lange Leitung bei denen.
Das stimmt und ich habe das in der Grundschule gelernt
Stimmt wohl 😂😂
das hatte ich bei C und Krieg oft. wo so Sketches waren und Du nicht mehr wusstest, ob das jetzt Realität oder Comedy ist 😅😅😅
Ich sage nur Alice Weidel, die sich ihr Schnitzel nicht verbieten lassen will ^^
Das habe ich auch gedacht beim Sehen. Ob das tatsächlich so passiert ist. Oder inszeniert. Es ist perfekt.
​ @divisionwolpertinger579  Durch das tragen von übergroßen Fliegen hat er uns doch genug Hinweise zu seiner wahren Identität geliefert. Vielleicht trägt er bald noch Schuhgröße 55
Ist das live? 😂😂😂
Wolfgang Barow bringt das gut zum Ausdruck...😂
richtig die sind wirklich so in den talkshows
War das nicht Gemini?
​ @mokkamalia8290 ich mache zwar keine Schnitzel, trotzdem möchte ich mir die nicht verbieten.
Gibt echt fast kein Unterschied
In diesem Fall ist es ja zum Glück auch nicht ganz so schwer, außer man ist bei den Grünen 😊
😂😂😂
Eine gute Satire zu machen ist schwer. Aber wir haben die Besten der Besten im Bereich der Standup-Comedy in unseren Regierungskreisen. Das ist dann die Realität. Das Rezept ist genial und schlägt jede Satire: man will etwas kluges sagen, denkt aber nicht weiter darüber nach (weil einfach Erfahrungswerte fehlen oder schon wieder vergessen wurden). Gepaart mit Legasthenie, Dyslexie, Dyskalkulie und Dyspraxie kommen die kreativsten Wortschöpfungen zustande. Daran scheitert selbst die beste Satire, weil hierbei zu viel gedacht wird.
​ @DrBlack36  Keinen. Genitiv.
@4rings2Ts  mir egal!
Ich will mir auch nicht mein schnitzel verbieten lassen und wir sollten wirklich mal die Sonne fragen... Und das meine ich ernst damit bin ich auch nicht bekloppter als alle die hier Politik machen 😉
@wolframkoetter4834   Du musst dir auch dein Schnitzel nicht verbieten lassen. Du musst allerdings demnächst deutlich mehr dafür bezahlen. Das täte dann auch deiner Gesundheit, der Fleischqualität und auch der Natur ziemlich gut.
Du glaubst auch alles, was Achtung Eichel schreibt.
@fredjuergen2439 Nein Rimini 😂😂😂
Wie alle das erste mal Genitiv hören, aber ordentlich lachen…
Ist halt wirklich so in der Politik aber auch draußen auf den Straßen sitzen und laufen gestalten rum man kann das halt wirklich alles nicht mehr ernst nehmen obwohl es immer ernster wird
absolut.
Jaja, Kabinett und Kabarett, das meint auch schon Uwe Steimle.
Sowas lernt man in den unteren Klassen !
😂😂😂😂🎉🎉stimmt
Das es eine satire ist, ist mir erst nach 2. Anschauen aufgefallen
Jaaaaa , du hast recht , man weiß echt nicht , ob man lachen oder weinen soll🫣
Bei der Frisur kann man sich nie sicher sein. Lach einfach immer aus Höflichkeit. Ist genauso falsch wie gar nicht lachen aber dafür hast du so mehr Spass.
Das ist wahr - ein absoluter Wahnsinn, was sich heute in der Politik rumtummelt - das könnte auch genau so dort stattfinden !
Wie du uns alle gnadenlos durchschaut hast 😭
Genausowenig wie die Wähler checken daß das in der Wahlkabine keine Satire ist.
Ich hab gestern Satire gegessen.. Koch wollte mir weiß machen es sei Sülze.
@FStandsForFun  Satire is a dish best served kalt und mit würzigern Einlagen.
Er sagt Satire 😂 bro guck Mal aus dem Fenster .. genau so sieht Deutschland aus
Nicht immer von sich selbst auf andere schließen...
@skylightikab443  genau dazu dient satire, um die absurdität realer zustände darzustellen
OK wenn's stimmt...kann man ja nicht riechen
Natürlich Satire❗Aber die Dummheit ist keine Satire🤮
Furchtbar schlechte Satire tho
Du bist ein Genie der Neuzeit....
Sollte man halt auch drunter schreiben für die dies nicht kennen
Ist leider auch seeeehr realistisch
@masterkey8093  wo ist mein nobelpreis? ✨
Wie es einer nicht checkt das viele checken das es Satire ist, aber es als sehr zutreffend sehen....
Na hoffentlich doch.😂.
​ @bundeshustler natürlich in Stockholm,wo sonst? Sie werden benachrichtigt.
und wie außerdem alle so tun, als hätten sie nicht den selben grammatikalischen Fehler gemacht.
ja aber kann man den Leuten deshalb wirklich einen Vorwurf machen? Ich meine der Unterschied zur Realität ist halt kaum erkennbar xD
😢😢😢😢
ist doch eher traurig das es so glaubwürdig rüberkommt !
Heutzutage kann man leider nicht mehr unterscheiden was real und Satire ist weil wir uns bei genug Sachen sicher waren es war Satire und am Ende war es doch real…
Duhhhhhhh wie soll man das auvh nicht checken deutsche Schauspielern so kake rtl2 like 😂
​ @Mophonic gähn
Ich wünschte das wäre nur Satire!
Ich seh da keinen Unterschied mehr sry...
Der Haken ist, dass ich auch schon in der letzten Zeit politische Reden höre, die ich für Satire halte. Aber es sind keine Satiren.
Es gibt immer einen der es besser weiß 😊😊
Ich find viel schlimmer dafür Geld bezahlen zu müssen.
​ @Catwithfrogears schieb dir das tho in deinen Allerwertesten.
Checkt jeder. Ist halt nur ebenfalls komplett realistisch 🤡🤣
​ @skylightikab443 Nein... Ebend nicht.
@Rumungtung  genauso ist es. Wenn Satire Realität sein könnte, kann man dann noch von Satire sprechen?
Mag sein  Aber bei einigen bittere Realität
Bei dem Kasperletheater was aktuell veranstaltet wird ist das auch gar kein Wunder, denn die Realität sieht noch viel trauriger aus
Könnte echt sein...
wie mancher nicht checkt das die Satire voll ins schwarze trifft.
Das traurige ist das du in der heutigen Zeit nicht mal mehr sicher sein kannst, wenn du sowas ohne Kontext siehst, ob es Satire ist.
das liegt an der täglichen Reizüberflutung
Könnte daran liegen, dass es so verdammt nahe an der Realität ist
Saar-Tiere, soviel Föderalismus muss sein.
Um ehrlich zu sein.. in der heutigen verrückten Welt.. fühlt sich das fast nicht mehr wie Satire an, sondern wie Realität XD
Oh du großer Held
​ @veryschmidt ich hatte es nicht gecheckt weil ich die gar nicht kenne. Und nicht weiß von was die rede war
​ @ercasso1987 ist ja nicht schlimm - zu der Aussage kannst du eigentlich nur kommen, wenn du das Browser Ballet nicht kennst. Das ist ja ein Satireformat.  Dem Erstpostschreiber geht es wohl àhnlich, nur fühlt der sich anscheinend besonders schlau.   Du findest diese Talkrunde mit Markus Lanz/ RD Precht/ und Lisa Neubauer Verschnitt in der ZDF Mediathek. Und wenn du den Beitrag komplett gesehen hast, können wir gerne noch einmal drüber reden.
Aber real 😂
@irocode  Realsatire - Du Pfiffikus. 😄
Das keiner checkt was Zynismus und Satire ist
Aber wenn es keiner checkt, dann Du doch auch nicht. Und wenn niemand es als Satire betrachtet, liegt die Wahrscheinlichkeit hoch das es keine ist.
@holger_p  ist tatsächlich satire… ganze folge ist auf der zdf mediathek
@nein9.9  Ist halt Scheiße, wenn man den Leuten auch noch erklären muss was Satir eigentlich ist.
Ich weiß nicht was an Atombomben lustig sein soll?!?!
@iwouldliketo1677  Der PENG.
@iwouldliketo1677  Das lustige ist, nicht auf etwas Wichtiges wie Atombomben einzugehen, sondern stattdessen die Grammatik zu korrigieren.
Natürlich  SATIERE  ABER  LEIDER  DIE  GEISTIGE  REALITÄT  DER  JUGEND
Ich dachts mir schon die ganze zeit, hab aber echt n paar versuche gebraucht, da zu nah am real life
Weil die Satire verdammt nahe an der Realität ist.
Ich dachte zuerst das wäre eine echte Talkshow. Gut gespielt 👍
Dank der politischen Verhältnisse ist Satire ja auch momentan arbeitslos 😂
Man weiss es aber auch wirklich nicht mehr Hahaha heutzutage
Checken wir schon, ist halt nur nicht lustig
Viel schlimmer finde ich, dass die Leute die es als Satire erkennen trotzdem denken sie stellt hier die dumme Seite dar.
Die Deutsche Sprache ist keine Satire!
@benjaminbritsch1749  dein ernst?
@electricpaisy6045  Satzanfänge schreibt man groß. Ernst schreibt man groß - nicht nur am Satzanfang, zumindest wenn es ein Substantiv (Namenwort) ist. ;-)
@benjaminbritsch1749  Du machst dich gerade genau zu dem, worüber die Satire sich hier lustig macht. 😆
… dann weiß man über die aktuelle Realität bestens Bescheid 👍🏼
Keine Satire! Hat so stattgefunden !
Definiere Satire, Dinkeldörte!
Du bist der einzige der es nicht checkt lul 😂
Sind halt Hauptschüler 😅
Das ist wirklich eine Satire, aber man kann sich nicht einmal vorstellen, wie viele solcher Leute es in Wirklichkeit gibt, und diese Leute sind bereits in den höchsten Positionen der Politik tätig. 🤦
Es sitzt der "Richter" von GZSZ dabei. Ist doch echt 😂😂😂😂😅
Was soll das sonst sein
@bundeshustler  Satire hin Satire her: die sieht einfach aus wie ein Legostein!
@rememberthem9893! oder ist es die klischeehafte Karrikatur von "Grünen", so, wie sie in der Vorstellung von Reaktionären existiert, die hier auf die Schippe genommen wird? Und bestätigen alle, die es nicht merken damit die Kritik, die hier drin steckt? Fragen über Fragen über Fragen...
@rememberthem9893! oder ist es die klischeehafte Karrikatur von "Grünen", so, wie sie in der Vorstellung von Reaktionären existiert, die hier auf die Schippe genommen wird? Und bestätigen alle, die es nicht merken damit die Kritik, die hier drin steckt? Fragen über Fragen über Fragen...
das sollte Dir SEHR zu denken geben in Doofland...
Ich wette das die meisten von uns es in der Situation genauso ausgesprochen hätten 😂😂😂
Wenn es kaum noch zu unterscheiden ist, es sei denn man kennt die Sendung ...
​ @FStandsForFun "weis"machen
Ja, weil es nie zu einem Atomkrieg kommen wird
Ich überlege immer noch. 😁🤷
@bundeshustler  oh ,du Genie
@ dankeschön
Nee, das ist traurige Wahrheit dass Frau Neumann ein braves Schaf ist, haette mal lieber zuende studieren sollen
Warum guckt der gerner so geil 😂
Weil es Realsatire ist und die Realität darstellt, es aber humorvoll tarnt.
@bundeshustler  na ,Hauptsache du 🤣🤣🎪🎪👍👍
Würde ich jemals solch eine Explosion miterleben, würde ich den Rest meines Lebens vor Glück strahlen
@andreaswill615  auch Klasse 👍👍
😂😂😂😂
Ist das Joe Gerner??
😂😂
Ein Dusel
@bushraahmadiya7980  dusel haben nur die Bayern...
Wenn die Bombe fällt, dann müsst ihr zu uns ins Saarland kommen. Hier bei uns ist alles 10 Jahre später 😁👍
@wolfgangfolz8128  🤣🤣🤣👌🏼
​ @d.k.8762  Oh ja, die haben die diesjährige Meisterschaft auch deswegen gewonnen, weil sie gefühlt rund ein Drittel der Spiele in der Nachspielzeit durch Herrn Schick entschieden haben...ach warte, das war ja BayeR-Dusel^^
😂
@andreaswill615  Du gehst auch nach dem Prinzip "Früher lachten die Kinder in Tschernobyl , heute strahlen sie" was :D
😂
🤣👍Fantastisch!
​ @andreaswill615 da kann ich nur beipflichten!
... Wie auch immer ... so ein Atombombenabwurf ist jedenfalls ein umwerfendes Erlebnis!
😂😂😂
HERRLICH 😂😂😂
das stimmt, aber nur zu dumm, danach erinnerst Du Dich sowieso nicht mehr.
Der ist wirklich lustig😂😂😂
​ @andreaswill615 auch sehr geil😂😂😂😂
Und mit hoher Wahrscheinlichkeit sieht man nie wieder was im Leben 😂
da zündet sich deine Zigarre selber an
Es gibt tatsächlich einen Japaner,  der sogar zwei Detonationen erlebte, mindestens eine aus besonders geringer Entfernung.  Er ist glaube über 90 Jahre alt geworden und als Zeitzeuge und Gegner der Atomkraft mit seinen Vorträgen sehr wertvoll.
Einmaliges Erlebnis, ja. Anfrage an Sender Jeriwan, "Ist es ratsam einer Atombomben Explosion beizuwohnen? Antwort siehe oben.
​ @erichahnel4271 böse böse!
​ @Radlschorsch Die Frage ist allerdings ob man sie danach noch rauchen kann.
​ @jonathans.2176 wie hat der denn das geschafft?
@ManfredKolbe-d3q  keine Ahnung,  warum ihm die Strahlung so vergleichsweise wenig angehabt hat. Tsutomu Yamaguchi wurde sogar  94 Jahre alt, 2010 starb er an Krebs.  Trotz der Strahlung so spät er Krebs (wüsste nicht, dass er das zuvor schonmal hatte).  Gibt u. a. nen altes Video von Simplicissimus dazu.
​ @MH-qv9wc  Das war kein Dusel, das war unbändiger Siegeswillen, Kampf und Moral. Und kein Deppenglück.
@4rings2Ts  natürlich! Das war eine Anspielung auf den Berühmten BayerN-Dusel, nicht mit zweierlei Maß messen, beim nächsten nal dran denken das sich das unbändiger Siegeswille nennt und nicht Dusel...egal bei welchem Team^^
@MH-qv9wc   Wenn du die Spielweise von Bayer bis zum Abpfiff mit dem Geeiere der Bayern vergleichst, zieh lieber die Weißwurschtbrille ab.
​ @wolfgangfolz8128 Doppeltes Erlebnis und Ergebnis😂
Und schnell noch ein Selfie vor dem Atompilz machen, "einmalige Gelegenheit"!!!!! 😂
​ @andreaswill615  Und Du brauchst im Treppenhaus kein Licht einschalten 👍👍👍
😂😂😂
😂
es gab einen Japaner der beide Atombombenabwürfe gesehen und überlebt hat.
@renefischer2316  Und was sagt dir das, ernsthaft! Ausnahmen bestätigen die Regel.🤷‍♀️
deswegen trage ich grundsätzlich einen Joint bei mir. Wenn ich schon im Lichtblitz verpuffe, dann will ich wenigstens einmal noch nen doob anhauen.
😂
😂
😂😂😂 zu gut
​ @d.k.8762 😂
Genießen bis der Blitz kommt😉
Duck and Cover 😂 als ob es das noch bringen würde 😅
Dann musst du ja schon eine gesehen haben!🤣😝🤣
😂😂😂😂👍👍👍
😂😂😂😂😂😂
Hätte 1zu1 von meiner Lehrerin kommen können 😂
😂😂😂
​ @norbertderiro9458 nur für die Häuser in nächster Nähe.. Menschen verpuffen..
Geile kommentare
Ich brenne förmlich dafür das mal zu sehen. 🫠😊
Darauf kannst du wetten . 😅😅
Und ich habe die Ziele dafür aufgeklärt und ein gemessen...war ne schöne Zeit...😅😅😅
🤪🤪🤪
😂😂😂
😂😂😂😂😂👍
Wenn du ganz sicher gehen willst hilft Salz. Eine Aktentasche voll, unter den Schreibtisch kriechen und die Tasche über den Kopf. Kann dein Leben retten. Die Taschen werden nur immer teurer.
@wolfgangfolz8128  bei uns im Oberbergischen auch 🤣🤣🤣👍
​@d.k.8762,hab ich mich auch gerade gefragt 😂
😄😄😄😄😄 wie wahr!!!!!! 👍
Habe auch gedacht die Serie wäre echt und mich schon gefreut weil ich das eigentlich sehr interessant finde misste aber grade feststellen das es nicht echt ist schade
Mir gings genauso😂😂
Ich sage nur Alice Weidel, die sich ihr Schnitzel nicht verbieten lassen will ^^
Ich auch, war erschrocken
Tja, der Bild Zeitung sei dank
Genau 👍😂😂😂😂
ich denke es tatsächlich immer noch.
Da würde ich mir an deiner Stelle Gedanken machen
Ich auch. 😂
​@mokkamalia8290 die Weidel kann wenigstens Deutsch - anders als unsere Außenministerin
@Lacrinosa  Das lässt sich so einfach nicht sagen. Wir können ihr leider nicht wirklich beim reden zuhören, da sie immer sofort die Flucht ergreift, sobald jemand Kritik ausübt.
@YuberXD  dann solltest du mal zuhören ^~^ vor allem bei ihr zuhören - nicht nur über sie zuhören
me too. erschreckend, was aus deutschland geworden ist...
Schon irre, dass es mit der Medienkompetenz vieler Leute so weit kommen konnte.
😂
​ @mokkamalia8290 das kam jedoch nur zustande, weil man alles aus dem Kontext gerissen hat und nur den Einsatz Satz in den short packte.. :)
Ich auch...
​ @strochinger  He Oida!🤯 Des Video is jo nur a Kaschperl-Theater! Damit solche hochgebildeten Habara wia du se eine Theatern lossn🙉🤣😂🤣
Mein erster Gedanke war Satire aber gleich darauf kam der Gedanke das es wahrscheinlich echt war. OMG ist das nicht schlimmer? 😅😅
Ja, nur du bist perfekt Anjoulie...
Dieser Kommentar löst Würgereiz aus 🤢
Heul vor lachen
Oh ja, könnte echt eine Talkrunde darstellen..... Studium abgebrochen.....
Das ist ernst. Sowas gibt es
Lern erstmal, wo ein Komma hingehört.
Ich merke schon, die Klugscheisserei wurde dir in die Wiege gelegt. Wenn du sonst keine Probleme hast. Prost Neujahr! 🥂
@MickyMouse-t9z  Ok Mickymaus 🤦🏻‍♂️
🤣👍
Ja, is lustig, aber mal unter uns Ich bin froh dass ich mir diese gehirn waesche aka studieren gespart habe und an meine antennen kommt weder Schere noch rasierer. Antennen sind Wichtig 😉 will nur keiner dass wir das wissen, Wie einfach das Leben ist....
🤣🤣🤣
Wieso antennen, bist du ein radio????? Was meinst du damit
😂🎉😅
Sie hat weder das eine noch das andere abgebrochen. Sie ist eine Schauspielerin in einem satirischen Sketch.
@gast8314  auch wenn es Satire ist, sie hat! den Haarschnitt nicht vollendet.
@joaosas  Naja, ich würde mal sagen, das ist halt Geschmackssache. Wenn es ihr gefällt, ist es ihr Ding. Kann ja sein, dass sie deine Frisur auch "unvollendet" findet. 😉
@gast8314  kann gut sein. Soll ich dir ein aktuelles Foto schicken und du fragst sie?
@joaosas  Ich kenne sie nicht. Wenn du Interesse an ihrer Meinung zu deinem Haarschnitt hast, solltest du ihr das Bild schicken und sie selbst fragen. Mir sind die Haare von anderen Leuten völlig egal, darum habe ich mich weder über ihre noch über deine lustig gemacht.  PS: Ich habe jetzt das Interesse an dieser Unterhaltung verloren. Wenn du noch etwas dazu sagen möchtest, also sozusagen das letzte Wort haben willst, dann sei dir das gestattet. Ich werde die Konversation nicht weiterführen.
😂
Wie dei mama
😂😂😂😂
Ge ni tiv ins Wasser, weils da tiv ist
Ayoo brooo 🤣
🤦🏼
Das muß ich auch sagen
Nennt sich Berliner Pony
Frisuren*
Sie sollte ein Peni... sein😂
Ich hab diese Frau nicht gewählt! Diese Frau ist nicht meine Frau!
Frisur ist Angela Merkel like😂😂😂 ist das die Tochter?
Sowas gehört aber wirklich zu den grünen wie man sieht, was den grünen angehört ^^
​ @BullworthAcademy4   Wie oft noch? Es ist eine Parodie mit stereotypischen Talkshowgästen 🤦‍♂️
​​ @glike1178 Nein, das ist Wicki.😉
Playmobil
Die Frau ist trotzdem....ein Brechmittel.
​ @x0718 😂😂😂 ja jetzt! Wußte doch, dass die mich stark an was erinnerte!!!!
Das ist das Berlin Starterpaket😂💪🏻
Prinz Eisen-Merkel 😅😅
Das ist Luise von Stein, ein absolutes Nachwuchstalent :))
​ @tiger7151  hehe... Wiki war süß.
​ @SebcioStern 😂😂 Ist echt so haha
​ @x0718 😂 genau
Also hab ich doch richtig gesehen, dass da nen GZSZ-Star sitzt 😂
So angsteinflößend schaut er ja nicht mal wenn er Linustrami killen will 😅
des Dr. ... Genitiv 😂
@michaelschuler7732  o man 😂😂
Der Schauspieler heißt im echten Leben Wolfgang Bahro.
Ist das der Wappler mit der Ktawatte??😝
​ @michaelschuler7732  Intuitiev denke ich, dort saßen lauter Wappler!🤯🤣😝
@robertsocha1947  ja der mit den Handschuhen 😂
Der spielt in 50 Jahren immer noch bei GZSZ mit. 😂😂😂
Gerne ist ein guter schauspieler😂
Drachenlord hater?
Find abgebrochenes Studium witziger und passender
🤣👍☮️🐺
Nah
@wasserlilie5419  klingt vor allem grüner^^
Und Leute wie du wundern sich, dass sich die Aktivisten mittlerweile auf die Straße kleben.
hätten die, die gegen das streiken sind, in der schule besser aufgepasst, müssten andere jetzt nicht streiken.
@Thorenhard  Ist einfach so 👍
@wasserlilie5419 aber die Fälle wie Genitiv, Dativ usw lernt man in der Schule Studium hat damit nicht wirklich was zu tun es sei denn man studiert Sprachwissenschaften , sein Argument macht nicht wirklich Sinn
​ @vitalijmartynenko1097 Sollte wohl auch kein Sinn machen. Denke der Moderator is in den Sketch extra so komisch.  Die Grammatik-Keule wird ja meist eh erst geschwungen wenn man keine anderen Argumente mehr hat.
@HeyHoUndSo  ja klingt plausibel aber ich weiß net dieser Talk ist generell komisch wirkt gescriptet
Wenn schon, dann: "... sie mussten ja während der Schulzeit immer streiken." 🎉
Das wird dir jetzt nicht gefallen, aber es gibt ne Statistik, die besagt, dass die FFF Demonstranten überdurchschnittlich gute Noten hatten.
​ @amazone204 hatten? Jetzt nicht mehr?
@hofgerken7114  soviel ich weiß gibt's diese Streiks kaum noch, geschweige denn in der Schulzeit.
​ @Thorenhard  aber sicher. Genau so läuft das mit unsren 1.8%
@nonecker7479  um die gehts gar nicht
Wenn es außerhalb der Schulzeit stattfinden würde, wäre es ja kein Streik. War nicht so schlau, merkste? 😉
du bist schwarz
Selbst bei diesem satire Clip hat die Dame höheren Abschluß als so manche derzeit regierende...😢
@hanswurst9437 Vielleicht hättest du die Schule nicht abbrechen sollen. Deine Rechtschreibung ist eine Katastrophe.
Sie ehnelt auch bisschen an Tuhnberg. 🙂
die hat noch sekundenkleber reste an den händen !!!
Wer ist denn diese Frau?
Ist ein sketch
Pov: du denkst du wärst klug, aber verkackst auf ganzer Linie
Hahahaha du hast so krass reingekackt oh gott😭😂
Der überlegt nicht. Der ist geschockt. Der Witz in der Sendung ist ja gerade, dass selbst die akute Gefahr eines gerade stattfindenden Atomangriffs immer wieder zugunsten von Nebensächlichkeiten vom Tisch gewischt wird.
Mündlich ist es erlaubt, schriftlich komplizierter...  Hab ich mir abet auch gedacht. Oft ist man überrascht, wenn man im Duden nachliest...
Danke, ich habe es auch extra noch mal nachgeschlagen...😋😂
Und was hat das mit dem Studium zu tun? Im Studium lernt man andere Sachen, aber ganz bestimmt nicht deutsche Grammatik.
@irgendjemand9458 , Sie haben Recht.   Deutsche Grammatik habe ich in der Grundschule und in den ersten Jahren des Gymnasium gelernt. Bei meinem Germanistik-Studium wurde das Beherrschen sämtlicher Grammatikkenntnisse selbstverständlich vorausgesetzt.
Deutsche Sprache schwere Sprache
Dem Duden spreche ich seit der Rechtschreibreform jede Kompetenz bezüglich der deutschen Sprache ab.
@rosshart9514 ,  nun, so redet und schreibt manch einer, der nicht gewillt ist, sich mit den neuen Regelungen, die wirklich nicht allzu  umfassend sind, auseinanderzusetzen.
​ @UlrikeDr.Reusch gewollt? Wenn es eineR so wichtig ist, hier zu posten, sollte man erwarten dürfen, dass frau den post nochmals auf Autokorrektur überprüft
@rahzeslayallkings6260  , ich habe aus gutem Grund keine Autokorrektur. Danke, dass Sie mich auf den eklatanten Fehler aufmerksam gemacht haben! Wo war ich bloß mit meinen Gedanken?!
@UlrikeDr.Reusch  evangelisch-lutherisch, also antisemitisch und sektengleich... Wow. Richtig wertvolle person
Im Duden steht aber auch, dass Kommas und Pizzas als Plural für Komma und Pizza verwendet werden darf. Die haben jeglichen anspruch, die Sprache zu schützen, über Bord geworfen und Schreiben alles auf, was irgendwer irgendwann mal gesagt hat. Für mich ist das nicht wirklich eine seriöse Quelle.
@Knall7777777  , dem ist doch schon lange so, dass es zwei Pluralformen zu "Komma" und zu "Pizza" gibt. Ich schreibe grundsätzlich "Kommata" und "Pizzen". PS: "Anspruch" ist ein Nomen und "schreiben" ein Verb. PPS: Welche Quelle sollte in Bezug auf Orthographie, Grammatik etc. seriöser als der DUDEN sein?
@UlrikeDr.Reusch  eben gibt es diese Formen offiziell nicht, aber der Duden hat sie aufgenommen, weil diese fehlerbehaftete Formulierung sich im unreflektierten sprachgebrauch durchgesetzt hat. Das macht sie aber noch lange nicht korrekt.   PS: Danke, ich schreibe primär mit Spracheingabe, die sich gern über alle Regeln und Konventionen hinwegsetzt. PPS Als seriöse Quelle wäre der Rat der deutschen Rechtschreibung zu nennen.
@Knall7777777  , gruselig finde ich beispielsweise, dass laut DUDEN die Schreibweise "nix" für "nichts" zulässig ist. Diesbezüglich bin ich wirklich entsetzt.
Richtig. Duden "Das Wörterbuch der sprachlichen Zweifelsfälle". Daher sieht es so aus, als ob der Moderator sein Studium abgebrochen hätte.
Nah, only the ones who didnt study at university, he says this clearly. :)
😂
...its only comedy.
Strangely, I would have said the same.
German is the easiest language & grammatik. I know it cause I am German.
​ @GhettoBaba-kl4yp  no its not I know it because Im German
@silasmerzenich  ich bin selbst Deutscher.
I also would have said "wegen den Atombomben"
@GhettoBaba-kl4yp  Das macht den Unsinn nicht logischer
​ @mandosole4675 It is so easy if you think of the wellknown word 'weswegen'. For being correct by saying 'wegen den Atombomben' the respektive word would be 'wemwegen'. 😅😂 But there is no such word in German language...
​ @944Tomcat im sketch ja, grundsätzlich auch.  Hab hier irgendwo nen Kommi gefunden, der "der [insert Blabla] wegen" als richtig empfand. Werd ich mir merken, um Leuten in Disskussionen auf den Sack zu gehen.
​@GhettoBaba-kl4yp  No, it isnt. German is far away from being the easiest language
i m a German boomer, i do not struggle with proper grammar....but GenZ is lost.
Ohne das "auch", sonst richtig. 😁
« …aber woher sollen Sie das auch wissen, Sie haben Ihr Studium ja (kurze Pause) abgebrochen. »
Ach so, endlich erklärt mal jemand, was in einem 10 Sekunden Clip passiert, danke für deinen Beitrag, im Namen vom Internet: danke!
Dafür hät ich ihm eine geschallert und gefragt ob das grade der oder die bombe war
@420Benzo  Dies hilft, allgemein beknnt, besonders viel! Lernen durch schallern!, kennt man ja...
@HolyHeinz   ne aber ich persönlich bin kein großer fan davon wenn jemand seine besseren Sprachkenntnisse als Argument einsetzt diese Menschen neigen dazu sich überlegen zu fühlen nur weil sie gut in Sprache sind meine Ex hat dies auch immer getan aber obwohl sie ja scheinbar so intelligent war sich perfekt zu artikulieren war hatte sie bei ihrer Ausbildung im Einzelhandel ihre Probleme mit der rückgeldausgabe obwohl man dafür lediglich das kleine 1x1 beherrschen man sollte dem anderen genug Respekt gegenüber bringen auf den Inhalt der Aussage einzugehen und diese nicht wegen eines grammatikalischen Fehler zu entwenden da dies im Endeffekt nur bedeutet das es der person darum geht recht zu haben und nicht einen Austausch zu führen
Lustig. Wir haben anscheinend das gleiche Video angeschaut
@420Benzo  Sicher, wenn etwas weiß, darf dies weder zu arroganz, noch zu einem Überlegenheitsgefühl führen! Dat is Schei...
Traurig daran ist, dass das etwas ist was du in der 5 Klasse auf der Hauptschule lernst
Wieso mag niemand meinen neuen Song 😡 der ist voll toll ❤️❤️😭
Das Zauberwort heißt Umgangssprache oder auch Alltagssprache, ähnlich wie das Vulgärlatein, dass auch nicht so gesprochen wurde wie das Latein in Rom. Und daraus entwickelten sich Dialekte, die zu den bekannten Sprachen französisch, portugiesisch, spanisch und vielleicht sogar italienisch wurden
​ @GTM09 nichtmal die Schule hat sie beendet.
Für so nen schlechtes Kommentar so viele likes..ich versteh euch nicht.. ICH VERSTEH EUCH EINFACH NICHT.!!!
695 Likes.✅️ 😉👍
Und sowas wird noch geliked, unfassbar wie beschränkt Leute sind
@nohomo3377  danke..endlich einer der mich versteht
@nohomo3377   Geht mal im Keller und guckt mal unter "Satire" nach, vielleicht habt ihr noch was für schlechte Zeiten zurückgelegt. 🤣👍🙈
Ich bin der 800 liker
@MoinMaister1710  bist schon nen ganz krasser
@mit.punkt0815  wir sagen doch beschränkt.🤷‍♂️
858 likes🎉
Wenn man Satire nicht versteht und glaubt, dass das gezeigte echt ist. 😂  Autsch 😂
Vor allem,weil sie richtig lag und er falsch! 😂😂😂
Mach noch ein edit 😂
Einer geht noch dachte ich. 961 Ste Like ist von mir.😅
Also...ich habe Grammatik in der Grundschule bzw bei meinen Eltern gelernt.
@home2727  Nein, ich freue mich einfach drüber.
Edit: danke für 1075 likes?😂
Hätte der Herr Deutsch studiert wüsste er, dass es egal ist, ob man Genitiv oder Dativ benutzt, weil es dasselbe ausdrückt. 😂 Daher ist die Nutzung des Dativs genau so richtig UND ZULÄSSIG wie der Genitiv unabhängig davon, ob die Leute es mögen oder nicht. Aus sprachwissenschaftlicher Perspektive ist der Fall "wegen den Atombomben" vollkommen richtig.
@niita6292  😂😂😂😂gut zu wissen
OK, du Hotshot_Prinzessin nun komm langsam 'runter büdde. 👍
Genitiv und Dativ sollten schon WEIT vor dem Studium bekannt sein!
@420Benzo 😂
Ihr müsstet normal viel mehr Zuschauer haben. Das hat was von Switch. Und das ist das größte Kompliment das man euch machen kann!❤😂😂😂
😂😂😂😂 beste Reaktion 😂
Heute muss man schon studieren, um den Gebrauch des Genitivs zu erlernen?!
Ich liebe solche Menschen die so blitzschnell jemand an die Wand fahren lassen können.
Weil man die Fälle auch im Studium lernt 😂
Jacke wie hose... die frisur ist das problem....😂❤
Die ganze Folge war einfach unglaublich gut. Die Charaktere waren perfekt umgesetzt. Die Sätze und die Art und Weise der Aussprache. Einfach klasse!!  Das einzige was mich gestört hat war die überspitzest mancher Dinge, wie dem Schauspieler. Da wurde der Bogen der Parodie ein wenig überspannt, hat aber eine lustige Wendung ergeben.
Guter Mann, weiter machen❤
ja, richtig, aber weil sehr viele Wegen + Dativ nutzen erlaubt der Duden diese Konstruktion in der Alltags-/Umgangssprache
Gute Show ♥️
Erstes Semester, wie verwende ich den Genitiv? 😂  Alles klar ..  Welcher Studiengang?
geil, dieser hochintelligente Gesichtsausdruck,  Top Model und die ausgeprägte Intelligenz.  Zum verlieben...❤❤❤
Das lernte man spätesten in der 5.Klasse... früher... Heute muss dafür offenbar studieren...
Studium abgebrochen, weil kleben geblieben! Hoppla...  Finde den Fehler! 😳 😅😂🤣🤣🤣🤣🥳
Ich während meiner ganzen Schulzeit keinen einzigen Fallfehler gemacht. Bin ziemlich sicher, beides is richtig.
😂😂😂, super gemacht !!! Ich lach mich schlapp.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣 ah ich kann nicht mehr meine fresse ist der typ geil
Einfach der Meister!! Hammer!
Genitiv und Dativ geben in dem Fall dasselbe an, deshalb ist es kein Fehler den Dativ an Stelle des Genitivs zu verwenden.
Sorry geil wie sie sich permanent umschaut. Das ist wirklich gute Satire
Das nennt sich ein "Witz". Aber woher sollst du das auch wissen, du hast ja nicht studiert.
@asdfasdf-lp3ym  Ich bin Rechtsanwalt.
um den Gebrauch von dem Genitiv zu erlernen
@md-io4tb  dem Genitiv sein Gebrauch zu erlernen
@martingantenbein176  Na dass du kein Comedian bist hab ich mir schon fast gedacht.
@md-io4tb  Lame
@martingantenbein176  "Erklärt die Humorlosigkeit" :)))
@Dr_Ryan_R_Winclaire  Wenn ich mir das Geschwafel hier ansehe weiß ich gleich warum die Erde getrost auf den Menschen verzichten kann.
Wollte gerade sagen, es sollte eigentlich normal sein, die Grammatik der Muttersprache anwenden zu können. Traurig, traurig...
@martingantenbein176  Ich bin Arzt und Richter.
@Universalgelehrter12  Das freut mich.
@martingantenbein176  Habe vergessen zu erwähnen, dass ich beides gleichzeitig studiert und 5 Semester unter der Regelstudienzeit erfolgreich abgeschlossen habe mit Bestnoten
@Universalgelehrter12  Cool. Ich geh übrigens bald mit 40 in Rente.
Wegen den Fehler habe ich Schule mit Nachsitzen neu gemacht. Eine Lösung wegen dem Problem Sprache zu lernen. 🎉
​ @martingantenbein176 Dann fang bitte mit 40 ne Lehre als Comedian an. Wahnsinn.
Ich wende ihn schon unterbewusst an. Aber erklären könnte ich es nicht.
​​ @dok9406 st es des Menschen Recht, doof zu sein? Ja. Leider. Mag sein, daß du dich als überflüssig identifizierst, ich aber nicht, ich werde noch gebraucht
Naja, wie mein Lehrer in der Hauptschule sagte, als ich fragte weshalb wir eigentlich nicht die lateinischen Begriffe lernen bzw benutzen wie Nomen etc. "Das braucht ihr nicht wissen!". 😮😱🤯  Motivierte Lehrer sind was feines!
😂😂😂😂😂
​ @md-io4tb 😂😂😂😂😂😂
Heute ist der Gebrauch des Dativs nach "wegen" offiziell richtig. Aber manche leben eben lieber in der Vergangenheit...
@1zui  Heute gelten auch Bestrebungen nach wirksamem Grenzschutz offiziell als rechtsextrem. Die Einordnung muss trotzdem nicht richtig sein.
Wie bereits erwähnte wurde, es is ein einstudierter Sketch.  Aber auch wenn es echt wäre, wo wurde da bitte wer "an die Wand fahren" gelassen? ... Wir haben da eine Schauspielerin die einfach überzogen & paranoid eine Aktivistin dargestellt. Und ein Schauspieler der einen argumentlosen Moderator spielt 🤦🏼  (Grammatik-Keule weil der gespielte Moderator in den Sketch keine Argumente darauf hatte... Im echten Leben wäre sowas ein Armutszeugnis für jedem Moderator)
Heutzutage ja, weil in der Schule irgendwas anderes gelehrt wird, was etwas einfacher ist..🤗
​ @hansmaulwurf1777 du warst anscheinend nicht in der Schule
Wie heißt die Sendung bzw. die Folge denn?
​ @fabianbosch779   Steht am Ende des Shorts doch
Die überwiegende Mehrheit sogar verwendet nach wegen den Dativ
Korrekt wäre eh "Der Atombomben wegen."
"Erlaubt" ... Sprache ist immer im Wandel und ändert sich, je nachdem wie sie gebraucht wird. Die Regeln wurden nicht zuerst festgesetzt und dann wurde gesprochen, sondern eher umgekehrt.
@niita6292  gute Bemerkung
@niita6292  bei manchem, was so von den Regeln her richtig ist, denke ich mir auch nur "mag zwar richtig sein, aber hört sich einfach scheiße an. So redet doch keiner"
Würde man hier wegen durch aufgrund ersetzen, würde der Dativ richtig mies klingen...
Und genau das macht den Duden eigentlich nutzlos.
Der allseits bekannte Genetiv-Studiengang
Gender studies
Lehramt
bwl.
@JB-vw9vx Du hast den With nicht verstanden. Denk nochmal drüber nach.
@JB-vw9vxr/whoosh
Genitiv? Lernt man in der Grundschule…hab es aber bis heute nicht so ganz geschnallt aber mein Abschluss geht nur bis zur Realschule 😂
Wahrscheinlich Rhetorik
Außer in Bayern. Da hieß es damals und heißt es noch heute: Zwegs die Atombomben.
Glückwunsch, was auch immer das einem heutzutage noch bringt, außer man lebt im Mittelalter.  Und ja, is beides offensichtlich (mein Gott) richtig.  Aber das sollten Sie ja wissen, wenn Sie ihr Studium nicht abgebrochen hätten.
Mit dem strickpulli?
Die Verwendung des Genitivs in solchen Fällen müssten laut Duden mittlerweile zulässig sein
​ @Nintendokater   wohl auch Satire?  Hoffentlich.
Ich finde es gut wie sie es exakt getroffen haben das in den Talkshows über 1,5 Grad geredet wird während viele Wissenschaftler mittlerweile der Meinung sind dass man an 4 Grad nicht mehr vorbeikommt und die Menschheit auf dem besten Weg ist auch noch die 6 zu knacken😂
Der Moderator sieht aus, wie Jimmy Carr
Hab mir eben die ganze Folge angeschaut und es war genial. Die Lanz und Precht Parodie und ihre zugeschwurbel war einfach nur Perfekt. Beim Einspieler von "Trenches of Fire" musste ich schon extrem Lachen. Schade das es nicht auf youtube zu sehen ist. Grenzt schon fast an real satire.
Genitiv Prinz Eisenherz
Das lernt man nicht im Studium, sondern in der Schule
😂😂😂😂😂 Keine Zeit um Irre rauszuschmeissen !!!!
"Wegen den Atombomben" Ich sterbe die ganze Zeit😂
Ich hab das am Anfang wirklich für echt gehalten, bis ich dann gecheckt habe das es Satire ist🤣. Aber mal im ernst, bei dem was bei uns im Land abgeht kann man sowas nur noch schwer auseinander halten 😂😂
Keine fucking Ahnung wer Du bist aber die Leute hatten recht, könnte Stundenlang zuhören.
Die frisur ist allein hölle genug 🤦‍♀️😵
Das war schon genial 🤣🤣🤣
Studium abgebrochen, und wurde dann Friseuse. 😂😂
Ihr friseur hat auf jeden fall auch seine ausbildung abgebrochen.  😂
Wegen steht tatsächlich immer mit dem Genitiv!  Aber das lernt man nicht im Studium. Nur einige merken sich das im Deutschunterricht.  Der Moderator versucht sogar Verständnis zu zeigen!  BRAVO, Herr Richter!
😂😂😂 fantastisch
Wenn mich jemand so korrigiert bekommt er nh backpfeife die ihn bis ins Himalaya Gebirge katapultiert
Die Schwester von  Ricarda Lang 😂 Satire und Wirklichkeit 100% in Einklang.
Für alle die das nicht verstanden haben. Der Sketch ist eine Satire auf Markus Lanz TV Show. Mit dem Hintergrund das das Browserballet eher links ist, würde ich behaupten, dass es sich zurecht über Markus Lanz Journalismus lustig gemacht wird. Mir persönlich fehlt da noch der Precht.😂
Wegen  deiner Frisur 😂😂😂😂
so geil
Na dann is ja jetzt eigentlich auch egal. Können dann alle mal aufhören drüber zu reden. Das nervt ja nur noch.🙄
​Wie schön dass es dich nervt dass die Welt untergeht
Wo kann ich die gesamte Parodie anschauen?
ZDF Mediathek
Jetzt auch nicht mehr (Lehrer sollen keine Fehler mehr zählen. Wieder so eine grandiose Linksgrün-Idee).
das sagt man so im Dialekt
​ @alien77778 , in Mehrzahl auch.
@imho320  ja es steht beides im Duden, aber "der Atombomben" wäre  laut Duden die bevorzugte Variante. zumindest hab ich das so verstanden. aber für mich als Halbalien - ich les sowieso quer - fällt mir das netmal auf 😅😅😂
Nicht immer. Aber das muss man verstehen lernen.
@esmolol4091  Wann denn nicht? Ich will verstehen lernen!
@rosshart9514  Die Präposition ‚wegen' wird in folgenden Fällen mit dem Dativ verwendet: in der Umgangssprache. im Plural, wenn der Genitiv nicht erkennbar wäre. bei Relativsätzen.
@esmolol4091  Danke, habe es gegoogelt und verstehe #2 und #3.  #1: Duden nicht konsequent. Umgangssprachlich sagt man Schangse oder Schongs oder Schohs oder Schanze, aber fast nie [ˈʃɑ̃ːs(ə)]. "Erlaubt" der Duden trotzdem nicht.
@rosshart9514  Sprache ist etwas Veränderliches. So lange man das versteht, wird man sich nicht mit Grammar(n)azis ärgern müssen.
Bist du auch klimakleber
@alidemirbas6566  schon mal was von Sarkasmus gehört?
Ich korrigiere sogar Kollegen so, ganz zu schweigen von meinen Kindern.
In der kompletten Folge ist der Precht dabei ;-)
Er hat ein Buch geschrieben, vielleicht können wir das mal kurz einblenden
Ist tatschlich nicht nur Satire, sondern Ernst!
Unsere Gesellschaft verblödet immer mehr 😢😂
Junge, der hat die Hobbes genommen😂 😂😂😂😂
Brillant! Weil der Moderator keine Argumente hat, versucht er sich über die Methoden seines Gegenübers lustigzumachen.
den frisör würd ich anzeigen xD
Die sieht schon so panne aus 😂😂😂😂
Also eigentlich müsste man ihren Friseur verklagen :D Das ist ja schon fast gemeingefährlich die so rumrennen zu lassen xD
Wem ich was weggeraucht habe oder wen ich was weggeraucht habe und selbst wenn ich was weggeraucht habe, ist doch sowas von egal.
Gröööhl 😂😂😂❤
Wer nichts kann und auch nichts ist, der wird Klimaterrorist
Haaaaallooooooooo, Satiiiiiire😂😂😂😂😂😂😂
Ich frag mich die ganze Zeit ob das Satire ist oder ob die das wirklich ernst meint...
Zerstört....😂
Boah die arme Schauspielerin
Definitiv ein einmaliges Erlebnis 🎉
Ist sie eine satirisch überzogene Figur oder wirklich so?
Das bomben leitete sie dazu .. Aber abgebrochen ist abgebrochen Genitiv 😂😂 Mein Nachbar kann primitiv nicht buchstaben 😂😂😂
Studium? Zu meiner Zeit war das Unterstufe....   🤔
😂 oooh, die schöne Frisur passt zum Verhalten 😂😂😂
"Diskussion verliere" ist schon der falsche Ansatz.
So ist es!
Das ist ne gescriptete Satireshow, die sich über Talkshows und ihre Gäste lustig macht 🤷‍♂️ Wie oft muss man das noch erklären?🤦‍♂️
@oliverhardy9464 na der Grund steht doch im ersten Kommentar 😄
Gute Besserung!
@gefluegelblume  Danke, sehr lieb. Besser geht immer. Solange es nicht grenzenloses Wachstum meint.
Er macht sie lächerlich 🤣, was sie auch ist und muss sich gleichzeitig nicht mit dem Atombomben Quatsch auseinander setzen... Mit anderen Worten ...er sagt, geh zum Psychiater und komm eventuell später wieder.
​ @sinn_sucher  Dz hast due Folge aber schon gesehen oder?
@sinn_sucher  Nein, er weiß einfach nicht, was er sagen soll. Also versucht er ihr vorzuwerfen, sie würde sich nicht an die Regeln halten. Die Regeln machen aber genau die, die für die jetzige Situation verantwortlich sind.
@sinn_sucher  im der Folge gibt es wirklich einen Atombombenangriff sie hat also recht
@silasmerzenich  Ich glaub, @yorklauter hat nicht verstanden, dass das fiktional ist...
Was heisst hier gemeingefährlich? Umweltschädigend ist das, da kriegt man Augenkrebs von. 😀
Da bist du nicht alleine mit
Er. Der Moderator wird hier parodiert und nicht sie.
Denk mal scharf nach. Außerdem wird in dieser Szene der Moderator parodiert, nicht sie. Wenn man das aus dem Short mitnimmt, hat man echt nichts verstanden.
@Ambar42   Genau genommen, verstehe gar nichts.
ja
kann ich mir diesen Talk in voller länge irgendwo anschauen?😂😂😂😂
@NewLeaf619   Laut Kanal, soll ein Link in der Kanalbeschreibumg zu finden sein, ich persönlich hab da aber keinen gesehen.
@NewLeaf619  Gibt es in der ZDF Mediathek: "Atomkrieg - der Talk". Aber wie gesagt: es handelt sich um Satire (verstehen hier irgendwie viele nicht), nicht, dass falsche Erwartungen aufkommen.
Grundschule ja.  Aber in den Sketch sollte der Schauspieler wohl einen argumentlosen Moderator spielen. ... Ansonsten kann ich nicht verstehen wieso man so einen offensichtlich passiv-aggressiven Dialog für einen Moderator schreiben sollte.
Egal wie lieb dich jemand hat......Jo hat dich Gerner😂
Auch wenn es Satire ist, heutzutage wäre eine Szene absolut passend 😭
So geil!!! Aber bei den aktuellen Dingen die in unserer Politik und drum herum ablaufen ist es kein Wunder dass man es als echt einordnet👍🏼😂
Das ist genau die Situation,die zur Zeit im Netz kursieren
Sieht aus wie Angela Merkel und ist so Inteligent wie die Bearbock. 😂😂😂
Wegen mit Genitiv 😂😂😂 aber woher sollen sie das wissen ?!? Sie haben ihr Studium ja abgebrochen 😂😂😂😂😂 Bamm baammm baaaaaaammm und genommen 😂😂💪🏼💪🏼💪🏼
Chucky die Mörderpuppe 😅
😂😂😂😂😂 🎉 ich kann nicht mehr!
Jo Gerner ist das erste mal sprachlos😂
Klasse gemacht.
this made my day!
Ist sehr gute Satire 😂😂😂😂
😂Hops genommen 😂
Geil. Gerner 😂😂
"Wegens die Atombomben" geht auch! 👍
Die Frisur der hammer 😂😂😂
Geil, wenn Satire und Realität zusammenknallen 😂
Dr. Gerner 😂😂😂
Diese Pause, herrlich 😂
Öööhhhm...muss die Schwester von Ricarda Lang sein😂
Doktor Gerner ,super 😂
Wie kann Frau Sich so Bloooss Stellen😂😂😂😂
Dankeschön!
😂😂😂 super 👍
Die Frisur 😂😂😂😂. Ich mag ja Authentizität!
😢😢😢Zwischen Wahrheit und Wahnsinn ist nicht mehr viel Platz. 😢😢😢😢😢
Hahhaha das ist legendär, der Spruch aber das Mit Studium war leider bisschen blöd. Jemanden belehren ist die Hohe Kunst der Erniedrigung.
Ich hab den Genitiv ja damals in der 2. Klasse gelernt, aber schon sehr bezeichnet, dass diese Satire hier inzwischen tatsächlich realistisch ist
Die Präposition wegen wird laut Duden. Richtiges und gutes Deutsch (Mannheim 2011) mit dem Genitiv verwendet. Weiter heißt es »umgangssprachlich oder regional […] häufig mit dem Dativ«. Der Dativ gilt also inzwischen nicht mehr als falsch, ist jedoch gerade schriftsprachlich nach wie vor nicht üblich.
Die hat auch in der neuen Serie ,,Der Upie" mitgespielt.
Frau Neumann kommt per Zeitmaschine straight aus dem Mittelalter & hat sich direkt zu einem weiblichen Knappen (wenn es das geben würde) umoperiert!😂🤣😭
... aber trotz Allem ist der Dativ dem Genitiv sein Feind.
Das ist ja wie in diesem Film The Green Mile. Ich habe das Maus gefangen. 😂😂 Aber das war in den 30er Jahren. Wir haben jetzt 2024. Großer Unterschied 😂😂💙💙💙💙👍
Wie Precht einfach zu Lanz guckt nach dem Grammatikfehler.
Geh nie tief ,weil da tief ist.  Aus dem Zusammenhang gerissen.   Viele erfolgreiche Menschen haben ihr Studium abgebrochen. 🎉
So ein Kranken Lachkick gehabt 😂
Aber wegen ist eine Postposition... Der Atombomben wegen😂
Reingeschissen!!!😂😂😂😂😂😂
Die Shauspielerin ist klasse😂
Klasse !
Er hat noch überlegt,ob er den jetzt bringt😂
Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Welche Talkshow ist das?
Wegen mit Dativ wird auch vom Duden akzeptiert, als regional oder umgangssprachlich. Der Genitiv ist allerdings eines sauberen Hochdeutschs halber vorzuziehen.
Der allerbeste Witz ist noch, dass der Youtube Algorithmus automatisch einen Link einblendet, damit der von Youtube für bekloppt erklärte Nutzer die nötige Aufklärung bekommt
Das ist typisch deutsch😂 wer kennt ihn nicht, den Kurs an der Uni für grammatikalische Grundlagen😂😂😂
Die Gattin des Germanistikprofessors findet ihn im Bett mit einer Studentin und sagt: "Gero, ich bin überrascht!" Daraufhin er: "Nein, meine Liebe. Überrascht bin ich. Du, dagegen bist erstaunt."
zu geilllll..... sein Kneiffgesicht ist Oberliega...
Wir haben doch keine ZEIT! Und wenn, dann war alles sowieso NUR geliehen! Wo schaut Frau Neumann hin? Zu dem Publikum, das nicht da ist?😮
Ich wette das die meisten von uns es genauso ausgesprochen hätten 😂😂😂
Wolfgang Bahro - super Schauspieler.
Wolfgang sein Blick ist herrlich!
Bei Leuten, die kein Deutsch mehr können, frage ich "Wegen wem??"
Was macht Dr. Gerner da eigentlich? Das ist ja echt witzig das der Dr. Gerner dabei ist. Wirklich gut gemachte Satire. Ist echt gut gemacht
A: "Sterb" B: "Imperativ. Mit einem i ..!" A: "Sterbi"
Fränkisch: Wegen DIE Atombomben 😂
Joe Gerner komplett verwirrt 😂 *verständlicherweise
Der Dativ ist dem Genitiv sein Feind, lol.
Wann tritt sie bei Olaf Schubert auf? Das guck ich bestimmt 😄🤣😂
Wenn richtig, dann richtig richtig: "Der Atombomben wegen"
https://www.zdf.de/comedy/browser-ballett/atomkrieg--der-talk-100.html
joa, ich würd sagen du lernst lieber selber noch ein bisschen Grammatik oder?
Soweit ich weiss ist das Wort „wegen“ speziell, weil es auch in Dativ und Genitiv benutzt werden kann. Da es in Plural ist kann es sogar der/den haben, d.h. beides ist korrekt und anerkannt, obwohl in der geschriebene Sprache Genitiv benutzt werden soll. So kompliziert ist die deutsche Sprache…
Der Genitiv ist ja auch ein sicherer Schutzschild gegen den Atombomben
Gemeine Aussage mit den Studium abgebrochen,  das hätte ihm auch passieren können das er es falsch ausspricht aus Nervosität. =_=!
Hä ist das eine Parodie oder so ? Wo kann ich mir das komplett anschauen ? Ist ja echt genau mein Humor 😂😂😂
Der Moderator ist Klasse 😁😃
Hehehehehee, sehr witzig🤣🤣😂🤣🤣
Hahahaha jaaaaa geile Haare, das Talent und Gefühl zum Schauspiel!🤣🤣 Sehr sehr  Harter Stoff..🙈
tief, und (da das komma) geil!
Wo kann ich das full gucken? 😅😂
Mein man ! Das ist meiner Jenge! Woooo 😂
Luise von Stein super gespielt👍👍
steckt sie in die Klapse!😂😂😂
Wettendas...alles einsehbar solche plus waffenfabriken in einem Tag,❤❤❤
Das reale Leben. Wie oft hab ich schon Menschen gehabt die keine Argumente mehr hatten und dann auf die Rechtschreibung gehen. Oft studierte und trotzdem kein Wortschatz vorhanden.  Schöne Satire. Macht weiter so
Für sowas braucht man kein Studium😂😂😂😂😂
Den Atombomben … was is falsch ??? 🔥🔥🔥✌️😂✌️🍀🍀🍀I sag des a so …
Wie gut das es eine Satiresendung ist 😂😂
Wie der GZSZ Schauspieler (weiß grade den Namen nicht) guckt so nach dem Motto ,,Was Bruder, was soll ich sagen Bruder?"
Glaube DER Föhn war zu heiß eingestellt und auch die letzte Gehirnzelle wurde ,,deatomisiert" 🤣🤣🤣 war wohl ein Ionen Luft Föhn 🤣🤣
Selbst wenn "Frau Neumann" überzeugender argumentiert hätte, wäre der Kontextwechsel auf die Grammatik ein geschickter rhetorischer Schachzug.
Der Moderator ist vor allem ein Schauspieler.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Der Dativ ist der Tod des Genitiv
Der klassische linke 😂
Den Schauspieler mag ich! Super!😂
Die ist bestimmt mit Waschbären aufgewachsen. Wurde aber mangels optischen Ansehens aus der Gruppe verbannt. Das Schauspiel scheint sich zu wiederholen. 😂😂😂
Liebe diese Parodien
Die Brüder Löwenherz,hatten den gleichen Barber Shop.🤣
die siet aus wie Gollum mit haaren 😂😂😂😂
Er hat Sie komplett Hops genomen😂
Naja man lernt im Studium keine Grammatik. Das ist Stoff der 5ten Klasse :D
So stelle ich mir Brunnhilde-Frisuren aus dem Mittelalter vor.
Ich wusste nicht das He-Man eine Enkeltochter hat😂
Schlimm, daß jetzt mindestens 80% glauben, das man die Fälle erst in der Hochschule dran nimmt. Dafür reicht erfolgreiches Abschließen der Grundschule. 😂
Was Studium. Das gehört schon in der Primarschulen.😂
Die Blicke 😂
Ich habe keine Ahnung, was heutzutage in den Schulen gelehrt wird, aber zu meiner Schulzeit war der Genitiv Stoff der 5ten Klasse Hauptschule. Sollte das jetzt erst im Deutsch-Studium behandelt werden, dann kann das Genetiv mir auch an die Poppes vorbei gehen.
Es gibt mehrere Atombombe!! Da Länder die Atombombe haben mehrere Atombomben haben. Sie spricht es korrekt aus.
Ja ihr super deutschen ihr seit die besten in euerer Sprache
Die(?) ist so authentisch, die muß echt sein
Er disst sie einfach komplett
Und so was verbraucht unsere Luft...
Das könnte ein Ausschnitt aus einer aktuellen Lanz-Sendung sein , wundern würde mich das  überhaupt nicht!!! 🤪😅😉
Perfekte Lanz Parodie
Ihr Haarschnitt topt alles 😅( Topfschnitt)
Wenn ich Abbruch höre wird mir Übelschlecht Edina Lubić Einicke ich übe noch, also üben üben üben
Teenagers scare the living shit out of me😅
Immer noch witzig
Wo haben Sie denn die rausgelassen
Und 40 Jahre später haben wir immernoch keine Zeit mehr. Wie damals die Panikmache mit der Eiszeit.
Einfach der Schauspieler von gzsz 😅
Ich mag ihre Frisur 😂
Er hat sie zu recht Hops genommen
Wie Joe Gerner guckt, ein Bild für die Götter.
🤪🤪🤪🕺 Zirkus Land Deutschland 🇩🇪🤪🤪🤪
Ein Teufelskreis 😂😂
...was ist denn das für ein Gewächs...??? Wie, Wer hat da jetzt GEBOMBT...😊😅😂
Die Frisur 😂😂😂😂
Alle ehre genommen😂
Ah ich liebe diese typischen deutschen disse 😂🎉
Der Genitiv ist überholt ! Dativ ist angesagt .
Wenn die Satire viel unspektakulärer als die Wirklichkeit ist.
Der Dativ ist dem Genitiv sein Tod ... übrigens ... sind die vier Fälle nicht Teil der Grundschule? Also ich meine, außer  des Ablativs und Vocativs natürlich 😉😂😂😂
Witzig❤
Der Die Das!!!😂🤦
...genau, der den Genitiv nicht kann, darf auch nix sagen. Ganz wie im richtigen Leben, ganz mein Humor.
Wie die Russen, aus dem Cicero eine zitieren 😂
wo habt ihr die denn ausgegraben
Das Nex Top Modell off 😅 2024 !!
Damals wie heute gültig😂😂😂
So gute Satire
Wie deutsch willst du sein Er: ja😂
LOL...Verrückt!!
Sitzt da Joe Gerner🤔😅
Wolfgang baroh so: bin ich hier im Irrenhaus gelandet?😅
Ja, so ist das heute ! 😂 man braucht eigentlich keine Satiere auch in Echt !😂
Und dann sitzt da einfach Jo Gerner haha
Der Dativ ist dem Genitiv sein Tod !
Gute Besserung,  Liebelein....  Und der pony wächst auch wieder nach. Alles wird gut..
😂 herrlich
Lernt man in der Grundschule😂
Leute das ist Satire. Das ist das Browserballett
Lasst gefälligst Prinz Eisenherz in Ruhe!
Das Studium abgebrochen - haben auch einige Ampelpolitiker!
Hört doch uff das war doch ähschd und gähne Saddiere😂😂
Die Haare sind echt der Klassiker 😂😂😂
Na gute Zeiten, schlechte Zeiten.Hyperschallgeil😅
Mist😂😂😂😂ich habe den Spot für "echt" gehalten😂😂😂😂😂😬🙄🫣🤭🫢
Wie der eine glotzt 😳🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
wenn Mainstream"Satire unfreiwillig komisch ist
😂😂😂 Schule nie besucht 😂😂😂
Gott... Die ist ja völlig fertig! 🎉🎉🎉😂
Die Friese 😅😅😅😅
eine typische grüne 😂 super gemacht
Man möge nicht von der Frisur auf den Menschen schließen, aber von der Aussage her schon !
Genitiv in's Wasser,weil's Dativ ist.😅😅😅😅😅😅
Das lustige: "Wegen den" ist korrekt.  Ich zitiere mal: "Umgangssprachlich wird nach ‚wegen‘ aber auch oft der Dativ verwendet. Das gilt in der gesprochenen Sprache auch als korrekt. "
Also wenn das was da sitzt, das Studium überhaupt erst begonnen hat, dann weiß ich auch nicht weiter
Ich sehe keinen Unterschied mehr... zwischen Satire und Realität...
kurz tot geroasted💀💀💀
Sorry Kolja, ich habe dein Video unterbrechen mussen, um erstmal die komplette Podcast Folge von Hoss und Hopf zu hören, um dann weiter deine Analyse zu schauen. 😂
Der Problempony ist ziemlich gelungen
es ist Satire aber soooo wahr
Ja Frau  oder vielleicht Herr Neumann Was hat die genommen 😂😂😂😂 mit Genitiv
Wenn Fiktion hinter der Realität nicht mehr hinterher kommt 😂😂😂
So schlau die grünen 😂😂😂
Brüller  🤣🤣🤣🤣🤣
Wegen den Atombomben 😂😂😂😂😂😂
Wegen die.... 😂😂😂😂
This is hilarious 😂
Ehre genommen
Der echte lanz hat noch mehr falten auf der Stirn.
Ihr sagt alle nur dass es Satire ist um es zu mildern...gebt einfach zu, dass es echt ist ☝️
Könnte die Schwester vom "WOFFM-WOFFM-WOFFM-Anton"  sein.
Der letzte schaltet bite das licht aus.🦦
Wegen den Atombombe hört sich besser an😂
Satire vom Feinsten!😁
Schau mal wie Ängstlich sie sich um schaut.Die hat Verfolgungswahrn.😂
Die spielt das gut😂
Wenn ich mir die anschaue und vergleiche mit Ilse Koch der Buchenwaldkommandeuse, könnte das ihre Tochter sein.
Perfekt. Die gehört auch zu den Kader der Grünen. 😂
Wie kann ich diese program anschauen wie heißt das 😂
Friseur 😅😅😅😅😂
Sehr richtig, nur stimmt das mit dem Verlieren der Diskussion nicht.
Klarer Fall für den Psychiater. Solche Frauen waren früher Wärterinnen .
Wenn dein Gegenüber sich wie ein Kleinkind aufführt xD
Einfach kurz 30 Jahre GZSZ gedroppt 😂😂
Prinz-Eisenherz-Gedächtnis-Frisur 🤣
Wegen der ... 😂😂
Der hat gesessen 😂
Der Haarhelm…. Ich sterbe!!!
Die hat schon eine abbekommen 😂
Wo ist das ganze video¿
Den Genitiv sollte man vor dem Studium beherrschen
Der Dativ ist dem Genitiv sein Tod 😂
Menschen machen mir immer mehr Angst😢😢
Am Studium hat es weniger gelegen, als an der Grundschulbildung.
Immer gut hinschauen wenn's Knallt eimaliges Erlebnis 😅
Haben sich zwei gefunden. Mit Herz und Hirn
Deutsche Sprachfetischisten: Können zwar nicht argumentieren, aber das immerhin grammatikalisch richtig.
😂😂😂😂😂😂😂😂 wo er recht hat. Rechtschreibung ist wichtig 😂😂😂😂
Oh Studium hau mal rein. Man könnte sie auch so hops nehmen
Hat am ehesten daran gelegen, dass es eine Schauspielerin ist, die ihr von uns geschriebenes Script vorspielt.
Wie heißt den Schauspieler?
So habe ich Gerner gleich noch gerner.
Ne Knallgrüne als satirische Figur? Im ÖR? ...bitte mehr davon :-D
Dieser Blick einer aus der Klapse enflohenden geistig verwirrten Tante
Wäge dem bruchst du nit truurig si, wäge dem, wäge dem, wäge dem... Ihr müsst jetzt nicht über die arme erschrockene Maus herfallen.
Wo war den disser Mann in Schul?😂😂😂
Ich habe es zunächst nicht gemerkt, dass das gespielt ist. Soweit ist es schon.
Ich dachte erst, dass ist Merkel in jung....
Wow definitiv ❤❤❤
ich dachte die Kritik kommt eher, weil man Atombomben nicht gegendert hat
Die Alte ist der größte troll
😂 Oh man 😢Not real take me away today
Die Fälle wurde früher in den ersten Schuljahren gelernt.
Gute Atombomben, Schlechte Atombomben.
Der typ ist hier die lachnummer in meinen augen ich verstehs wohl einfach nicht.
Pisspott-Haarschnitt ❤️
Realität hat Satire gekillt. Realität topt momentan alles.
Wie die alleine schon aussieht, kein Wunder
Wegen der Frisur.......😂
Als Komödiantin wäre sie allein schon ein Brüller😂🤣😂🤣😂. Aber ernst nehmen?
Alle sehen irgendwie voll komisch aus.
@Alexander-qz3ck  Von denn grünen ja
Letztlich kommt es auf das Prädikat an. Genetiv oder Akkusativ. Aber Hauptsache die nukleare Komponente ist politisch gut platziert.
Ist das bei Lanz?
Man brauch dafür kein Studium sondern die 6. klasse auf einer Gesamtschule
Als ich das zum ersten Mal gesehen habe war ich mir sicher dass das 100-prozentig Schau ist weil kein Mensch auf der Welt ist so blöd😂😂
ich würde sagen, Akkusativ geht auch
Es ist tatsächlich so, dass man bei Menschen, die Rechtschreib- oder Grammatikfehler machen, auf anderen Gebieten dieselbe Inkompetenz vermutet.
Sie ist selbst einen Atombombe 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Wer hat ES eingeladen?! 😂
Sehr gut
Prinz Eisenherz.😅
Du musst ma beim Arzt😂
Ich hab nicht studiert und weiß es trotzdem 😂
Und auf TikTok zeigt sie dann stolz ihre Achselbehaarung.
Der  Weiss nicht was er darstellen soll  , ist doch nicht mehr ernst zunehmen. Seine Gäste als Gastgeber zu beleidigen ist unterste Schublade. Anzeigen !!!
Keine Satire, sondern als Satire verkleidete Wirklichkeit.  Meine Phantasie fragt sich, wie das Gespräch mit einer als Bockbaer*in verkleideten Protagonistin verlaufen würde.
Nunja, dass sollte man doch hoffentlich weit vor dem Studium bereits in der Schule lernen.
Wo soll der angebliche Link sein ?
Die satire frau ist ja richtig auf sendung😂 die ballert ja mal ganz anders. Teller und glasauge
Man sieht ihr aber auch direkt an das sie nicht alle beieinander hat
Wow ist sie hübsch 🤣🤣🤣🤣 Aus welchem Reagenzglas haben sie die gezüchtet
Es nähert  sich  an Realität.
Super Troll-Face der Typ xD
nicht nur ein augenschmaus, auch intellektuell eine (atom)bombe..
Ich stimme für Baerbock.😂 überlegt mal, wir spalten jetzt die Grünen, indem wir alle Baerbock anstacheln. 🤪
Schlimm, einfach nur traurig und schlimm!! 😮😂
Einfach krank
Wer eine  Prinz   Eisenherz Frisur traegt  ,ist nicht Ernst zu nehmen
Die ist total😵‍💫
Der Problempony 😃
Wohl die Frau von Alfred E. Neumann 😂😂😂 Da stellt sich mir die Frage  Wie ticken diese Menschen? Verrennen sich irrationale Panik. 😱😱😱
Problem Ponny Haarschnitt 😂
Könne eine grüne Politikerinnen sein passt genau...😊
Die Frise scheppert anders
Tja, soweit sind wir schon gekommen, dass man für die korrekte Verwendung des Genitivs ein Studium beenden muss. 😅😂 However, Ihr seid geil! ❤
Es ist mir schneller aufgefallen als meinem Schatten.  ;D
Das lernt man bereits in Quinta.....nicht im Studium
Ich hätte das mit der / den Atombomben auch nicht gewusst. Für mich heißt das, : wegen den Atombomben. Und das wird auch bei mir weiter so heißen.
Alter ist die gut drauf. Teller und glasig
Ich erkenne schon sie wegen der Topfschnittfrisur das sie eine Klimaaktivistin ist. 😂
Die muss ma beim Arzt😂
Ist ein Sketch, der so die typischen Talkshows auf die Schippe nimmt
Frau Neumann Watt isn dat für ne Frisur 😂
Wegen "den" Atombomben ist auch richtig.
Keine Nacht  Keine Nacht könnte so dunkel sein....
Wer ist die alte eigentlich? Ich kenne sie nur wegen diesem Video.🤣
Wegen mit dem 2. Fall? Also: "Wegens den Atombomben."!
KABOOM!
Roberta Wagner/Prinzessin Eisenherz.
Jo Gerner Fan Club... 🎉
Es ist beides richtig. Der größte teil einigt sich einfach eher zum genetiv.
Das ist gespielt 😂
Das wissen, glaube ich, sogar Hauptschüler.
Wo kommt Prinz Eisenherz her?
Frau neuman  😂😂ich dachte dass  ist Kerl
Was hat die den eingeworfen !?😂
Als deutscher muss ich sagen dass sich "... wegen DER Atombomben" einfach falsch (um nicht zu sagen "scheiße") anhört
Scheiße haha. Ich hätte es auch mit "Den" gesagt...
Keiner mag den Joe, alle haben ihn gerner🤪
Is der eine nicht von GZSZ?🧐
Also "den"  finde ich trotzdem besser! Das Genitiv "der" klingt nicht gut 👎😊
Aus welcher Klppse ist die den ausgebrochen?
Die hat doch Plural verwendet?
Fallout wird real 😁 (Gott bewahre)
Ich renne verstört auf kleber rum. Bitte hilf mir. Die neue Sendung. Mitten im Unleben.
Ich denke in der Klapsmühle ist niemand mehr drinnen
Ist das eine ernsthafte Sendung? Wegen den Atombomben geht auch. Na gut, Satire, ok.
UND ICH DACHTE DAS WÄRE ECHT MIT DER ATOMBOMBE.😭💔
Ist die auf crystal oder was los?
Als gzsz Rolle hat man da bestimmt viel zu sagen hahahahahha wie alle in der Runde einfach hirntot sind
Der Typ von gzsz 😂
Daun 😂😂😂😂
sie sieht aus wie Prinz Charming aus einem Märchen mit blonden lockigen Haaren.
Prinz Eisenherz😂😂😂 Gestapelte Blödheit.
Was ist wenns mehr als nur eine ist? Dann hat die Frau recht.
Mit Dummheit sollte keine Diskussion geführt werden.
Traurig das man Wirklichkeit von Satire nicht unterscheiden kann 😅
Der Duden empfiehlt hier lediglich "der" nach  Genitiv da es besser klingt. Es ist also nicht zwingend und der übliche Sprachgebrauch in deutschsprachigen Ländern weicht oftmals auch dahingehend ab.
Die sagt die Mehrzahl er sagt die Einzahl deswegen ist beides richtig
Im Ernst 😂😂😂😂
Kokain oder Metadon ?? 😂
Ihr echter Name ist nicht Clara Neumann.... sondern Luise von Stein (Schauspielerin)
Ist zwar teils lächerlich aber eine bewegung brauch eben eine spitze die eine gewisse würde an den tisch bringt
Was ist das Abitur wert?!?🤣🤣🤣
In der Realität ist es nur meist etwas anders. 😊
Ich will auch so eine Frisur
Der atombomben wegen …, heißt es außerdem!;)
😂😂😂😂😂😂😂 wo kriegt man denn sowas?????
HILFE HILFE HILFE
Barro in gedanken:  wat labert die da
Frau neumann ,tolle Frisur ...top ten schnitt 😂 Topf aufgesetzt und ten mal drumrumgeschnitten .der haarschnitt der dummen 😅
Ich dachte das Mädel... "Der Mädel"... hätte nen Master in Genderstudies. Meinem Wahl Zwang-Pflichtfach, wegen "des" ich die Uni abgebrochen habe.
Mutti's Tochter ? 😂
Rtl2 sucht ihre Schauspielerin🤷🏽‍♂️
Ist das jetzt Max oder Moritz?
Haarschnitt wie Prinz Eisenhart
Grammatik lernt man nicht im Studium 🙊
Warum wird mir der scheiß immer wieder vorgeschlagen !!! 🤔
Der Dativ ist dem Genitiv sein Tod.
Die Frisur sagt schon alles 😂
Wegen des Genitivs braucht man kein Studium, das lernt man schon in der Schule.
Jo Gerner auch dabei
Dir is bewusst das es ein satirische Sketch is? ... Obwohl, anscheinend eher nicht bei einen solchen Kommentar 🤦🏼
style? He wear a nightgown 😅
Und dafür der Rundfunkbeitrag? Naja, Bildungsauftrag ist ja zum Teil erfüllt🥴
Jesus Christ. Ihr wisst wo die hingehört. No front😂
Wo bitte soll da der angebliche Grammatikfehler sein, wenn einmal der Plural und einmal der Singular verwendet wird? Beides ist grammatikalisch korrekt, sowohl wegen den Atombomben als auch wegen der Atombombe.
Der Komiker macht einen auf Lanz. :) Lanz ist aus meiner sicht einer der Menschen die eine Mischung aus Selbstüberschätzung, Arroganz und Unfähigkeit darstellen und damit noch Geld machen dürrfen.
Bin ich hier im Irrenhaus oder was?Oder in der Sonderschule..
Sorry Leute... das hatte ich aber in der Hauptschule 😂😂😂😂 dafür brauchte ich nicht studieren... ❤❤❤
Welche bomben?
Es ist so echt...nicht von der Realität zu unterscheiden
Macher , kein Lacher
Ich schau die ganze Zeit auf diesen fiesen Pony. Vom rest bekomm ich gerade nix mit.
Ist wegen nicht eine Postposition? Dann müsdte es doch heißen: Der Atombomben wegen, denn es heißt ja auch "meinetwegen".
Das war endgegner
Ist das die Schwester von Greta ? Die Ähnlichkeit und Argumente sind  gravierend.
Wie heisst ihr Friseur?
Das ist die vor casting schow von dsds
Der Haarschnitt
Was hat Frau Neumann eigentlich gesoffen?😂😂
Ist da Joe gerner bei?
Billige Trickserei
Wie BARBARa K. aus West-Berlin 🤮
Dafür braucht man kein Abitur, das lernt man bereits vorher. Aber mit dem Aufpassen ist das ja immer so eine Sache, nicht wahr?! Anstatt dessen wird heutzutage ja z.B. lieber eine Verabredung klar gemacht, mittels Mobiltelefon!
Die Frau ist echt fertig mit der Welt.
Das... ist ja nun wirklich....keine Fehler...
Das machen viele und nicht nur Abbrecher falsch.
Jo Gerner wittert eine Intrige
Aber Moment, wer hat hier was gewonnen? 😅
Oh Gott, ist das wieder so eine deutsche Serie? Wo hat man denn das hübsche Kind ausgegraben? Ich hätte schwören können, dass das bei Lanz ist.
Und für sowas muss man zahlen...
Kurze Anmerkung von mir (lol, weil ich studiere das) Es geht beides Nach wegen kann man legit beides sagen; Wegen der Atombomben und Wegen den Atombomben 👍
Ablenkung  erfolgreich?
Jimmy Carr für Arme
Die Frau guckt sich als so um als hätte sie irgendwelche Ängste vor jemandem oder so
sind das echte Politiker in Deutschland  kan das nicht mehr unterscheiden
Lachkrampf  😂
Vielleicht würde mal ein Friseur helfen
Also wer mir jemanden zeigen kann, der das ähnlich so ernsthaft loslässt, dem geb ich nen 10er und der Person nen bezahlten Therapieplatz
Mal Spaß beiseite, stimmt das überhaupt? Wegen wem? -„Wegen DEN Atombomben“ oder nicht?“ Also Dativ. Anders wäre es bei: „Wegen DER Atombomben Koreas“ -hier stimmt der Genitiv.
Keine Zeit mehr? Eine ist doch schon detoniert! Im Kopf! 😮
Grammatik
Ist das eine Comedy tark show oder was ist das genau?😅
Wegen WAS? Wegen der Atombomben.
Das ist unsere Zukunft
Wie geil....
Wo ist denn der link.. Verdammte axt😂
hans scholl ist aber pingelig
Was ist das eigentlich für ein Trend, dass heute alle wieder so hässliche frisuren und komische Prinz Eisenherz vokuhila frisuren haben?
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Diese Frisur. 🥲
... Dativ Genetiv sein TOD.
Hä aber das ist schon verarsche oder? 😂😂😂
🥹😅😂🤣 soll man lachen oder weinen……………………
Warum sieht die aus wie der Ritter der Kokosnuss
Das ist auch "😂Perlen vor die säue", denn woher soll sie überhaupt wissen, was ein genetiv ist.
Genitiv ist nich der...Das wäre Nomminativ! Genitiv ist des...naja die frage ist jetzt.hat er überhaupt ein stadium absolviert...😊
Wie hat die überhaupt Abi 😂😂😂
es ist traurig wenn solch getrieben Menschen Panik machen. Aber ich kann beruhigen, es gibt gute Tabletten dafür.
Von welchen Planeten ist die zu geflogen ja ich weiß von Oxo an Oxo  Blablablabla .🤦‍♀️🤦‍♂️🙈🤣😂😅
White mans plaining hat noch keiner erwähnt oder?😅 Also Frau Neumann... Das hätte zum Ausholen gereicht.
im gebrauch ist den atombombrn richtig
Wo hat den bitte der Moderator die Diskussion verloren?
Das Schlimme ist ja eigentlich, dass es in der Realität genauso aussieht. Wir brauchen keine Satire mehr, weil alles mittlerweile ein joke ist.
Ist das Prinz Eisenherz seine Schwester ?
Recht hat er
Verplicht Prozac voorschrijven
Ach, das ist Satire? Ich bin eigentlich nicht doof, aber bei dem, was im Moment abgeht, mag man es mir nachsehen.
Schön rasiert 😂
Was für Gestalten... no comments
Die Schule auch..., dafür muss man nicht studiert haben 😢
Digger wenn ich die noch 1 mal auf m3in display sehe zeige ich sie an wegen körperverletztung
Atombombinen 😁
Passt doch Frisur und Inhalt. 😅😊😅😊😅😊
Ach das ist Satire...
Realsatire
Was ist das für'n schiso Action? 😅😂
Jack Horner…
Unser Geld bei der Arbeit…
Der Duden lässt bei "wegen" umgangssprachlich auch den Dativ zu. Aber woher soll er das auch wissen, er liest ja nichts nach oder bildet sich fort.
es muss doch "wegen dessen atombomben" heißen
sorry aber das verstehe ich nicht, es heißt doch die Atombomben es sind ja mehrere und weil das Wort Wegen davor ist heißt es wegen den Atombomben. Und wenn Mann jetzt  sagt der Atombombe Spricht man von einer Einzigen oder ist das wieder so Kompliziert wie Bei Nutella ?
Warum den Atombomben ist doch richtig . Mehrzahl . Wer schmeißt nur eine Atombombe? Da werden 100 pro mehre fallen
Genitiv in's Wasser weil es dativ ist
man siehts der alten an
Wegen den/der Atom-kreuzrittern!
Wer ist das Martin Luther? :D
Larkus Manz
ICH KANN BEIDE VERSIONEN NUTZEN ENTWEDER ICH SAGE WEGEN DEN ATOMBOMBEN PLURAL ODER ICH SAGE WEGEN DER ATOMBOMBE .DESHALB SCHNALL ICH AUCH DIE POINTE NICHT .
der genitiv ist dem dativ sein tod
Frau Neuman braucht unbedingt nen Stylisten sieht ja grausam aus. R.i.P an den Freund.
Krank
Weniger LSD Mädchen 😂😂
Sie war im TV
Wer hat die Anstalt  aufgelassen
DIE IST DOCH. KRANK
Wer ist diese oder der hole nuss?🤣🤣
Was'n das für'n Ding? 🤣🤣🤣
Es heißt DIE ATOMBOMBE 😅😂😬🤭🤫🤔😏😑
Also wenn man es sich heute anschaut, hat Frau Neumann ja vielleicht Recht 🙄 Genitiv (🤓)hin o. her 🧐🙁
Die weiss die Zukunft 😮
Ist das Parodie oder sieht die wirklich so aus?
JOE GERNER
Äh....das mit dem Genitiv lernt man bevor man studiert, das hat mit Studium gar nix zu tun. Genauso das mit Akkusativ, Dativ und Nominativ. Und...das mit Präservativ eigentlich auch...
nur wenn es ein unbegleitetes Hauptwort
hätt ich auch so gesagt.  wegen der  hört sich falsch an.
Einfach "de", dann hat sich die ganze der-die-das-Problematik erledigt...🥴 de geht immer
Woher weiß  er das Es ne Sie ist? Ich bin verwirrt der Ritter Löwenherz mit der Frisur.... ?
Herr Neufrau...versteht ihr Herr? Neu?Frau...  lol!
Ist das jetzt eine Politikerin oder versucht sie sich als Satirikerin? Für mich nur mehr 💙👍👍🇦🇹🤝
Alles zusammengeschnitten. Wort für Wort.
Grundschulwissen
Ab ins irren Haus.😅
Ar.....Gesicht....mit und. Abgebrochrn... du HANS😂😂😂😂😂😂
die kann sich bei den Grünen einen Minister Posten abholen
Wenn Satire nicht mehr lustig ist und die  tatsächliche politische Realität wiederspiegelt. Erschreckend.
...deutsche Grammatik hätte lange vorher abgehandelt sein müssen- als Voraussetzung zum Studium...
Hammerfriese
Prinz Eisenherz Frisur ist wieder In
Was ist Satire und was Realität. Hahahahhaha
Wenn die Haare noch grün wären, paradebeispiel für links
Alta wie der erste Mal 2 Minuten überlegen musste was er entgegen bringen könnte, dann beleidigt und zu feige ist um auf ihre Aussage ein zu gehen. 😂 Peinlich wenn man darüber nachdenkt.
Ich warte nur darauf, dass diese inkorrekte Widerrede aufgrund des vermeintlichen grammatikalischen Fehlers sich ausbreitet 😂  Es wäre nicht das erste Mal, dass Leute Aussagen von Komikern (oder Publizisten) hinsichtlich der vermeintlich Korrekten Verwendung der Deutschen Sprache als absolute Wahrheit verstehen.  Dabei ist klar, dass Deutsch eine plurizentristische Sprache ist, und die Verwendung der Schriftsprache in einem gesprochenen Dialog höchst unüblich ist.😂  Sei nicht dumm, sei kein Grammatiknazi ❤
Es gibt mehrere Atombomben. Aber woher sollen Sie das wissen, Sie denken ja nur in Abwertungen.
Du hast aber schon kapiert, dass es sich hier im einen Sketch handelt, oder?
​ @944Tomcat Ja klar, aber trotzdem geil
Schön gemachte Satiere ! Nur erschreckend erst überlegen zu müssen wer gemeind ist !!! Bei der Intelligenz Dichte im Bundestag!
Nicht Studium... Grundschule, 2. Klasse 🤷
Anmaßend.
Trymacs als Frau?😂😂😂😂
wie heist der eine film wo er auch so schaut gru oder so idk der wi sie korigiert hat
Warum sehe ich diesen UNSINN immer noch ??? Oder immer wieder !!!
Ist das die Schwester von Alfred E. Neumann?
stabile haare
was ist das? alien teil9?
🤣🤣🤣🤣🤣🤣 immer weniger Drogen
Brooo was? 😂😂
Das ist unsere Zukunft das ist echt die aller letzte Generation 😮😮😮😮😮😮
Russische Verteidigung eröffnet von weiß dann schwarz, ich spiele lieber G3 mit weiß
Gehts da um die Grünen? Ich meine wegen dem abgebrochenem Studium?
ATOMBOMBE İST MÄNLİCH 🤔   😅😅😅😅
Bio Waffen noch nachhaltiger🎉🎉🎉
Ist sowas für für die deutschen Michels lustig? Weil da wundert mich mittlerweile dann auch gar nichts mehr in diesem Land...
Leute hast mich aber irgendwie sehen die sich alle so ähnlich wie Familien Mitglieder 😅 Bein Spaß bei Seite Satire hin oder her meint ihr man bereut eines Tages die Art von und Weise sich öffentlich derartig bloßgestellt zu haben bloß gestellt zu haben 🤔🙏🤷😘 Ich finde das macht es wieder interessant
Wtf😅😂😊
Satire ist ja ganz nett aber bringt in dieser Zeit gar nichts
Ich mag Satire aber die Frisur? Hat sie eine Wette verloren?
sind die Reden von der Baerbock etwa auch Satire? das wäre unsere Rettung
Duck and Cover
Nein es heisst wegen den ato Bomben. Genitiv hin oder her
Musste mal kurz checken, ob das echt oder Satire ist, kaum noch zu unterscheiden..
Ah, ich kann nicht aufhören das zu schauen xD "Wegen den ATOMMBOMBEN" Es geht mir noch nicht einmal um den Fehler, sondern wie sie des ausspricht 😂
Klapse, sofort !
Wegen des Genitivs.
Ist das ne Comedy Show?
Als hätte sie zu viel LSD gefunden
Warum mein Nachname 😭
Ach das ist ein Scherz....
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Problempony lebt
KÖSTLICH, WIE IN ECHT BEI DEN GRÜNEN!
war des ein sketch? ich kanns bald nicht mehr unterscheiden
Ich glaube ich klebe mich morgen ans Bankgebäude bei uns in der Innenstadt und fordere 1 Millionen Euro in bar😂.
Der Wahnsinn heutzutage ist so gewaltig, dass ich es erst für echt gehalten habe 😂
Ich wusste nicht das Prinz Eisenherz jetzt eine Frau ist. 😂😂😂
Das Schlimme ist: Man kann nicht mehr erkennen, ob das Parodie oder Ernst ist
Die arme Schauspielerin musste sich für diese Rolle solch eine Frisur machen lassen. 😢
Man kann wirklich die Realität nicht mehr von der Satire unterscheiden. lol
Die Welt ist so krank, dass ich nichtmal weiß ob das echt ist.
Ich fordere die Verhaftung des Friseurs
Ich verstehe ehrlich gesagt nicht mehr, was Satire und was jetzt echt ist 😂  Einerseits cool, andererseits kann das echt zur Verwirrung und Täuschung führen.  Edit: Danke für die ganzen likes 😁
Die Matte auf dem Schädel sagt alles.😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Wenn die reale Welt so ein Zirkus geworden ist, dass man es vom echten Zirkus nicht mehr unterscheiden kann
Ich fordere McDonald's Gutscheine für das ganze Jahr.
Ich musste gerade echt die Kommentare lesen um herauszufinden, ob das jetzt Satire oder ernst ist. 😂😂😂😂 sehr gut gemacht
Die hätte sich beim Frisör festkleben sollen 😂
Ich hätte Sie mit Stuhl vor das Studio gesetzt 😂 Außerdem fordere ich, dass die Frisur verboten wird, ich piss mir ein😂
Die Frisur hat mich denken lassen, es wäre echt!  😅
Eine Zwangsjacke und Psychiatrie Einweisung wäre sicherlich angebracht 🤷‍♂️
Das lustige ist, dass ich mir das erstmal paar mal angucken musste. Ich war mir nicht sicher ob das Komödie ist oder real 😂😂 Hoffentlich klebt der Stuhl noch an ihr 😂😂😂
Das erinnert mich stark an ein Zitat was ich damals in Sozialkunde gehört habe: "Wir müssen uns ab dem Zeitpunkt gedanken machen, wenn Satire die Nachrichten ersetzt." Also das wir uns Sorgen machen sollten wenn Satire so glaubhaft wird, dass sie nichtmehr von echten Nachrichten zu unterscheiden ist. Das wird halt immer häufiger der Fall.
Ja, Satire Kanal.
ich war mir auch ziemlich unsicher
Das war kein Sketch. Bin mir sicher 😂
@herpja15  Bin mir gaaanz sicher.😂
Wenn das von FUNK produziert wurde, dann ist das echt
@9iht6ihgt43rzhijj  klar
😅😅
Wie traurig dass man es tatsächlich nicht mehr differenzieren kann, wo Realität endet und Satire beginnt.
Wieso mag niemand meinen neuen Song 😡 der ist voll toll ❤️❤️😭
Wow wie dumm muss man sein um einen so offensichtlichen Sketch nicht als solchen zu erkennen 🤦🏼
Ob echt oder nicht, die Klimakleber sind irr.
Ich bin mir bis heute nicht sicher
​ @HeyHoUndSo das ist doch auch nur Spaß 😉
Auch ich war mir nicht sicher 🤣
Dachte ich auch gerade 🤔
Ganz genau 😂🎉
😂 Gute Frage! 😂
​ @Purplehain hast die letzten Jahrzehnte wohl unterm Stein gelebt? 😜
@Purplehain  wie gesagt, weil du unter einem Stein gelebt hast...
@vincelauria2187  🤦🏼
😂
​ @HeyHoUndSo heutzutage nicht mehr unterscheidbar... Die sind ja wirklich so.
@whoolawoop6817  Nein sind die nicht, der Sketch is einfach extrem übertrieben dargestellt.   Aber naja wer nur meckert & sich nicht objektiv mit dem Thema auseinander setzt, der is wohl eh eindeutig zu voreingenommen um die Realität zu sehen.
Wer da die Satire nicht erkennt ist halt als Kind zu oft auf den Kopf gefallen.
@HeyHoUndSo  die sind wirklich so schlimm.
Wie willst du es tragen, wenn deine Hände am Gebäude kleben?
@DimaPachkouski  Aufs Konto überweisen..
Lass das mal gemeinsam machen. Wenn das klappt, dann betoniere ich mich auch fest wenn es sein muss.😅
@DimaPachkouski  Sie schneiden die Bank einfach ausm Boden dann nimmt er einfach die ganze Bank mit nach Hause
@Беркуш  ah, ok, passt. Ist ja ne Option 😂👍
Erpressung hat ganz neue Formen. Ich hoffe meine Kinder kleben sich in ihr Zimmer wenn sie wieder Spielzeug wollen 😂
Hat man schon probiert
Und zwar Sofort
Is man dann ein Bankraüber🤔
Ich mache mit.
10 Millionen
Hat geklappt? Frage für einen Freund 😏
​ @switch12345678 dann nicht in Bar !?
Könnte sogar sein das du damit erfolg hast 😂😂😂
Das ist eine gute Idee. Wir Rentner sollten uns auch mal festkleben. Wo sage ich jetzt nicht.
Aber sofort
@MasterChief.117  nein, ein Bankkleber. Wenn es für einen höheren Zweck ist, wird das vom Staat sogar noch unterstützt. Ich bin dabei. Das Geld wird dann als Sondervermögen deklariert
Nd zwar SOFORT!!! 🎉
@Elena-dm6fc  das wird dann als Sondervermögen verbucht.
Würdest du auch nen Scheck nehmen??
Bitte weitersagen, wenn sie gezahlt haben.
Und wie gehst mit dem Geld wenn du fest klebst 😂
Zwei ! Ich Hilfe dir )))
😂😂
Fordere doch gleich mehr wenn du schon son Aufwand betreibst
Und Zwar Sofort!
Du Kunde 😂😂😂
​ @MasterChief.117 🤔hmm.. Gute frage... Ein bankkleber?
​ @anjafailer6232  👍🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Also da wäre ich sofort dabei 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
aber nur für die "umwelt" hast du vergessen.
Bringt nicht viel. Finanzamt kommt dann und nimmt mehr als die hälfte weg 😂
Mal wieder nichts gecheckt hm?
Ging mir genauso😂
Für die ersten Sekunden dachte ich es auch.
Es ist echt 🤣
Ab 25 wird es SAU BLAU 🫴💙🖤✈️
Wer behauptet denn das Gegenteil?
War mir nicht so sicher ob das nun echt oder nicht echt ist 😂 … wir leben einfach in einer so kranken Welt hier
Aber echt
Da stimme ich Ihnen zu
Ach? Es ist gar nicht echt? Für mich wirkte zumindest die von der letzten Generation echt
Das ist doch der DeBeukelar-Kekse Prinz und nicht der Eisenerz.
Tja, zeiten ändern dich!😂
Früher hat man Pissdippen Schnitt gesagt. Ein Topf auf den Kopf und die Harre entlang dem Rand des Topfes abgeschnitten. 👍🏼🤣
Mann, Frau, Fuchs, Stehlampe. Ist doch alles dasselbe (heutzutage)
😂😂😂​ @Delaila20
Das ist ganz alleine Prinz Eisenherz seine Entscheidung....☝🏻😂😂😂
Ich dachte Ronja die räubertochter😂
Sowas wissen die wenigsten
Prinz Eisenherz 🤣 Ich brech ab
Nur halbseitig. Sie ist hat nen Halbtagsjob.
Prinz Eisenherz hat aber gut ausgesehen trotz Topf Frisur 😂
Absolut.
🤣
Prinz Eisenherz Helm! Ist doch schick oder?
Die Schauspielerin hatte schon vorher diese Frisur, das ist war nicht für diese Rolle
@FritzWuerfel  OMG, Wette verloren ?
@florianfelixballheimer8532  Du läufst doch auch freiwillig mit deinem Gesicht rum?
Wie der Potthaarschnitt, der sich in der Elphi ans Dirigentenpult mit einem Ricarda-Lang-Verschnitt klebte und beide dann ihre Zeit im Abstellraum verbringen konnten.
Merkel würdig, sehr Merkel würdig
Voll gut so stelle ich mir jeden Grünen wähler vor ich meine :*INNEN
Berliner Pony
Muss ja autentisch sein😂😂😂😂
In Berlin läuft doch jede so Rum 😄
… bitte Cosmos, lass Hirn und Herz vom Himmel regnen!
Das normal
​ @Itsme-xf7sx  😂
Ne die meint das komplett ernst digga
So sehen die echt alle aus…
Plottwist! Sie wurde WEGEN der Frisur genommen
​ @romankonn8863  ist doch total modern 😂😂
​ @hom0s4cer  🤔 hat er denn eine wahl? 😂 Ist ja irwie angeboren 😅
​ @hom0s4cer   sein Gesicht geht doch voll klar
Genau …. Hilfe
😂
ich dachte, das is n Typ
Schwör
Gott sei danke ich dachte das wär echt😅
​ @TheGollo111  um Satire zu erkennen, muss man auch ein Mindestmaß an Intelligenz besitzen
@Dauuka  fdh
Kein Problem die Steuern dafür zahlst Du dann.
​ @FritzWuerfel  du bist so kluk
​ @romankonn8863 omg das ist der perfekte Name
Bei der Fresse ist die Friese auch egal...
Schön für die Braut, geht mir am Ar*** vorbei.
Die war zu der zeit suizidgefährdet            Nein das hat nix mit suiiii zu tun 😂
Ist eine Perücke.
Besser so sonst eird sie noch erkannt.
😂😂😂 die braucht Schmerzensgeld
Wenn eine frau so eine frisur hat direkt abstand
😂
@TheGamer-xs8ge  siu
Hab die gestern beim Kurt Krömer Auftritt in Berlin gesehen. Die hat immernoch die Frisur
@hom0s4cer  du hast ja wenigstens eine Ausrede für deins.
@kingozymandias2988  die da wäre?
Wahrscheinlich Kleber reingekriegt 🎉😂
aluhutträger
Der transgender-Knape des Drachenlords
Wieso mag niemand meinen neuen Song 😡 der ist voll toll ❤️❤️😭
Bester Kommentar überhaupt 😂
@FritzWuerfel  Schlimm genug :-D
@hom0s4cer  Tut er nicht, er hatte keine Wahl
@BlauerMax1918  Man hat immer eine Wahl. Wo ein Wille, da auch eine neue Nase.
😂😂
Die "Woher weißt du das ich vegan bin ?" Frisur.
@maximezimmermann3493  Krasse Menschenkenntnis, Maxi.
😂😂😂
woher weiß man ob es sich als Frau fühlt  ?😂😂😂
Das nennt man den shinji drip
Perrücke
Erinnert mich an die Merkel Friseur kann ihre Tochter sein 😂
Merkt man gleich, due gute deutsche Schauspielkunst 😂
Ne ist deutsch, ist normal bei denen
​@@TarsBlock😂
wickie ? bist du das?
😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉💯💪💪💪💪
😂😂😂👍👏❤
Sollen wir weinen oder lachen ?! 🤭😂
😂😂😂🎉
Hahahahaha
Zuckerberg hat auch so eine peinliche Frisur
@gesperrteruser5223  😂😂😂😂
LOL ich dachte das wäre echt
@chaosholle5760  😂😂😂😂
Die arme Schauspielerin musste diese Rolle spielen 😂.
@Chris-ss8zt  👍👏😂😂😂❤
@jade1209-j6k  Die Berliner sind eh nicht ernst zu nehmen.
@jade1209-j6k  👍👏😂❤️
​ @hom0s4cer 😂Dein Gesicht ist auch nicht besser😂
Ich dachte Zombies gibt es nur im Film. 😂
@LuckyStrike-mp1xo  😂😂😂😂
Ich hoffe, das ist Ironie😢 wenn nicht...schonmal was von Perücken gehört? xD
Schonmal was von Perücke gehört
@niklasfrohlich425  ne, erzähl
​ @jost2741 😂👍
@romankonn8863 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Lasst sie doch! Sie ist eine tolle talentierte Frau!  Und was macht ihr mit eurem Leben?! Seit ihr denn so perfekt und angepasst!?
Ihr fehlt nur noch die Hipsterbrille
😂😂
Am Gesicht ändert das auch nichts
👍👍👍🤣🤣😂😂
😂😂😂😂
Solche Frisuren haben die wirklich........😂😂😂
Tolle Frisur - damit sie so blöd aussieht wie sonst auch in Echt die richtigen Klimaspinner.
Schlimmer, dass sie da mitmacht. Ich weiß nicht, ob man sich damit einen Gefallen macht.
Die Frisur muss ja Klimakleber ähnlich sein😂
Das hab ich mir auc gerade gedacht hahahhaha
Nene, die mag das schon so! Sieht perfekt aus für Theater-Studenten, die mit der Spezi rumlaufen 🤗
Sieht etwas aus wie ein Stahlhelm.
Fr wtf
Edgar cut
Es gibt Perücken
Ein RTL-Sternchen 😂😂😂😂
Ist sie eine Schauspielerin?
Oh, ich habe nicht gesehen dass der Kanal das Browserbalett ist! 🤦🏻‍♂️😂😂
Bestes Kommentar von ganz überhaupt 😂😂😂😂ich danke dir
😂😂
Perücke gibt’s auch
​ @romankonn8863 looool 😂
Das ist die eigenliche Sachbeschädigung, aus meiner Sicht.
😂
Ich mag die Frisur, aber steht halt nicht jeder Frau
🤔 warum nur erkennt man am Haarschnitt die politische Gesinnung?   😂😂😂
Die rennt immer so rum.
​ @biglebowsky  das liegt an ihrer mangelhaften Fantasie
😂😂😂😂😂😂​ @Itsme-xf7sx
​@FritzWuerf😮el
​ @jost2741 😅😅😅😅
​ @ysrnaw6399 😂😂😂😂
Merkel 😢
Perücke?...
​ @biglebowsky und außen😂
​ @romankonn8863 daran habe ich auch gedacht😅😅ist aber sicher Perücke...aber klasse Sketch
Hab es nur angeklickt um zu schreiben dass ihre Frisur nicht mehr zu retten ist.  😂😂😂😂
bitte keinen Neid😂
Sieht aus wie Playmobil die Frisur...😅
echt denkste
Bei all dem was wir heute Wissen war das keine Schauspielerin 😢
😂😂😂Stimmt , der Haarschnitt ist hier die einzige Körperverletzung.
Tja man soll erkennen dass es links und grünwähler sind😂😂😂😂
Nee das ist ihre Frise.Zu sehen im Tatort vom 6.4 .Fiderallala.
@plogvanberden777  Ich glaube das wird bei der nix mehr
Lachen oder kotzen , das ist hier die frage 😅🤣😂
Doch natürlich kann man es unterscheiden.
@miroo4022  nein, man kann es nicht. Es ist irre.
​ @redwarf8118 wer hier die satire nicht sieht hat nicht mehr alle Tassen im Schrank
@schwachsinn561 nein, da sich Klima Kleber genauso verhalten.
@marcowin585  alleine bei der sirene im hintergrund merkt man das doch schon, die satire ist ja dass die leute so ne dumme scheiße machen.  aber mit gesundem menschenverstand sollte man sehen dass das gespielt ist
Ich erkenne auch keinen Unterschied mehr, kranke Welt
@schwachsinn561  hatte den ton beim schauen aus btw.
@Henny-fi2su  *seid.
@Henny-fi2su  Gott segne dich und gebe dir ein friedliches Herz. :)
@Henny-fi2su  mein Beileid
Dachte die ersten beiden male das es wahr ist. Traurige welt
Traurig aber wahr XD
Hab ich auch gedacht😅
das problem ist halt, dass man egal wie, egal wo und in welcher show auch immer, nur die dummen eingeladen werden. die, die sich nicht artikulieren können da sie halt in rage kommen.
Das Erkennen und bewerten von Satire hat auch was mit Intelligenz zu tun.
Wenn man Schauspiel nicht mehr von  der Realität unterscheiden kann, liegt das eventuell nicht an der Politik sondern an eurem beschränkten Horizont. Darüber schon mal nachgeda.... ach, geht ja gar nicht. Schon gut
@ahabduennschitz7670 Hat was. Aber ihr Beitrag hat auch was anderes, a schäbige Art! :face-fuchsia-poop-shape:
Hä natürlich kann man das unterscheiden, satire erkennst du daran das die leute tatsächlich aussprechen was alle denken und die Realität daran das alles schwachsinn ist😂
​ @tschem100  sowie das darstellen von Satire....
Ich bin mir auch unsicher
@schwachsinn561 subjektive opinion
ist wirklich so
@ginafromcologne9281  blub
Alter... geht mal alle Luft schnappen meine Fre$$e...
@Oberschichtplus  haha ich auch
Hab ich mir auch gedacht... so dämlich wie die ist kann das doch nur verarsche sein 😂😂😂 oder ist das wirklich ernst gemeint? 😮
Meine Meinung die klapsen sind überfüllt deswegen laufen so viele kaputte frei rumm😂😂😂😂
Genau so  Satire ist Politik - Politik ist Satire
@miroo4022  ich dachte es wäre echt.
Ich musste auch 5 mal hinschauen und bin mir immernoch nicht sicher.... 😂😂😂
​ @SirSvenjamin gutes Argument ☝🏼😂😂
Warum? Weil: Manchmal überholt die Realität die Satire.
@MakeMyDay366  lol stimmt
Geht mir mittlerweile genauso! Aber wie du schon sagtest die Welt ist so krank! Leider!
ich frags mich auch
Das frage ich mich auch
willkommen im Post Satire Zeitalter
Wahrscheinlich schon, aber wieso hat sie sich an den Stuhl geklept? Man kann sie doch einfach raustragen😂
Das wäre dann der zu erwartende Stuhlgang.
Genau so geht es mir mittlerweile auch alles nur noch verückt in Deutschland
Das ist das Browserballett, also ja das ist ein Sketsch.
Es ist Satire
@apo6367  Ändert nichts an meiner Aussage, oder?
Nein... siehe kanalname
😂😂😂😂😂😂
mein erster gedanke...satire?
@sku36  Meine Aussge oder das Video ?
ist nicht echt es ist gespielt
Wieso mag niemand meinen neuen Song 😡 der ist voll toll ❤️❤️😭
Geld auf die Seite bringen und raus aus Europa
​ Holyromanempire_Countryball hätte aber genauso gut echt sein können. Ist nicht mehr und nicht weniger lächerlich als einige von den echten Aktionen.
Die sind eh ihre eigene Satire...
Ging mir ähnlich. 😂
Fordern könnse gut 😂
Ich habe auch erst überlegt ob echt Idee nicht aber im Grunde spielt es ja ohnehin keine Rolle, denn wenn jetzt nicht echt ,dann aber bei zig anderen Shows 😂
@blitzkopf6620  Achso. Danke. Ich dachte es wären auch die Bäume und Steine gewesen.
Ich auch nicht..hahaha😅😅😅
Das ist satire!
@torbrand3931  Hm. Irgendwie versteht ihr nicht den Inhalt meiner Aussage.
Feel you Brother 😂
Das ist satirisch😂
@tizian2022  Nochmal...😂  Das macht keinen Unterschied!
Genauso geht’s mir auch … die ganze Brühe ist soo undurchsichtig 😢👀
So gehts mir auch, ich weis gerade echt nicht ob das satire oder echt ist.
Bei den Klimaspinnern weiß man das echt nicht mehr. Die sind ja alle tatsächlich so hohl.
Nicht die Welt.....Deutschland.
yep, willkommen im echten Leben.
Stimmt! Glücklicherweise fragen sich das noch ein paar mehr Leute hier. Es gibt noch Hoffnung!
Könnte fast echt sein. 😂
Dann bist du um einiges kranker als die Welt.
@CptRedexCC--  Wer bin ich das abzustreiten.
@CptRedexCC--  👍😅
​ @yvonnebetz9395  ...mittlerweile auch alles...  Oder mittlerweile auch, alles...
​ @jtstrm *Kanal und Name,  Kanalname  Der Kanalname  Substantiv, groß
*​Gedanke  *Satìre
​ @kaitomusicofficial was ist das Gegenteil von "voll toll"  leer toll?
​ @MostlyHarmless1282  ..echt Idee?
​ @torbrand3931  ist deine Rechtschreibung  Schlechtschreibung auch  Satire ?
Spricht für dich....🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
@dennisf5324  😘
Ich hab mich gerade das gleiche gefragt... 😢
Hoffentlich haben Psychiater noch genügend Plätze frei.Was ist das für eine kranke und unzufriedene Welt geworden.Fahre gerade mit meinem schicken Opel Kadett GSI aus den 80er in der Schweiz spazieren und genieße meine Rente.Unglaublich wenn man sieht was alleine  in Berlin abgeht
@SandraKurz  Ich wünsche dir eine schöne Zeit.
das is nicht echt du siehst am ende den von gzsz dasitzen (gerner darsteller) der wie gestörter hans ? hans wo bist du sagt..man merkt an dem ganzen aber auch das das nicht echt is
Das ist Satire 😂
Hahahha ja ich bin auch verwirrt 😂😂😂
​The.. Stuhlgang gehabt?? ja hart   St. Gang  gehabt  ja weich St g gehabt ja morgen, wie elektrisch 😂😂
Nicht die Welt, sonder Deutschland 🏳️‍🌈
@sundarpiby2452  Also bei den Videos die ich aus den USA sehe, sind wir noch kern gesund.
Aber ehrlich ey,ich bin irgendwie auch unsicher...
Gespielt
Ich dachte ,  dass wäre so gewesen
Leider wahr 😂
@norbertschulz1928  Gott sei dank! Aber ich musste lange suchen um deinen Kommentar zu sehen. 😂
@yvonnebetz9395  nicht nur in Deutschland auch Österreich, glaube aber es ist Weltweit so ....
Ist nur Satire, aber ich verstehe dich
Es ist genauso gewollt!!!
Habe den gleichen Gedanken gehabt die Welt ist krank
Eins muss ich jetzt mal klarstellen: Ich bin gesund.
Browser Ballett ist natürlich ebenso Lügenpresse, wie die Heute Show:D
Und zwar sofort!
😂😂😂😂👍👏👏👏❤
Hahahahahahaha
loool
Und das zurecht
Die Frisur auf der Birne spiegelt auch nur das wider was in der Birne ist; DDR.
LOL
So geil das stimmt sogar bei der Frisur 🤢
Das war Habeck, der ist in allen Bereichen völlig unkompetent.
😂😂😂😂😂
Oh Gott ich liebe dich😂😂😂😂😂😂😂😂😂🙏🙏🙏🙏🙏🙏
😂
Alleine wegen diesem Kommentar habe ich mich minutenlang bepisst, vor Lachen... Verdammt, hab schon lange nimmer geflennt, vor lauter Gelächter 😂😂😂👍👍👍
@belialking8647  gerngeschehen :)
​ @belialking8647  du bist leicht zu begeistern 😬
Haarschnitt von Oma !
Was macht der Friseur beruflich??😂
😂😂😂😂
Erinnert mich an diesen rapper, der für seine haare verarscht wurde und dann seinen friseur erschossen hat 😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂👍👍👍
😂😂😂😂😂😂😂😂👍👍👍
😂😂😂😂😂😂
Wir leben in einer Welt, die zur Karikatur ihrer selbst geworden ist. Realsatire, wohin man blickt!
Bei Satire geht es um eine künstlerisch überdrehte Darstellung von realen Dingen. Oder anders: Es ist keine Satire, wenn es nicht echt ist.
Dachte ich mir auch, wie 1938 die Massenpanik entstand als im Radio ein Hörspiel von Krieg der Welten von Orson Wells gespielt wurde. Viele dachten damals Außerirdische sind gelandet.
Wer das nicht auseinanderhalten kann, sollte sich ernsthaft Gedanken machen ob seiner Medienkompetenz.
So geht's mir auch
Man das ist alles quatsch!
True
oder AI
Wenn man die kommentare zum teil sieht, ist die satire zu gut geworden   Viele merken garnicht das es eine satire ist
Du sprichst mir aus der Seele😂😂😂
… na dann denk mal schtar nach, wenn Du kannst.
Es wäre schön, wenn alles nur Satire wäre. Das ist die grausame Realität. 😅🙈
Ne Kennzeichnung wäre echt gut ^^
@Steven unnötigen Müll schreiben ist noch lächerlicher ;-D
Das gleiche habe ich mir auch gedacht 😂😂
​ @ralfenzensberger9099  Ja, sicherlich. Keine Frage. Aber wo genau ist denn jetzt der Unterschied zur Realität auf deutschen Straßen (und z.B. Hamburger Opernhäusern) ?
Sowas nennt man auch, sich ins eigene Fleisch schneiden. 😂
Das Leben ist wie eine Party....und ich bin mittlerweile zuhause im Bettchen...  Party on without me🎉😂
Traurig aber wahr, nach den ersten Sekunden musste ich in den Kommentaren schauen, ob das real ist oder nicht.
@Alodie-oOIOo  Das ist wirklich traurig, da es deinen Intellekt in kein gutes Licht rückt...
@MrProfezzor   Was wirklich traurig ist  ist, dass es Menschen gibt, die im Internet direkt "beleidigend" werden. Mich tangiert das nicht, weil ich dich nicht kenne, aber es könnte Menschen geben, die sowas belastet.  Das spricht überhaupt nicht für dich als "gefestigten" Menschen. (Und nicht weil man  zweifelt, weil man etwas nur  zwei Sekunden gesehen hat)...
@Alodie-oOIOo  Hahaha na heul doch. :3
Tatsache
Das geht mir genauso, der Unterschied ist nicht erwähnenswert und damit ist es auch nicht witzig.
@MrProfezzor  kleiner internet troll es ist einfach nur traurig das die heutige welt so eine Clownswelt ist das man schauen muss ob dies nun satire ist oder nicht.
@superbioshock1994  Dein einfacher Satzbau bezeugt etwas anderes...
Wieso mag niemand meinen neuen Song 😡 der ist voll toll ❤️❤️😭
Wow wie dumm muss man sein um einen so offensichtlichen Sketch nicht als solchen zu erkennen 🤦🏼
Das ist nicht echt das ist ein sketch
​ @Cr3zyBoy das stimmt. Das ist ein sketch. Doch die Realität ist noch viel bescheuerter.
​ @Cr3zyBoy nein das ist echt. Echter geht es nicht
​ @aszh6825 Hatte auch zuerst gedacht es wäre real, bis der Moderator erklärt hat was das ist was sie macht.... da war klar es ist Comedy.
Ich war mir nicht sicher 🤣
Ja lustig diese Spaltung
Satire ist das so oder so!
Was ist es jetzt? 😭😅
Ging mir auch so...
Same
🤣😂🤣😂🤣
@Privat-User  so ging es mir auch, ich war mir auch nicht sicher ob das satire ist.
Absoluter Banger. Ich heule vor Lachen.
😂😂😂😂😂😂😂
Friseur*
Die hat sich beim Friseur festgeklebt und die Frisur war seine Rache. 😅
😂
So wie die aussieht, ist festkleben wohl die einzige Möglichkeit Kontakt zu bekommen!😅
Oder an der Mauer einer psychiatrischen Klinik😅😅😅😅
😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣
😂🤣😂😅👍👍
😆
😂👍🤯😂
Geilster Typ Hahahha 🤣🤣🤣🤣
Vielleicht hätte dann die Zeit für einen ordentlichen Haarschnitt gereicht. 😂
Beim letzten Mal kleben hat sie ihren Pony festgeklebt, den mussten sie dann abschneiden 😂
Das ist gespielt. Nur so als Info
@Shiny_Stormis  das weiß ich doch....
Wie verrückt. Jetzt machen die das schon in Talkshows. Jemand muss da langsam ein Riegel vorschieben
​ @Leonmilia einen Snickers Riegel?
@electricpaisy6045  warum sollte ich einen snickers Riegel wollen ? Oder was meinst du ?
@Leonmilia  na wenn man schlecht drauf ist, braucht man ein Snickers
@electricpaisy6045  hä mir gehts aber gut
@Leonmilia  ich rede ja auch von denen, denen du den Riegel vorschieben willst 😉
@electricpaisy6045  ich weis docu
😂 ich hätte sie mit den Haaren am Stuhl festgeklebt und dann vor das Studio getragen, und anschließen sie vor allen anderen mit einem riesen Schild wo drauf steht Letzte Generation. Die Harre abrasiert
Kann nicht mehr 😂😂😂 Manyak
​ @Leonmilia 😂😂😂😂oh man echt jetzt? Was ist los mit euch 🤣🤣🤣
​ @Leonmilia das ist gespielt
ich denke nicht  @berserkerOMipOyautja
@Leonmilia  keine Sorge es ist wirklich gespielt
Das ist die Prinz Eisenherz Frisur , die wird jetzt nach diesen TV auftritt richtig IN          🤣🤣🤣🤣 .
Ich schwöre ich kenne diese Frau nicht und wir sind nicht verwandt.,😄
​ @reinhardneumann6228 Sie ist nur eine Schauspielerin mit anderem Nachnamen... ;-) Z.B. Darstellerin "Clara Neumann"- gespielt von "Luise von Stein".
… dummer Kommentar; offensichtlich von jemandem mit Augen und Fingern und sonst nicht viel dazwischen und drumherum.
Gibt keine Zwangsjacken mehr in der Psychatrie
@paulpanter4941  merkt man da die Kandidaten jetzt alle frei rumlaufen und in der Politik ihren Phantasien freien Lauf lassen …
👍
Ja kaum zu glauben was Klebstoff in und an der Birne anrichten kann.
In dieser irren Welt wo Klinik Müll  Sidol gefordert wird
Ich glaube nicht, dass das real ist. Vielleicht habe ich aber auch einfach viel Glück gehabt im Leben und musste solchen Menschen nie begegnen. Aber jetzt mal ehrlich, wer kennt solche Menschen?
Ich nicht, nur aus dem Fernsehen. Ich fordere hiermit das sofort keine Klebstoffe und keine Farben zum sprühen mehr frei verkäuflich sind. Wer sowas unter der Hand weitergibt und weiter verkauft, muss, mit einer Freiheitsstrafe von mindestens zwei Jahren belegt werden. Wer im Handel Farben und Kleber kaufen möchte, muss einen Eignungstest vorweisen. So ähnlich wie die Waffenbesitzkarte, und darf natürlich nicht vor gestraft sein.😂
Also war es doch Satire?
Wer hats gesagt?
Ich glaub langsam auch das wir in einer Simulation leben
,, Und zwar sofort ,, Sie denkt auch er ist Olaf Scholz 😂
Das traurige ist, dass das zwar gespielt ist, jedoch gibt es tausende Menschen die tatsächlich so dumm sind.
Markuss Lanz hervorragend imitiert, genial! 😅
Alter Schwede😂 gib der ein Pokal; "sie hat es sowas von glaubwürdig und perfekt dargestellt"! Sogar der Haarschnitt sagt es aus. 😂
Ich finde die Schauspielerin super! Genial😂😂😂😂
😂Safe ist das nicht gespielt,weil wir solche Idioten überall haben.
Die "Letzte Generation" hat Menschenleben auf dem Gewissens!
Frisör: wie willst du es heute haben  Frau Neumann: mach mich 40 Jahre älter
Gott sei Dank war das nur ein sketch 🤣🤣🤣🤣 aber richtig richtig gut gemacht Hahahah wären alle Sendungen so wie diese hier würde ich auch wieder Fernsehen schauen
Vor allem am Tisch – wo er jederzeit herausgetragen werden kann. Und das am besten sofort! Hach 😂😂😂
Is das Satire ????? Ich schaue kein Fernsehen und kenne den Moderator oder Komiker nicht. Aber es ist doch bitte nicht echt, bitte ????
Gelungene Persiflage !!!
😂😂😂 ich fordere einen Friseurpflichtbesuch für die junge Dame 😂
Ich fordere ein Tempolimit auf der Autobahn und die wiedereinführung des 9 € Tickets und ein Cheeseburger mit Ketchup bidde
😂😂😂 einfach raus tragen vor die Tür stellen und die Sendezeit +Sachschaden in Rechnung Stellen 😂😂😂
😂😂😂Ich gebe zu, ich dachte zuerst, die Szene wäre echt😅😅😅 Die Idee für die Frisur finde genial.😅
Dieser moment wenn sich Prinz Eisenherz an einen Stuhl Klebt😂🤦‍♂️
Naja, die Forderung nach Tempolimit und 49 Euro Ticket unterschreibe ich sofort. Aber die Methoden sind nicht  zielführend! Es ist der Bevölkerung nicht vermittelbar, worum man sich auf die Straßen klebt, anstatt sich vor dem Bundestag oder vor den Toren der Automobilindustrie zu präsentieren!
Die Darstellung passt optisch definitiv zu diesen Umwelt-Karens
Die Legende sagt dass sie da immer noch festgeklebt im Studio sitzt
Landwirte?
@Sakrosankt-Bierstube ich wüsste nicht wo sich Landwirte wegen dem Klima festgeklebt hätten.
Ja manche glauben eben alles
So dumm ? Das ist doch Realität , kein Schauspiel heutzutage xD
​ @Sakrosankt-Bierstube  Nein AfD Wähler....😂😂😂😂
​ @Sakrosankt-Bierstube vielleicht vermisst du die landwirte bald
@rocket8511  Vermutlich nicht, nein. Entweder werden die kleinen Landwirte von größeren Landwirten aufgekauft oder (wie es sonst auch immer läuft) wird einfach alles imporiert.
Niedlich,die Schauspielerin köstlich
"Bitte!" xD
Liest du BILD Zeitung?
Sehr traurig, besonders dass es nicht vor Gericht kommt!
@pagra9362  nein aber ich schaue Clownswelt, der hat ein gutes Video dazu gemacht.
Auch die Wähler / Politiker  der Blutmauer derl etzten 10+ J.
"... und lass mich intelligenzgemindert aussehen."
​ @ItsNikoHimSelf geil 😂
Satire Kanal^^
Der Sketch macht sich unter anderem über Lanz lustig und ... ähnliche Moderatoren
Bitte UND ZWAR SOFORT!!!!
Dame??? Wo? du kannst nicht das Mondkalb meinen, hat sowas eine Daseinsberechtigung??
Nützt nichts wahre Hässlichkeit kann nicht aufgehalten werden
Iiih das ding nennst du noch dame? Du bist aber extrem höflich 😂😂
Ihr wisst schon dass das Schauspieler sind, oder?
Dem Friseur die Berufsausübung verbieten!
Befasst ihr euch eigentlich nur noch mit dem Aussehen eines Menschen?wie oberflächlich!
Für einen Friseurbesuch bezahle ich ausnahmsweise mal gerne den GEZ.
Ohne Gurken
​ @movsar93mn verstehe menschen nicht die ohne gurke essen
Und ne Cola light
😂😂 des isn guter
Prinz eisenherz 😂 80er kind
Der ist gut😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Auf'm Thron bitte! Und es heißt Prinz- wait for it- esin
Das haben die hier wirklich verdammt gut hingekriegt. Diese Klami-chaoten sind optisch ja immer doch eher....am unteren Ende des Attraktivitäts-spektrums angesiedelt😂
Wer so ausschaut, muss diesen "Beruf" ergreifen,denn jeder normale Chef will, dass die Kunden bleiben und nicht davon rennen....😂
Ach , die Schwester von der Lang geht auch noch in ne Talkshow😂😂😂
die Perle muß Selbstvertrauen ohne Ende  haben, um sich mit der Frisur in der Öffentlichkeit blicken zu lassen.
Diese Frise gehört verboten  !
Der Arzt hat aufgegeben.
Für alle die es nicht begreifen, das ist Comedy und absolut nicht ernst gemeint.
Der Moderator hat die Körpersprache von Lanz eins zu eins übernommen 😂😂
Pov: Sie kann sich weder ein schnelles Auto, noch die normales Tickets leisten
Liebe Community, wir legen großen Wert auf einen sachlichen und respektvollen Austausch. Bitte haltet euch beim Kommentieren an unsere Netiquette und vermeidet Beleidigungen, themenfremde Kommentare, Spamming oder Links zu kommerziellen Anbietern. Wir behalten uns das Recht vor, solche Kommentare zu löschen. Vielen Dank!
Ich fordere, dass sie sich an den Friseurstuhl klebt, denn der Anblick löst Angstzustände in mir aus.
Das schlimmste ist, dass es absoluter Unfug war, bedenkt man dass sie jetzt einfach nur am Stuhl klebt und mit ihm weggetragen werden kann?
Top Frise,muss ich haben. Wie geht das,Nachttopf übern Schädel??😂😂
Es ist so schön wie es einfach gar keinen Interessiert :D
Gleich zusammen mit dem Stuhl auf den Sperrmüll
Diese Frisur 🤣 als hätte sie sich  schonmal kleber an die Stirn geklebt 😂
Eine Legende besagt: Das er vor der Show mit Frau Neumann noch keine Graue Strähne hatte
Obwohl das falsch ist, was sie tut, tut sie mir leid, sie ist beängstigt und braucht meiner Meinung nach Hilfe. Und Corona hat uns allen nicht gut getan und viele Menschen sind dadurch psychisch nicht mehr wie davor.
An alle: Es ist gestellt
😂 lasst die leute doch einfach kleben!! Spätestens wenn die aufs Klo müssen, merken die das die was falsch gemacht haben 😂🤦‍♀️
Bin ich froh, dass ich bei Weitem nicht die einzige bin, die das kurzzeitig für echt gehalten hat 😂😂😂
Ach, I-wo. Die Schauspielerin bekam einen Friseur spendiert, um ihre Rolle in dieser Satire so präsentieren zu können.
Bei Google solltest du einen neuen finden, wenn du dich benimmst.
@esce1903  Ohoo dem hast du es jetzt aber gegeben mit deinem deutschen Humor
Aber kein Unterschied zur Realität 😂
Danke.. Ich dachte auch zuerst das sei ernst gemeint.. Weil es wirklich so nah an der Realität ist.. 😂
@Projekt93 ja leider 😂
Niicht?  Schau Dir die HAmpelei an, übertrifft jede Satire!"
Danke und ich dachte das ist echt. Himmel die Spinnen doch
Da bin ich mir nicht sicher😂😂
😂👍
… dann eine Gesprächstherapie mit einer Frau, die dir dein Mutter-Problem klarmacht.
Wenn noch nicht alle, die sie wegtragen könnten, im Atomschutzbunker wären.
Das ist ja der Witz. Die sind nicht besonders hell in der Birne. Das fängt bei den Forderungen an und endet bei den Aktionen.
​ @technikhusky2054  ...sagte jemand, der die cdu wählt und glaubt, sie (die CDU) sei nicht korrupt. 😜
@lenak.4669  Wer wählt die CDU?
W Profilbild
Du verstehst aber schon das das gespielt ist?!
Erklär mal
Aber erst ganz kurz vorm Abtransport .......😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Satire Kanal... Prüft keiner mehr, was denn der Kanal macht😅
Ich hoffe so sehr, dass du recht hast
Einfach mit dem Stuhl weg tragen 😅😂
ich gehe davon aus, dass die Windeln tragen
Einfach zum Schießen! Außerdem: Prinz Eisenherz-Alarm.
Ganz tolle Talkshow, die mir sehr viel Spaß gemacht hat
Wo kann man das komplette sehen ?
😂😂😂 omg Psychiatrie offen gelassen 😂😂
Satire vom feinsten und die leute müssen echt überlegen ob das real ist.  Wie realitätsfern kann man sein?
Ich frag mich gerade ob das Satire ist oder ob das wirklich passiert ist…. 🤔 wir leben in traurigen Zeiten, dass man so was nicht mehr unterscheiden kann 🙈
So enden Menschen, die freitags nicht in die Schule gehen. 😂
An den comments hier, erkennt man klar, die Nachwirkungen von Corona. Allein der Talk name + Sirene.... 👍😉😌 Schland ist nicht mal mehr Satire fähig, da ist weit mehr verklebt, als paar Hände auf der Straße. Browser Ballett mal wieder top 😎
Diese kurze Stille is der Wahnsinn😂
Leute das ganze ist gespielt.
Irgendwie kommt mir das vor wie ne verarsche Video
Erst mal zum Psychiater untersuchen lassen 🤪🤪🤪🤪 und dann ins Studio einladen!!!
Aus der Psychiatrie ausgebrochen 😂😂😂😂
Ich klebe mich jetzt auch auf die Straße um Tempo 70 in der Stadt zu fordern und 130 außerorts und 160 auf der Autobahn
😂😂😂 Am Stuhl festgeklebt 🎉
Das Aussehen ist perfekt getroffen 🤣
Ich fordere das diese Frisur verboten wird. SOFORT!
Ich unterstelle optische Grausamkeit
Noch schlimmer als die Prinz-Eisenherz-Frisur ist der Pullover, Achtung: In Form eines Zebrastreifens!!!!
Ganz ehrlich,ich schätze das jemand da auf die Idee kommt überhaupt was zu unternehmen.Trifft halt nur die Falschen.Aufmerksamkeit generieren geht heutzutage irgendwie besser.Fragen sie T-Low......Wenn das nicht hilft...  Ich kenne einen der vermutet das Andreas Baader da einen besseren Ansatz hatte.
Hi @falco1020301! Hier ist der Link zu dem Video: https://kurz.zdf.de/atomtalk/
Naja. Man liest ja auch schon, dass Leute sich in irgendeinem Gerichtssaal festgeklebt haben. Man kann es also nicht verübeln😅
@theinfernity1799  es ist ja nicht der Akt an sich, wobei sich an einen Beistelltisch zu kleben nicht sehr effektiv ist. Es ist die Art und Weise wie diese Schauspieler sich verhalten, dass man merkt es kann nicht echt sein.
​ @MqKosmos  Offensichtlich aber nicht, wie man an den Kommentaren merkt. Die Leute merken nicht, dass das ein Satire-Kanal ist. Und jetzt ganz ehrlich, was ich schon alles an richtigen Fernsehausschnitten gesehen habe von Talkshows, da wäre das tatsächlich realistisch und nicht realitätsfremd😢
@theinfernity1799  traurig
@MqKosmos  Musst du nicht mir sagen ich stimme deinem Kommentar zu. Aber siehe eben die Kommentarspalte hier. Leute kennen den Kanal nicht oder machen das mit Absicht. Also so ganz realitätsfern scheint es für viele nicht zu sein.
Es ist genauso realitätsfern von dir davon auszugehen das jeder Satire genauso gut erkennt wie Du und Ich.
@smokeONthatBiiiii  Schau halt die Topkommentare an, den Videochannel oder die Videobeschreibung. 3 Stellen, wo Satire steht.
@smokeONthatBiiiii  Aber sehen wir es so, die Leute, die das für echt halten, die schauen nie nach was das wirklich ist. Die sehen einfach eine Person, die sie mit einem Klimakleber in Verbindung bringen und schon schaltet man das Hirn ab und die Motorik der Hand wird für das Kommentare schreiben reaktiviert. Siehe die Kommentarsektion, einfach mal nach "Neueste" sortieren. Da sind auch viele realitätsfremde Antworten drin. Oder die Realität besteht aus Beleidigen...  Also von daher ist es hier mit dem realitätsfremd nicht so verkehrt.
Dein Kommentar is mit weitem Abstand der beste 😁👍🍻
Hätte ich nicht gedacht du Genie
​ @MachmutAbduhl  schau die Kommentare an. Für dich ist es vlt klar, aber wenn die Leute in den Kommentaren weiter so abgehen, wird das bald als reale Quelle für irgendwas herangezogen... Naja, wer eine Quelle ned prüft, hat selbst Pech wenn die sich bloßstellen😂
Ach komm, echt?
Ich fordere 130 innerorts u.z. sofort.
LASS die da sitzen.  Den Rest erledigt die Zeit.
😂😂😂
Dann ändere doch einfach  Dein Profilbild, oder lösche es.
wer im glashaus sitzt lol
Telefonstreich lieber Verfassungsschutz.Natürlich. Wer würde so etwas tatsächlich denken. Ich schelte meinem Bekannten alsbald für diesen unmöglichen Gedanken.Andreas Baader rockt nur wenn es tatsächlich um Moritz Bleibtreu handelt.
Ja ich respektiere auch das Jemand überhaupt etwas unternimmt, es hat schon seine Berechtigung. Ich bin aber auch nicht betroffen weil ich kein Auto habe weil ich keins brauche.
Ich bin fast vom Stuhl gefallen vor Lachen. Apropos Stuhl: was macht sie, wenn sie pinkeln muss? Geile Satire.
Ich finds super, ein Verbesserungsvorschlag, klebt euch doch wenn ihr dass Tempolimit fordert auf die Autobahn, am besten bei unbegrenzt Strecken
Was für Tempolimit? Sollte das hier passieren wandere ich auch
Sie sollte ein Recht für einen Friseur haben
Wo findet man das ganze Video?
Der irre Blick 😮
Wenn ich an die Zeit während des 9€ Tickets denke, will ich mir sofort ein Auto kaufen 😅
Die weiß aber schon das der Stuhl nicht fest mit dem Boden verankert ist 🤣🤣🤣🤣🤣 mein 334 PS Auto muss geritten werden 💙💙💙💙💙💙
😂 kann nicht mehr…. Ihr habt die arme Schauspielerin vom Aussehen her so verunstaltet , dass Sie tatsächlich wie 99% der Klimasekte aussehen…  Mein Mitleid an die Darstellerin, die sich so preis geben musste 👌🏻
Ich Wähl lieber die Biertrinker Union 🍺
browserballet....leute das is satire
ich fordere ein mindesttempo auf der linken spur weil ich kein bock mehr auf irgendwelche moms mit ihren minivans auf der linken hab
Einfach Show beenden und da lassen
Klasse, die Verarsche der grünen Klimaaktivisten😂
Lass sie doch kleben 😂 Licht aus Feierabend
Ich klebe mich dazu, niemand nimmt mir mein Tempolimit❤
Ach da bist du! Ich suche dich schon überall…
Wenn Angela Merkel im 9. Jahrhundert gelebt hätte
Alter... Keine Worte, ohne Witz....
Einfach kleben lassen. Wenn se sich einscheißen und pissen werden se schon merken was die machen - und dann spätestens wenn der hunger kommt
Well... Wir sind das letzte Land ohne Tempolimit. Auswandern hilft nicht dabei😅  Aber wer den Kanal kennt, der weiß auch, dass das eh Satire ist
Toll das du nur dafür in deutschland lebst das zeigt gut was für eine art mensch du bist , die wo nie 5 min in voraus nachdenken
Ein bedingungsloses Grundrecht in der Verfassung.
Hi @christoph8365! "Atomkrieg - Der Talk" ab jetzt in der ZDFmediathek: https://kurz.zdf.de/atomtalk
Da schaut der Schwachsinn raus.
...und drei Wochen Urlaub machen 😂
...Ja genau und der Biologie freien Lauf lassen .😂
Ist das deine Meinung oder nur die von den anderen von den du anschaust
​ @lokiphoebus108  "von den du anschaust"  Diese gute Deutsch...
@S_p_h_n  sorry wegen einem Buchstaben der vertauscht wurde , wurdest wohl zu oft in der Schule gemobbt oder warum schreibst du das
@S_p_h_n  sagst du das deinen eltern auch wenn sie etwas vertippen
@S_p_h_n  auch nix besseres zu tun als andere Leute hinzuweisen das da ein Buchstaben vertauscht ist tolles Hobby von dir
@S_p_h_n  auf was anderes kannst du aber auch nicht drauf eingehen
@lokiphoebus108  Was hat das mit vertippen zu tun? Das macht auch mit einem anderen Buchstaben keinen Sinn.
@S_p_h_n  abschauen und anschauen sind für dich kein unterschied
@S_p_h_n  geh wieder zu deine familie und korrigiere die auch mal so viel spaß dabei
@S_p_h_n   @JAto  schreib lieber garnichts mehr bevor du dich komplett zum clown machst , erhoffst krass zu fühlen wie ein Lehrer oder das du dich 2 min klug fühlen kannst geh lieber weiter dein armseliges leben leben ,bist auch keine weitere Aufmerksamkeit würdig
@lokiphoebus108  Süß wie angegriffen du dich fühlst, weil du die deutsche Sprache nicht beherrscht. Habe wohl einen Nerv getroffen. 😉
@S_p_h_n  wie du selbst dein Kommentar bearbeiten musst damit kein Fehler da ist
@S_p_h_n  kleiner du hast schon lange verloren
@S_p_h_n  das kannst du auch erst jetzt schreiben nach dem ich dich komplett auseinander genommen habe hier in youtubes Kommentar Bereich
@S_p_h_n  egal was du schreibst es ändert nichts an der Tatsache das du dich wie ein kleiner Besserwisser benimmst das ist youtube denkst auch ich investiere Energie für dich um meine Rechtschreibung zu achten wenn ich will schreibe ich alles falsch mein kleines
@lokiphoebus108  Zumindest bin ich in der Lage Fehler zu erkennen und diese auszubessern. Habe nie behauptet selbst keine Fehler zu machen. Beim Lesen deiner Kommentare bekomme ich allerdings Brechreiz.
@S_p_h_n  ja mach was du willst das einzige was du wohl nicht einsiehst ist das du einfach dumme und sinnlose Kommentare schreibst die keinen jucken mach was aus dein leben kleiner bist keine weitere Aufmerksamkeit würdig
@S_p_h_n  schau dir bitte ab was du schreibst und sag mir das du recht hast oder un einer gute Position stehst bist wahrscheinlich nicht mal 20 jahre alt
@lokiphoebus108  Auch krass wie du mich auseinandergenommen hast. Ich fühle mich komplett minderwertig, nachdem du mit Anschuldigungen ankommst, die ich in der Volksschule benutzt habe, wenn mir die Argumente ausgegangen sind. Sei stolz auf dich, das hast du toll gemacht Loki. ;)
@S_p_h_n  nimmst dir zu viel Zeit und Energie für die youtube Kommentare anstatt für die schule oder dein Horizont das ist erbärmlich
@lokiphoebus108  Was soll ich abschreiben?
@S_p_h_n  das sagen immer die leute die nicht mehr weiter wissen und wirklich minderwertig sind gut das du das wenigsten einsiehst
@lokiphoebus108  Dir ist schon klar, dass du hier gerade deine wertvolle Zeit vergeudest und versuchst von dir selbst abzulenken oder? Vielleicht versuchst du einmal im Deutschunterricht besser aufzupassen und weniger Zeit auf Youtube zu verbringen. Würde dir gut tun.
@S_p_h_n  oh habe ich Sa wohl ein nerv getroffen damit du jetzt ablenken kannst hättest du lieber im Leben aufgepasst anstatt deine Zeit in youtube Kommentare zu verschwenden
@lokiphoebus108  Ja du hast Sa ein nerv getroffen.
@S_p_h_n  gud jetzt hast tu arbeid all3s zu verbesern
@S_p_h_n  deine Eltern und Freunde lieben dich bestimmt auf eine besondere Art und Weise
@lokiphoebus108  Schau, jetzt hast du sogar ein neues Wort von mir gelernt. Jetzt musst du es nur noch richtig schreiben. Ich bin stolz auf dich.
@S_p_h_n  machs gut Jato hat Spaß gemacht sich besser zu fühlen weil man weiß das es leute wie dich gibs
@lokiphoebus108  Schön, dass ich dir helfen konnte. Wenn du noch was brauchst, melde dich einfach bei mir. :)
@S_p_h_n  siehst du sonst nichts anderes hast du zu sagen armselig das du noch weiter schreibst mach weiter deine Texte wo für du dann 20 min Korrektur lesen muss damit ich mir das in 10 sek durchgelesen habe
@S_p_h_n  zeig das mal jemand diese Diskussion der dich kennt und du wirst dann sehen wie du dich aufführen tust
Die sieht aus wie ein Amish
Wir müssen die Irrenanstalten deutlich ausbauen ....
Wir sind alle verloren 😢😅
Da haben die aber eine tolle Ersatzperson für dieses Video gefunden. Stimmt. Die sehen alle so krank aus. Danke👏👏👏
Sie war doch gestern im Tatort! 😳
Das ist gespielt oder?
Tempolimit auf Deutschen Autobahnen? Niemals!
Packt "DAS!!" WEG....!!!!
Ich vordere eine neue Frisur und zwar sofort!!
Stuhl raustragen und weiter jehz men jung
Die Klimakleber haben doch ne Klebepause eingelegt, deswegen meint die Satire ja auch, das sie sich nicht schnell genug wo dran kleben, weil die Atomraketen im Hintergrund bereits heran nahen..., wärend man im Fernsehn noch immer macht, was man im Fernsehn immer macht, Thementalk 😅
Supi👍Kleber sind einfach nur MEGA BEKLOPPT💁
Sie hätte dem Moderator eine kleben sollen. Hätte mehr Wirkung gezeigt.
Mädchen du hast nicht alle Tassen im Schrank.
Sie klebt sich and den Sessel... 💀 Wieso nicht gleich auf den Boden 😂
Sieht aus als würde die gleich heulen
Die Dame ist Krank
Diggah die Welt ist verloren!!!!
Das ist ein skit oder ? Das kann nicht echt sein.
Ich fordere die sofortige wiedereröffnung aller Klappsen...
wird kommen... leider kommen da dann andere rein...
Denkst du, das wäre echt?
Die sehen nicht nur so aus, die sind krank - im Kopf... mega traurig.
Satire Kanal... Aua
@theinfernity1799  kein abonnent wurde nur zufällig vorgeschlagen. Und kannst du es einem verdenken bei dem was die Kleber so in real life anstellen
@rebihuber  Umso mehr ein Grund zu schauen ob richtig oder falsch
9€ ticket ja, Tempolimit NEIN!
Und zwar SOFORT! 😂
Zu Befehl !
Du bist krank lustig den Spruch habe ich noch nie gesehen
Denn Stuhl anzünden
@falke6695  bist du so bei jeden Freiheitskämpfer so oder nur bei diesem Video
Nein, der Moderator ihr…
Du bist verloren, ganz eindeutig 😉🤦🏼
Natürlich ist das nicht echt!  Du bist hier auf einem Kanal der ausschließlich Satire Videos macht. Dann überleg mal was das für dieses Video bedeuten könnte 😮
Der Friseur gehört verklagt 😂
So hübsch die Leute und sexy vorallem so Intelligent....😂
Oh gott aus welchem zoo ist die ausgebrochen
😂😂😂😂 von mir aus kann sie da ewig kleben! 😂😂😂
Hans? Hans, wo bist du 🤣
Aus welcher Anstalt ist die geflohen???😂
Klebt ihr die Gusche zu mit dem Kleber
Die Sirene im Hintergrund...
😂😂😂😂😂 Vielleicht lieber einen Psychologe?
Diese " Frau Neumann" ist eine verdammt gute Schauspielerin.  Sie sieht aber auch aus , als würde sie garnicht schauspielern.  Absolut authentisch ❤❤❤
Und ich fordere psychologische Hilfe für die verwirrte 🤬
Wenn man denkt man kann über sowas Witz machen. Die komplette Nummer aber so ernst ist das man darüber keine Witze machen kann.
ist das real? ne oder
9 Euro Ticket, dümmste Idee überhaupt. Dann für 0,00 Euro. Dann sparen wir uns Automaten, Inkasso, Kontrolle. Und auch spontan kann mal gefahren werden.
😂😂😂😂😂😂😂 fordere ein Platz in die Klapse aber sofort!
Also wenn dass echt sein sollte, würde ich mal behaupten diese Dame hat einem gewaltigen "Dachschaden" 😂😂😂
Junge die Scheiße ist doch nicht ernst gemeint oder 🤣🤣🤣🤣🤡🤡🤡🤡🤡
Hat sich doch am Stuhl festgeklebt Rausstellen und fertig
Ist das echt oder Fake?
Sie soll sich mal lieber wieder Augenbrauen fordern…
Aus drm Irrenanstalt 😂
So realistisch! Hab das Video mehrmals pausiert, um ganz sicher zu gehen, dass die nicht von draußen kommt.
@markuskopter  Ich habe mich auch gefragt, wie sie das hinbekommen haben, aber keine Angst, erst wenn im TV überall solche Talkshows laufen, dann ist es soweit.
@markuskopter  Und das Klopapier ist aus.
@chrisyuriy4410  Solche Effekte kommen meistens aus Sound Libraries und haben fast immer schon einen Hall in der Aufnahme drin, vor allem wenn die sie aus einiger Entfernung aufgenommen wurden. Zur Not kann man da mit künstlichen Halleffekten nachhelfen. Hier stimmt auch die Abmischung. Wenn sie die Sirene nur etwas lauter gemacht hätten, würde es wohl künstlich klingen.
… oder ein Deutschkurs für Kommentatoren.
@plogvanberden777 ..und Sie brauchen nichts?
Und zwar sofort 😂😂😂
Wenn ich schon ihre fresse seh egal ob echt odee nicht echt ich könnte ausrasten
@vincentieva1581  naja dann hat sie als Schauspielerin wohl einen guten Job gemacht…
@Rowingfan  ne überhaupt nicht. Weil es absolut NULL Witzig ist. Das Thema ist ernst. Und wenn man versucht daraus ein spaß zu machen….. absolutes no go
@Rowingfan  mit Schauspieler hat das auch nix zu tun. Wer so lächerlich und schlecht versucht nen Witz rüber zu bringen dem kann man nicht mehr helfen. Und jemand der das als gut ansieht dem noch weniger
@vincentieva1581  naja das ist halt einfach lustig… ist mir scheiß egal was du sagst! Leute von der letzten Generation sind mir sympathischer als Leute die keinen Sinn für Humor haben und Schauspieler dafür beleidigen das sie ihren Job richtig machen. Wer bei sowas nicht Differenzen kann ist emotional leider ein wenig gestört und kann nicht mehr wahrnehmen was jetzt echt ist und was nur gespielt ist. Ich würde dir zwei Dinge empfehlen: 1. Da das eh nicht deine echt Meinung ist und du nur auf diesen “ich hasse Klimakleber” trip mit aufgesprungen bist, versuche dir mal ne eigene Meinung zu bilden! Ich wette nämlich das dir noch nie ein Klimakleber auch nur begegnet ist und naja wenn man der Propaganda der Bildzeitung blind glaubt ok dann kann ich verstehen das du so drauf bist was aber bedeutet das du anscheinend nicht sonderlich schlau bist.  2. Sollte das wiedererwartend deine echte Meinung sein dann geh zum Arzt oder Psychiater such dir halt irgendwelche Hilfe damit du wieder normal denken kannst und nicht bei fiktiven Szenarien aggressiv werden musst
@vincentieva1581  such dir nen seelenklempner
Hab ich mich auch gefragt 😮
Satire Kanal
"DIE NEHMEN UNS UNSERE JOBS!!!!"
Ich finde trotzdem dass 9 Euro besser ist als jetzt  Davon ab spart man sich auch die Inhaftierung von Schwarzfahrern
@sebasuchan8631  ja es werden einige Jobs gefallen. Aber statt Kontrolle kann man einfach nur einen Sicherheitsdienst haben. Beim Rest muss man schauen
@till_teewurst8674  und du hast es nicht verstanden, sehr traurig.
@florianfelixballheimer8532  Wie meinst du das? Was soll ich nicht verstanden haben?
@till_teewurst8674  9 Euro wäre Verschwendung. Ließ doch einfach meinen Kommentar noch mal. Und nicht 9 Euro wäre aber besser.
@florianfelixballheimer8532  Also 9 Euro wäre nivht besser als wie aktuell 49? Da hab ivh einfach ne andere Meinung
@sebasuchan8631  Und sie haben Kenny getötet! Ihr Schweine!
@till_teewurst8674  ja und zwar eine falsche
@florianfelixballheimer8532  Für dich gilt also 0 Euro besser 49 Euro besser 9 Euro?  Aber ist ja auch wurscht. Es sollte kostenlos werden, da stimmen wir ja überein
Wenn so unsere Zukunft aussieht, sind wir dem Untergang geweiht 🙏
Das is satire und nicht echt
@Dauuka  Ich möchte wohl angemerkt haben dass ich gesagt hatte" Also wenn dass echt sein sollte". Ich möchte darauf hinweisen dass es so währe wenn es echt währe. Ihr müsstet nur einmal genau lesen und nicht einfach darauf losschreiben. :)
@mrshjajwsn4956 Was ist denn dein Problem?  Es war deutlich zu lesen, dass die Person sehr wohl verstanden hat, dass das Satire ist.  Nur weil du das nicht kapiert hast, musst du doch nicht gleich persönlich werden.   Und die Person hat vielleicht Legasthenie.  Aber wir wissen ja: Wenn jemandem die Argumente ausgehen, fängt man an, die Rechtschreibung und Grammatik anzugreifen. 😂
😂😂😂😂
Und einen Friseur der nicht nur Angela merkel kann
Hahahahah
Wow hast du auch sprüche die nicht auf das aussehen geht oder reicht dein Intellekt nicht aus um konstruktive Kritik auszuüben
​ @CptainFlexus  will garnet wissen was für eine Frisur du hast mit solchen Kommentaren die du von dir gibst
Ich unterstütze die Verhaftung des Friseurs
Pattex macht bestimmt zu Zeit ein Milliarden Umsatz 😂😂
Einfach mit dem Stuhl raustellen 😂😂
😅😂🤣 Ich fordere mehr Flugverkehr über dem Bundestag und zwar immer wenn Diäten beschlossen werden !
Endlich mal jemand, der diese Tatsache klarstellt!
Zu Befehl!
Was muss das untergehende Deutschland noch alles ertragen ? ? ?
Ist das wirklich passiert?
Juhu KLIMA IST GERETTET 😂
Das ist doch gestellt oder?
Ist das ein Mann oder eine Frau?
Oh mann ok was sollen die Moderatoren da sagen.  Spielen wir es doch einfach mal durch:  MOD: "OK Frau Neumann aber ich bin nicht derjenige der das zu entscheiden hat. Sie können aber gerne meine Stimme haben." Fr. Neumann: "eh öh Ehm.... OK... Ehm ja dann holen sie mir jemanden her der das entscheiden kann" MOD: "Ja eh das kann ich nicht" Regie: "mach ma Mittagspause bis wir eine Lösung gefunden haben?" Kamera :" jop klingt gut!" Mod: " ja öhm dann machen wir das so"  Alle bis auf Frau Neumann verlassen den Raum Fr Neumann: "hey... Ihr könnt mich hier nicht alleine lassen!" Mod: " Naja wir würden sie ja mitnehmen aber sie kleben ja fest"
Und jetzt einen Knebel verpassen, dann ist endlich Ruhe 😂
Wer hat der wütenden giftgrünen Stute das Zaumzeug abgenommen?
Wer nicht schnallt das dies Satire ist...
Wer bezahlt die Lady ?
Die sirene:ALARM! KLIMA KLEBER!
Wahrheit und Satire kann man heut zu Tage kaum  mehr unterscheiden! 😝😅😂😂
Sie ist ernsthaft krank
Prinz Eisenherz 😂
Omg so peinlich 😂
Nein das ist schlecht gespielt
Ja 1993 in Minnesota
@SehrSympathischerRochen  hat sich deine Mutter an den Stuhl geklebt? Oder was wolltest du mir damit sagen?
Satire Kanal
Ich glaube nicht bin mir aber nicht sicher
@jonastvaufnahmen  doch ist es 💀
Ja so wie die liebe von deine mutter zur dir
💀
Ja
Kommt darauf an als was sie oder er sich fühlt. Mehr braucht es ja nicht um weiblich oder männlich zu sein.
@S_p_h_n  aber was wenn sie sich doch als Helikopter wohl fühlt?? :/
@iwatchyoutubevideos  Dann soll jeder das akzeptieren und ihn mit den entsprechenden Pronomen des jeweiligen Helikoptertypus ansprechen.
Ist heute nicht mehr zu unterscheiden von echten Szenen
Der Haarschnitt 😂😂 killt mich
Sofort.....🙄Einfach am Stuhl kleben lassen. Studio verlassen und Licht aus. Dann hat sie die 💩im Kästchen. Der irre Blick sagt irgendwie alles😂😂😂
Wie wäre statt ein verbot, 50% Nachlass in der Steuer oder Versicherung bei einer Abriegelung bei 130kmh? Oder versicherungszuschlag wie bei Motorräder mit mehr als 98 ps
Der Ponny verrät schon alles 😂😂😂😂😂😂
Klimaschutz ist deswegen nicht weniger relevant! Nur weil jemand, den man nicht mag, etwas sagt, muss das Gesagte nicht zwingend falsch sein. Beispiel: Wenn die AfD sagt "Wir müssen unsere Wälder schützen" müssen wir nicht aus Prinzip den Wald abholzen.
ich hab legit keine ahnung, ob das echt oder gespielt ist xd
Der Mann hat Recht
Die Irrenanstalt hat Ausgang 😂😂😂😂
Ich hätte einen von hinten mit Hubwagen und Palette bestellt und sie einfach abtransportieren lassen.
Woher die Sirene, absolut aufgeschreckt😂
Mein Kunstlehrer der Herr Neimann heißt und mal sagte das die letzte Person mit der er zusammen was etwas irre im Kopf war 😂
Aus für Kleber. Hat sich rumgesprochen. Mars erwärmt sich grad doppelt schneller als Erde. 😂🎉
Ich fordere zurück in die Anstalt, mit diesem Ding!
Die Mehrwertsteuer für sekundenkleber dratisch erhöhen
Kleben lassen und nicht beachten am besten noch eine socke in den mund stopfen dann ist es auch ruig
Ich dachte Siegfried der Drachentöter ist nicht mehr unter uns habe mich wohl vertan
Einfach mit dem Stuhl zusammen in eine dunkle Raum abschließen 😂
würde sooo lachen ne haha einfach so wie sie da sitzt auf die autobahn bringen mit stuhl :D
Die frisur ist top notch 😂
Also der Moderator hat mit beiden Argumenten recht. Sachbeschädigung + Erpressung. Es kann so einfach sein. Bitte gleich Anzeige stellen
Genau, der Ponny.......
😂😂😂 Bring richtig viel sich am Stuhl festzukleben. Ich hätte ihr den Stuhl geschenkt und Heim geschickt 😂. Schade dass dies nicht echt war 😅😅😅
Ich weiß nicht ob ich lachen oder weinen soll.  Wie krank kann man sein.
Ich wäre dafür in die Klappse...und zwar SOFORT!😂😂😂😂
Im hintergrund erstmal n abc alarm 😅
Ich dachte das die Sirenen bei mit gehen 😅
In der Klapse ist genug Platz. Die sieht ja schon passend aus. 😂
😂😂😂😂😂  ich würde noch mehr lachen wenn das Mädel mit der Berbock Verwand wer .😂😂😂
Man kann sie doch mit dem Stuhl verbunden lassen. Es hat sie doch keiner gezwungen, sich da fest zu kleben.
Oh man das is doch ein Deckschädel geht doch ins Zauberschule, Dort kannst du weiter träumen wünschen......😂😂😂
ich musste voll lachen, shit. die sieht nicht nur albern aus. sie ist es auch.
Diese Entschlossenheit 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ich fordere ein offenes Tempolimit auf Autobahn 😂!
Ich fordere einen Friseur Termin für die Dame
Lass das Ding kleben. 🤣🤣🤣
Früher haben die Patienten Wirtschaftsflüchtlinge mit Teddybären begrüßt
ist gestellt. 😂 Aber es würde mich auch nicht mehr wundern wenn es echt ist. Solche deppen gibt's ja mittlerweile genug 😅
Einfach im Studio sitzen lassen...Shit happens🤣
Ich dachte immer, dass man Gummizellen nur von außen öffnen kann. 😂😂😂😂
Sagt die Schwester zum Bruder : Du bummst aber besser als der Papa .Bruder : Hat die Mama auch schon gesagt. Ergebnis : siehe oben.
Samt dem Stuhl in den Schredder.
Die sieht aus wie He-Man
Ich forde das ich jetzt die ganze welt regieren kann 😂 jetzt mal ohne witz dann lasst sie doch da kleben wenn sie es so will 😂 das gehirn ist bestimmt auch auf der straße kleben geblieben
Hans??? Hans....wo bist du??😂
Licht aus und man sieht sich ins Frühling 😂😂😂
Ich fordere ein vernünftigen Haarschnitt 🤣🤣🤣
Haha der Haarschnitt sagt alles😂
Kleben lassen und auf die Straße stellen 🤷‍♀️🤣
Wie kann man nur, sind denn alle von der Vereinigung so?😂
Dieses Stumme in die Menge gucken war irgendwie so "Warum sagt keiner was ?"
Sehr seltsam warum werden Kommentare gelöscht wenn man schreibt was man denkt.Unglaublicg wenn man sieht was alleine in Deutschland abgeht. Grüße aus der Schweiz.
Ich fordere das der Freitag auch wie der Name es besagt Frei ist. Und eine vier Tage Woche in der Schule
Wer ist die Schauspielerin 😍😍😍
Hm … wieso wird unten eine Info zum “Klimawandel” eingeblendet??? 😂🎉
Der Bruder sieht Illusionen „Hans wo bist du“
Ey das 9€ Ticket war geil hab dierekt alle drei Monate dierekt gekauft 😂😂
Ich musste mir tatsächlich die Kommentare angucken um herauszufinden ob das Satire oder echt ist.
Bekloppt!!!!!!!!!!!!
😂😂😂 Einfach mit dem Stuhl in die Abstellkammer tragen !
Ist das merkel Tochter 😂
Ich dachte,es ist echt!Soweit sind wir schon!😮
Ich fordere ein Idiotentest für alle POLITIKER und TV Moderatoren.
Ihr seid alle so böse, und ich kleb mich jetzt hier fest.🤣😂🤣😂🤣😂
TJ Watt🤯 Damn😅 Der war gerade zum Schluss echt nicht gut
& wenn nicht, klebt Sie sich mit der anderen Hand an den nächsten Stuhl😂
Anstalt...ich sag nur Anstalt😂
Lasst sie doch sitzen wenn sie sich ankleben will. Spätesten wenn die Blase drückt wird es ungemütlich!
Ist Frau Neumann die Schwester von der Merkel 😂
Ich fordere ein Currywurst (mit Senf).
Sie ist heute im Tatort (Fiderallala) mit der selben Frise zu sehen.
Ich glaube, sie hat Johanna von Orléans ihre Frisur geklaut. 😂
Ich hab echt kurz gedacht das wäre echt D:
Nun, hätte sich diese Person wegen der von der Bundesregierung nicht zur Kenntnis genommenen Sprengung von Nordstream durch die USA/CIA an den Stuhl geklebt, hätte ich hier begrüßen diese Handlung als adäquaten Protest sehr wertgeschätzt. Als Deutscher NATO-US-EU-Slave ist ein solches Verhalten eher undenkbar - schade !
Armer Prinz 👑 was hat er denn für Probleme außer seiner Frisur  ?
Kommt mir wie ne folge von "switch" vor 😂
Wo haben die denn den Ritter Eisenherz ausgegraben 😂😂😂😂😂😂😂😂
Und 100.000 € in bar aber flott.
Der schaut die Blödheit schon aus den Augen😂😂😂
,,Nice👍🙏🏻''  😂😂😂😂
Die ist herrlich 👍 Passt alles.😂
Lasst sie einfach am Stuhl kleben 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Bin verunsichert,  realitaet oder Satire? Heutzutage ist da ja kein unterschied mehr.
Also ihr Tochter ist es garnich 😂. Ferkel hat in echt keine Kinder, wegen gerade all ihre dummen Karriere 😂😂😂
Bitte nie wieder 9€ Ticket. Und das sage ich als Berufs Pendler der Täglich mit der Bahn fahren muss. Wenn für 40€ mehr die Züge nur halb so voll sind zahl ich das gerne
Ja, Tempolimit auf 400km, innerorts auf 120kmh, und wer mit Bewegung nicht umgehen kann, bekommt ein Jahres Ticket für die unteruntergrundbahn
Ich fordere, diese ... Frau? ... zu unserer zweiten sozialistischen Kanzlerin zu machen!!!
Junge, Junge! Wie sich die Welt doch verändert hat. Selbst Prinz Eisenherz hat dieser Tage ordentlich Holz vor der Hütte. Wo soll das alles nur hinführen? :-D
😂😂😂😂😂😂😂 Früher kam so etwas in eine Gummizelle!!!!!
Meine Fresse, was für ein Kindergarten,Ich meine die Forderungen sind wirklich nicht überzogen, das ist Realisierbar, aber muß man sich deswegen an nen Stuhl festkleben?ändert man dadurch auch nur irgendetwas? Wenn Ihr mich fragt geht es der Alten doch nur um Publicity.Ganz ehrlich schon allein für diese Aktion muss man sich schon Fremdschämen.
Wenn das Satire ist, dann finde ich es super  😂😂😂😂😂
Der typische Problempony
Oh Neumann, ist meine Englischlehrerin
Tempolimits auf autobahnen nützt ja viel… ich sag nur so, was in deutschland insgesamt im jahr an co2 ausgestoßen wird, stößt china in einem tag aus. Da können auch alle autos stehen bleiben und es ändert nichts.
Tempo limit bei Autobahn? 120 km/h limit sieht man ja sowieso am meisten es gibt wirklich nur vielleicht 4 Stellen in eine Richtung wo es kein Limit gibt. Und ganz ehrlich man darf die Fahrt nicht mehr genießen auf der Geschwindigkeit die man selbst haben will? Was soll das überhaupt bringen ?
Eine Wiedereinführung des  9 Euro Tickets
das zweite will ich auch
Die Neumann muss unbedingt Kanzlerkandidatin der Grünen werden. Tippe dann auf 99,99999 Prozent für die Grünen bei der Bundestagswahl
So sieht sie auch aus
Cooler Sketch 😆
Bro wie alle nicht checken das das satire ist 💀🙏😭
Einfach kleben lassen😂
"Hans... Hans? Hans wo bist du?"
Der Mann im Anzug ist ein echter Sigma! 😊
Realität und Wahnsinn sind hiermit miteinander verschmolzen... 😱😱😱😱😱😱😱
Wenn das kein FAKE ist, dann ist das ein Fall für die Geschlossene....
😥ich fordere😥…😥
Ich lach mich kaputt 😂
Edgar Schnitt 😂👌👍
Dann schmeiß den Stuhl und sie einfach aufeinmal weg 😂
Ist der Friseur von Prinz Eisenherz eigentlich schon verklagt worden ?
Der Pony von der sagt schon alles…🤣
Aus welcher Irrenanstalt ist die denn entflohen? Anscheinend therapieren die dort noch mit Stromstößen...
Sachbeschädigung 🤣🤣🤣💀💀💀
Super Ralf Wolter ca. 'Winnetou' Gedaechtnisfrisur!
Der Haarschnitt ist ein Angriff auf meine Augen
Hoffentlich ist das auch wirklich die letzte Generation!
Wenn der Ponny der Dame noch 2,5cm Kürzer gewesen wäre, hätte es klappen können!
Da kann man sofort sehen, das die Person gehört in die Anstalt.Und derer gleiche, genauso.
Was bringt ein Tempolimit? Es ist doch mittlerweile schon hinlänglich bewiesen dass es gar keinen Sinn macht, außer dass es dreimal so viel Zeit frisst als ohnehin schon im Verkehr
Ich hoffe jemand gibt der mal einen nicht ölöslichen kleber wäre ja sinnlos wen sie eifach wegehen kann wen due sendung fertig ist
Also ich bin von der Intention, Motivation, und grund dieser Person absolut inspiriert, nur glaube ich es sind die völlig falschen Lösungsansätze, ich wûrde mich viel eher vor die blackrock Büro eingangstür kleben. Dafür einstehen, das wir moderne Atomkraftwerke bauen, um von der Kohle und dem gaß weg zu kommen und viel Geld inverstieren in die Frage, wie umweltschädlich ist der Bau der Batterien, stromnetzwerke usw? Die wir für den Umstieg von Öl aufs elektro brauchen, und wo beziehen wir den Strom her ? Usw. Viel mehr rechnen, weil Deutschland hat das Geld um solche Studien zu machen, am besten sogar sollte das Geld von den Bürgern selbst kommen, den man ziehe wie sehr Studien manipuliert sind, basierend da drauf, wer der Geld Geber ist (z.b. Zucker Industrie und Gesundheit von fetten, Tabakindustrie und Schädlichkeit von Zigaretten, oder Öl Industrie und Klima Wandel, so viel Studien wo eig. Im Grunde vorher schon klar war, was das Ergebnis sein soll) wir brauchen mehr unabhängig Forschung
Sie sollte unbedingt einen Arzt ausuchen.
75,4 % Wahrscheinlichkeit, dass das tatsächlich aus einer ARDZDF Talkshow ist.....
Das ist Satire.
Die ist doch krank 😂😂😂
Ich fordere ein Friseur Termin umsonst mit schneiden und goldene Haare 😎😁😂😂😂😂😂😂
IN DEUTSCHLAND GIBT MAN AUF DER AUTOBAHN GAS. PUNKT FERTIG AUS!!!
Ich hätte einfach den Stuhl umgedreht
Das ist eine Prinz frisur 😅😂
😂Wahrheit und gespielten Wahnsinn, genau zu unter- scheiden, ist nicht mehr einfach. 😂😂😂😂
Ich möchte auch so eine Frisur haben, hat Martin Lutter nicht auch so ein rassige Frisur gehabt.  Sie sieht schon auffällig aus .
Ich freu mich so sehr auf die kommenden Wahlen...
Ist das Joe Gerner zum schluss? 😂
Wenn es keine Differenzen mehr zwischen Satire und Realität gibt.
Wie im echten besten Deutschland allee Zeiten
Sitzt Frau Naumann noch Heute auf diesem Stuhl? Vielleicht weil man sie Vergessen hat 🤭
Lass die hocken für immer ...last sie kleben 😂😂😂😂
Völlig durchgeknallt. Solche Leute sind auch im Mittelalter dirch die Strassen gerannt und haben vor der " Strafe Gottes" gepredigt. Ich habe Mitleid.
Wenn die ihren Frisör verklagt, gewinnt die den Prozess auf jedenfall
Ihre Forderung ist längst überfällig!
Er hat vergessen das es peinlich ist
Gute Satire mit der Schwester von Alfred E. Neumann.😂
Dumm wie Brot die können dich mit dem Stuhl raus tragen 😂
Ich fordere das solche denkbehinderten jegliche soziale einnahmen verweigert werden.
ja :)
Irgendwie erinnert mich die Atmosphäre an den Film der Untergang, wo die letzten fundamestalistischen Nazis Berlin verteidigen wollen.
Letzte Generation 😅 das glaube ich auch nämlich. Mit solchen Menschen sind wir zum aussterben bedroht.
An ihrem Gesicht sieht man, dass sie Probleme mit dem Turm hat!
Einer Peitsche und deren Papierkram gehorchen zu müssen damit man in den Lagerhallen an Essen kommt um nicht zu verhungern, hat aber nix mit Erpressung zu tun, ja?
Bei wieder Einführung war ich mir erst nicht sicher was sie mit dem geölten Finger am Hintern will😂😂 aber dann war klar Klimakleber 😂😂😂😂
Einfach auf dem Stuhl raustragen 😂
Kleb dich beim Friseur am Stuhl fest und forder dort einen normalen Haarschnitt
Die arme Schauspielerin 😢
Großer Gott, SO schlimm steht es mittlerweilen schon!! Das wusste ich nicht!
Mädel wir haben doch das 49 € ticket 😂😂
Best Comedy ever 😂
Aaaalter ist die fertig!!! 😂😂😂
Dachte erst das sind neue Schauspieler von switch reloaded
Bitte einen Tag arbeiten mit mir 🙏 danach kann ich nichts versprechen 🙈
Ich will auch so einen Pottschnitt
Ich bin mir nicht sicher ob das echt war oder fake aber es wirkt wie eine RTL2 Schauspielerin 😂
Ist niemandem aufgefallen, dass sie sich den Klebstoff an die linke Hand gemacht hat, sich aber mit der rechten festgeklebt hat…? 👀🤔
Das ist der Beweis, daß mann nichts mehr glauben kann
Wenn die so aussieht kein Wunder wie sie rumlallt😭🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Traurig, was aus Deutschland geworden ist.
Musste wirklich kurz überlegen ob die nicht bei der satire ne Ausnahme gemacht haben.
I believe in nothing
Dieser Problempony ... 😂😂😂
Schockierend... diese Frisur 😂
Ich fordere die chilli cheese nuggets zurück bei mecces
Ich fordere das diese Leute EINGESPERRT WERDEN!
ich fordere, das man das auf die Autobahn klebt ohne Absperrung.Vollgas und dann Autowaschenfahren.
LOL 🤣, ich bepiss mich ja schon, nur wenn ich die anderen Kommentare lese!^^ Es ist alles bereits gesagt!^^......... Ave Eisenherz 😂👋👋
Sachbeschädigung, kein Problem, soll sie doch an diesem Stuhl kleben bleiben, das reduziert die Reaktiongeschwindigkeit masiv 😂😂😂😂😂😂
Wenn so eine da sitzen darf, warum saß noch keiner von uns dort ? Offensichtlich würden wir uns besser verhalten 😅
Wenn Dummheit  weh tun würde  die würden so laut vor Schmerz  schreien  das man das noch bei dem Sternsystem Alpha- Zentauri hören  kann 😅
Einfach nach der Sendung raus tragen und auf dem Gehweg abstellen.
Go Sandra! 🎉❤🎉
Jetz mal Spaß bei seite , ist das alles nur gespielt ?
Ich kann nicht mehr 😂
Sie spielt das gar nicht schlecht leider ist die Wirklichkeit nicht weit weg
The silence💀💀
Hans...Hans...HAaaaans!
Die Frau kriegt Atemnot vom antmen😂
Ich bin für ein Kleberverbot😅
Ich fordere die Einweisung der Neumann.  😂😂😂😂😂😂😂Ichhabemirnochmals
wenn man Realität nicht mehr unterscheiden kann von Satire
Ja, das ist ein Satire-Film.
Frau Neumann wird leider sehr hart auf dem Boden der Realität aufprallen.
Ich fordere die Gummizelle für die Frau
Die Frisur...die sieht aus wie Lord Farquaad.
Hätte spontan gesagt das ist echt
Die sieht aus wie der antagonist von den gestiefelten kater film
Fun fact, autos fahren effizienter mit hohem tempok weil die drehzahl nicht sehr hoch sein miss also weniger verbrennung, lol
11:46 eigentlich ist das eine Fabel, welche aber auch schon sehr alt ist
Ich hab kein Problem mit einem Tempolimit auf der Autobahn, ich finde 500 Kmh sind ok, schneller braucht man nicht fahren.
Kleberverbotszone
Hans Hans Hans wo bist du xD
Bin auf der schule von hanz Scholl 😂😂😂
Das Traurige ist, dass tausende Kommentatoren nicht erkennen können, dass es Satire ist. Es ist so überspitzt geschauspielert worden, dass es ziemlich eindeutig ist.
Und heute blockieren Traktoren die Autobahn 😅
Die Omas gegen rechts sehen genau so aus 😃🙈🙈🙈
Make mental hospitals great again
Für 10tausend Euro hätte ich auch diese Rolle gespielt
Sie kommt direkt aus dem Mittelalter
Schwer von der Realität zu unterscheiden...dachte erst is echt...😅
Voll der Problempony😂😂😂
Die denken sie wirken etwas damit das ist pure Show
Sollte Lanz mal ausfallen da hätten wir Ersatz 😂
Beim 9 Euro  ticket  bin ich dabei 😊
Hat Frau Neumann zufällig einen Bruder Namens Florian 😂😂😂?
Der Typ links von ihr sein blick 😂 unbezahlbar
Bis ich mal gecheckt habe dass die Sirene in dem VIDEO IST!!!!!
Prinz Eisenherz Haarschnitt ❤
Sitzt sie schon in der Klapse???😂
Problem-Pony 😂
Satire gegen links/grün hat es heutzutage schwer, weil es kaum noch möglich ist zu überzeichnen. Gegen rechts ist es viel leichter.
Ich fordere einen Trümmersack😂😂😂
Wenn die tassen im dchrank umfallen und alle ksputt sind  🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Licht aus nach hause gehen und die da sitzen lassen 🤣
Mit der Frisur ist alles gesagt 😂
Geisteskrank gut, wie sie Schauspielern kann!
Prinz Eisenherz 😂
Ich frag mich die ganze Zeit: warum zur Hölle nennt man die „die letzte Generation“?!
… zum Glück war das nicht echt …
Keiner kann mir sagen das dieser Person eine gesunde Mensch ist niemals 😡😡😡
Nie Tempolimit auf der Autobahn!!!
Je kürzer der Pony, desto länger die Diskussion
Ich hätte die einfach raus getragen 😂
Die Grisur vom den Frau is verdrieslich gemacht zu werden getan! Meddl&Liepä
Diese frisur sagt alles
Flodder foever😂
Ich dachte ich schaue Comedy und nicht eine Reinszenierung des realen.
Einfach ihre Hand nehmen und ihr selbst ganz fest ins Gesicht drücken. Konnte ja nicht wissen dass superkleber drauf ist😅
Klappmühle lässt grüßen 😂
Sie ist krank 😂😂
Warum spricht niemand über den alarm im hintergrund
Strasse kehren…  müllsammeln im Wald, Bettpfannen leeren im Pflegeheim, dann würde  sie/er/es was wirklich sinnvolles machen 🙄
Schade um jedes Wort,das soll das neue Niveau sein 😂😂😂😂😂😂
Bald 18,5 DM Ticket
Sie sieht aus wie knossi
Die Frisur passt zur politischen Einstellung! Somit doch alles okay
Frau neumann sitzt da bestimmt noch heute😂😂
Sitzen lassen ,Licht aus.
Das ist schon ziemlich nah an der Realität, und das ist traurig genug
LOL ich dachte zuerst das wäre echt 😭
Was haben diese menschen mit einer tempolimit auf dem autobahn zu tun 😂😂😂
Ich fordere einen Arztbesuch
Es braucht viel viel mehr als nur Entschuldigungen. Verantwortliche müssen endlich mal zur Rechenschaft gezogen werden
Wir wollen keine Entschuldigung (da eh nur geheuchelt ist) sondern Gerechtigkeit
Menschen sind alleine ohne Anteilnahme der Familie gestorben! Vergeben geht da wohl nicht mehr….
Entschuldigung reichen da nicht mehr! Wir brauchen eine Entlassungs-Welle!
Wir sollten nicht vergeben und vergessen
Das waren keine Fehler, das ist und war volle Absicht. Dafür gibt es keine Entschuldigung, und wenn, ist es geheuschelt
Entschuldigung ist zu wenig. Das muss vor Gericht aufgearbeitet werden.
Jede Entschuldigung wäre glatt gelogen. Es spiegelt schlicht den Charakter wenn Menschen sich so äußern. Diese Menschen müssen ihren Posten räumen!
Entschuldigungen reichen nicht, Gefängnisstrafen müssen her. Sonst ändert sich nichts
Nicht nur betreffend Corona! Momentan  passiert genau dasselbe mit den "andere Meinungen" zum Ukraine-Krieg!
Wo ist eure Entschuldigung liebe BILD? Ihr habt da nämlich auch mitgebracht!
Die gehören alle verklagt und entlassen, ohne jegliche Ansprüche.
Ich kann nur Baerbock zitieren"Wir stehen an der Seite der Ukraine egal was der Wähler denkt"...sofort entlassen!!!
Ich werde niemanden verzeihen. NIEMANDEN.
Für Entschuldigungen ist es zu spät. Harte Restriktionen für solche Leute. Die haben es nicht besser verdient.
Kein vergessen und verzeihen. Niemals! Das wäre zu einfach.
Die Menschen werden das nicht vergessen es ist alles.gesleichert
Ich schließe mich an: Entschuldigungen reichen schon lange nicht mehr . Gerechtigkeit ist in diesem Falle "Alternativlos" !
Das was angerichtet wurde lässt sich nicht mit Entschuldigungen begleichen. So etwas darf sich NIEMALS wiederholen. Strafrechtliche Konsequenzen müssen her, um Politiker vor solchen Handlungen künftig abzuschrecken.
Rücktritt für solche Regierung..
Dann hätten wir ja keine Regierung mehr ! 😂
@friedhelmbreit3505  wäre besser
So ist es 👍
Ich finde wir brauchen eine Inhaftierungs Welle
Bild war aber auch dabei
Toppich
@Helgo-12  Wir haben uns die Namen & Gesichter notiert!
Um so schneller das Land runtergeht, um so schneller rennen die dann!
Und Knast Welle 🌊
@Jack-Brown  Schon mal was von Schaffot gehört? 🤔😂
Sehe ich auch so fehler darf man machen aber keine Hetze gegen anders denkende besonders wenn man öffentlich seine Reichweite benutzt ,
Gut gesagt.
@Bernhard Haag // derBerni Groffa 🤦‍♂️
Eine Hinrichtungswelle ☠
@Bernhard Haag // derBerni  Berni, das grüne Windkraftrad ?????
Aber nur falls es für Verurteilungen "tatsächlich" nicht reichen sollte..
Für die Entlassungswelle stelle ich einen Henker zur Verfügung.
Eben wir sind nicht Gott und nicht Dement🤨🤨
@hiuvhbghhug  bitte lass es Hirne regnen!!!
@hiuvhbghhug   Wer hat Angst  vorm schwarzen 🚹 👨  Mann
Die Kommen doch in ein Luxus Gefängnis 😉
@kinx1764  Und sie können an nichts mehr erinnern "Scholz Amnesie"
@kinx1764  nope, wenn ich das sagen hätte, wäre Knast kein Luxus ...
@EbulaSaire  klar kein Luxus,soll ja auch ne Strafe sein und kein Urlaub
@kinx1764  sieht im Deutschen Gefängnissen eher nach Urlaub aus als nach Strafe
@planet-T  das Internet vergisst nicht… gibt genügend Screenshots als Beweis.
Wir lösen also den Rechtsstaat auf und lasse Schwurbler entscheiden, wer wie lange ins Gefängnis geht? Und das alles auf Basis eines Bild Videos? Nice
Aber den Aufenthalt zahlen wir dann auch!
@hiuvhbghhug   Na, schon wieder als Kommentarfunktionsstörer  unterwegs,  früher IM,  wieviel  Zinkerlohn gibt es von welcher  Behörde, vieleicht  ??????
...und Klima-Krise.
Spinner bleiben halt Spinner. Ein Themenwechsel macht nicht weniger Spinner aus ihnen.
@justlukas181  ...russland gas, klima, elektro, gendern, ukraine, plastik, corona,... es wird überall eine ideologie durchgedrückt. selbst der stumpfsinnigste aller holzköpfe dürfte das schon vor einiger zeit begriffen haben.
Aber schon lange nicht mehr!!!
Tatsächlich hat Bild sogar eine positive Wandlung gemacht was mich wundert. Die Bild stand hinter die ungeimpften und haben sogar vieles bestätigt was 2020/2021 noch als Verschwörung galt.
Diese Dame hat noch nie gegenteiliges gesprochen
Man kann ja über Bild denken was man will, aber was Corona angeht,war die Bild weniger reißerisch und Hetzerisch,als die sogenannten Qualitätsmedien. Die Bild ist was Corona betrifft schon relativ lange  sehr viel differenzierter , kritischer und neutraler unterwegs.  Im Übrigen ist Bild sich treu geblieben. Die sogenannten "seriösen" haben bei mir total an Glaubwürdigkeit eingebüßt. Das Wort seriös kann man da getrost streichen. Egal ob Print oder Fernsehen und egal bei welchem Thema. Bei Bild da weiß man was man hat. Bei den Übrigen Mainstream Medien was man das inzwischen nicht mehr. Die einen haben ihr Niveau gehalten und teilweise sogar verbessert, bei den anderen ist das Niveau massiv gesunken.  Ich kann mich noch gut dran erinnern als im Fernsehen (ZDF und ARD ), die Särge mit den Corona Toten gezeigt wurden. Später stellte sich dann heraus das die Bilder und die dazu gehörige Geschichte nicht so wirklich zusammen passten. Da wurde sich dann etwas später so ganz nebenbei und in einem Halbsatz für entschuldigt. Überhaupt machen unsere öffentlich rechtlichen NIE FEHLER und SAGEN IMMER WIRKLICH IMMER die WAHRHEIT !! Fehler machen immer nur die Anderen.  Vielleicht sollten unsere tollen Politiker ruhig Mal öfters in die Bild schauen. Dann wüssten sie vielleicht besser was an der Basis so abgeht. Kann natürlich sein das sie das sowieso nicht interessiert. Frau Baerbock , hat das ja schon freimütig von sich gegeben. Die Wähler sind ihr egal. Viel Kritik von unseren Qualitätsmedien an Frau Baerbock habe ich dazu nicht gehört. Also irgendwie fühle ich mich von Bild derzeit besser informiert. Wir haben einen Staatsfunk der völlig abgehoben, realitätsfern ist und bei so gut wie allen Thema eine Einseitige Berichterstattung abliefert. Da ist nichts mit Meinungsfreiheit oder gar Vielfalt. Da herrscht mehr Einfalt , Einheitsbrei, Besserwisserei, Arroganz, Ignoranz und Intoleranz sowie Hypermoral gepaart mit Heuchelei. Ausnahmen bestätigen wie immer die Regel. Nee, da ist mir Bild inzwischen lieber.
@Yuri Nator Sie haben eine Meinung - und das dürfen sie auch!!!
@ThaiChampion88  ???
@Lars Dann erzähl doch was sie gesagt hat. Ich bin gespannt
@Lars Ich hab das schon gesehen aber ich frage mich was du hörst
Hat sie nicht gesagt. Vllt mal besser informieren
Zitat : sie werde die die Ukraine unabhängig von der Meinung ihrer Wähler so lange wie nötig unterstützen !! Mit anderen Worten , ja sie scheisst auf ihre Wähler ganz einfach 😂😂
@sisiba7398  danke
@sisiba7398  darauf das jetzt einer sagt das sie nur ihre Wähler meint,was repräsentiert sie, nur ihre Wähler oder alle.
@Lars sie sagte meine Wähler, verschließ deine Augen nicht vor der Warheit.
@Lars sie sagte es ist mir egal was meine Wähler von mir denken. Es ist keine prorussische Desinformation, es ist eine Tatsache. Bestimmt bist du ein Grüner hahah
@Lars no matter what my german voters think.
@Lars bist du drauf
@Lars "Ließ" heisst das! Das ist der Imperativ! Und natürlich, hat diese Baerbock gesagt, daß ihr die Meinung, ihrer Wähler egal sei! Eine Unverschämtheit! 💙💙💙
@Lars Natürlich sollte man korrekt zitieren. Allerdings finde ich in dem Fall die Übersetzung „Egal, was die deutschen Wähler denken“ nicht wirklich sinnentstellend. Warum sollte sie sich für die Wähler, die sie nicht gewählt haben, mehr interessieren als für ihre eigenen? Wenn ihr die eigenen schon egal sind (im Punkt Ukraine-Politik zumindest), dann die anderen ja wohl erst recht.
Das passiert wenn der Kontext fehlt. Das ist eine Strategie von Rechts. Nur einen Satz nehmen und dann empören
Lol wen juckts
Ich verzeihe, kein Bock meine Seele mit deren Schmutz zu belasten. Das Wichtigste war  mir ungeimpft zu bleiben und das bin ich.
@julmal6098  willkommen im Club. 😘
@julmal6098  Ja, da gebe ich dir Recht. Aber angemessen bestrafen und verzeihen sind ja kein Widerspruch. Wen ich jemanden beleidige dann bekomme ich ja zu Recht auch eine Strafe. Ob ich ich mich entschuldige, ändert daran nichts. Zu dem halten Konsequenzen Leute davon ab, immer wieder den selben "Fehler" zu machen.
Wichtig ist doch dass es sich im Herbst nicht wiederholt. Lauterbach bereitet sich schon auf den nächsten Angriff vor und einige Kommentare (unter anderen Videos) zeigen mir dass es immer noch genug Schafe gibt. Und genau diese Leute sind ein großer Teil des Problems.
Und wenn du NIEMANDEM verzeihst, stehe ich sofort hinter dir...
Verzeihen ist nur möglich, nachdem sie ihre gerechte Strafe bekommen haben. Und das bedeutet für mich Entlassung und Ächtung. Diese Menschen sollen nie wieder die Möglichkeit bekommen als Journalist zu arbeiten, ohne dass ihr Arbeitgeber deshalb mit dem wirtschaftlichen Ruin rechnen muss.  Wenn es ihnen dann immer noch leid tut und sie sich entschuldigen, dann würde ich die Entschuldigung vielleicht annehmen. Dann ist es wahrscheinlich ernst gemeint und nicht nur gesagt, weil es notwendig ist um den eigenen Hals zu retten.
@matthias8907  Na ja, Entlassung, was genau bringt das? Die haben ja ihre "Meinung", ihr Geschreibsel oder Gerede im Medium ihres Arbeitgebers, also einer Zeitung, einem Radio - bzw Fernsehsender etc kundgetan und dieser hat es toleriert bzw hingenommen ohne Widerspruch oä, und das alles -zigfach, also ist doch der Arbeitgeber genauso schuldig wie der Journalist, was bringt da also die Entlassung des "Journalisten"?
@matthias8907  Ja, so in Etwa. Man darf nicht nur die kleinen Schreiberlinge abstrafen, auch die dahinter. Und das zieht sich bis in Wirtschaft und Politik.
@hiuvhbghhug   IM Danjer schon wieder ertappt ?????
@Bernhard Haag // derBerni  Der  Berni auch schon wieder negativ aufgefallen,  sehr negativ, das ist nicht gut, der Berni!!!   Nur als Info für " dich" !!!!
@Bernhard Haag // derBerni  Berni, kleines, grünes  Windkraftrad,dass kannst du aussuchen !!!!!
Ich merke mir solche Sachen auch
@tanzendesurmeli8980  Man hat immer eine Wahl, geht es nicht genau darum in der angeblichen Demokratie? Wählt die Leute einfach ab.
@Bernhard Haag // derBerni Mit welchem Klammerbeutel wurdest du denn gepudert?
@Bernhard Haag // derBerni komm geh schlafen 😂
Oh nein 😭
@hiuvhbghhug  Ich nix verstehen,  du  deutsch, oder niix deutsch ?????
und sämtliche Konten einfrieren. Den Erlös bitte als anteilige Rückzahlung aller verursachten Schäden!
Wenn ich klagen kann werde ich das tun denn bis heute Impffrei darauf bin ich stolz 🥹 aber wurde ausgegrenzt und habe niee das Gute bei Lauterbach und Konsortium gesehn 🤝
Die können sich gern entschuldigen. Heulend, hinter Gittern.
Niemals vergessen. Und noch weniger vergeben. Was uns Ungeimpften angetan wurde ist eine ewige Schuld die NIEMALS abgetragen werden kann.
Bild hatte genauso mitgemacht.
Nein, SOLCHE Fehler DARF man NICHT machen
Ich will tatsächlich keine Entschuldigung. Das wäre sowieso in den meisten Fällen nur geheuchelt. Warme Worte kann jeder. Ich will einfach das die Verantwortlichen gehen dürfen und endlich vernünftige Leute dieses Land regieren.
Keine Entschuldigung ! Diese Politiker müssen vor dem Richter gehen !
Es muß gründlich gefegt werden  !
Entlassungen braucht  das Volk, keine Entschuldigungen!!
Die Antwort muss deutlich bei der Niedersachsen wahl im Oktober kommen.
Wir brauchen eine SOFORTIGE Wiederherstellung aller Grundrechte für ALLE MENSCHEN.
Ich bin immer noch ungeimpft. Das bleibe ich auch . Komme was wolle . Und ich arbeite in der Pflege . Da wird das auch nicht mehr so schlimm gesehen
Entschuldigen? Die ? Nicht in tausend Jahren !!!
Danke für Aufklärung und die Fairness!
Wir vergeben nicht. Wir vergessen nicht.
Entschuldigung? Eher eine Verhaftungswelle. Es geht um Existenzen und Menschenleben.
Dann soll Bild sich mal für ein comeback von ken jebsen einsetzen!! Dann glaube ich euch!!
Und wo stand die BILD ?
Entschuldigen reicht in diesen Fällen nicht. Sie haben unglaubliches Leid verursacht, Menschen wurden diffamiert, denunziert, ausgeschlossen, verloren Jobs usw . Diese Journalisten sollten zusammen mit den Politikern Ihren Job "an den Nagel hängen".
Dafür ist es zu spät.  Man kann außerdem nur um Verzeihung bitten, sich selbst entschuldigen geht nicht.
Ich bin geimpft und habe extrem schlimm gefunden, wie der Umgang mit Ungeimpften eine lange Zeit war. So darf Demokratie nicht handeln.   Ich bedaure, dass Du Ausgrenzung erfahren hast. 😕
Was? 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 was hast du geraucht? Kann ich was davon haben bitte!
Vor allem zeigen die meisten immer noch keine Einsicht, erstmal ne Runde "Scholzen"
@SGEFAN1999  „obrigkeitshörig“ 😂😂😂😂😂 bitte hör auf zu reden, ich kann nicht mehr
@sonjaschafer5342  jo und du gehörst zu der Gruppe der Auserwählten, die die Welt richtig sehen und alles verstanden haben.
@hiuvhbghhug    Ja, genau.
@hiuvhbghhug  Warum immer Diffamierungen statt Argumente? Ist bei C19 ja genau so gewesen. Begründe doch deine Meinung.
Nicht übertreiben!🤣
@hiuvhbghhug  auf jeden Fall kluger wie du 🙂
@karolyfulop75  boah du hast es mir richtig gegeben. Und dass du wie statt als schreibst gibt deinem Kommentar noch ne authentische Note. Beeindruckend. Das „kluger“ erst, nice
@hiuvhbghhug  gut das man dislikes nicht mehr sieht wa ;)
Taschentuch ? 😂
Genau💪🏻 Plus ewige Erbschuld für alle Kinder geimpfter Eltern.☝️🥸
Ich vergesse nicht. Ungeimpft und stolz!
@hiuvhbghhug  du brauchst nix mehr....hast doch den "besten Stoff" eh schon intus...🤪😆😆😆🤡und dein Hirn ist auf Linie...gute Besserung 🤩👍
@hiuvhbghhug  ich habe wenigstens eine Ausrede 🤣
@karolyfulop75   *klüger als
@hiuvhbghhug   📺🐑
@fm3050  🤡🤡🤡
@hiuvhbghhug   Ja sorry, hab ich vergessen noch dranzuhängen 📺🐑🤡🤡🤡
@hiuvhbghhug  man merkt dass du die Wahrheit eigentlich kennst, weisst das wir recht haben aber sie nicht einsehen kannst und deshalb getriggert bist
Ihr seid aber auch nich gerade neutral wenn ich sage ja hab das machen lassen schaut ihr mich auch komisch an .
@hiuvhbghhug   Ist er Kommentarfunktionsstörer,  früher IM,vielleicht  noch  froschfarben und im Auftrag, welcher Behörde ??????
@ostbar6365  kannst du bitte wie ein Mensch reden?
@Bernhard Haag // derBerni  Vorsicht Berni,  dass du nicht gegen die Abrissbirne  läufst !!!
@Bernhard Haag // derBerni  Berni, Kleinwindkraft, ein grüner Totengräber  ?????
@hiuvhbghhug   Acc 6 ist deine Antwort!!!!!
@hiuvhbghhug  Meinen ja Randständige und Hirnentkernte immer...
@hiuvhbghhug  Nein, dafür bist du noch zu Jung.
@Baltasa159  hdf
Ja und jetzt bemüht man sich um schadenbegrenzung damit die wankenden Schäfchen unter den ungeschlumpften ihnen ins Netz laufen. Bild ist auch Teil des Systems
Sie war aber eine der wenigen die nicht "mit"machte.
@schwanzuslongus4638   Bei den Richter wo es gibt Leider !
Sie wissen jetzt schon, wer gewinnt !
Grundrechte sind nach wie vor in Kraft schauen Sie gefälligst hin.
@Inteloutsider  das stimmt nicht
@beel.4761  was stimmt nicht? Geht da auch mehr als ein Satz?
Welches deiner Grundrechte ist denn eingeschränkt?
@Inteloutsider  ich hatte einen Link von der Tagesschau dazu gepostet. Mit allen Grundrechten die nach wie vor eingeschränkt sind. Wurde gelöscht oder kann man hier nicht teilen. Die Liste ist zu lang um sie hier einzutippen. Bitte selbst googeln. " Einschränkung Grundrechte Corona"
Sry aber ich fühle mich nicht eingeschränkt, jetzt mal von meiner sehr einschränkenden armschiene.
@Inteloutsider  z.B. die Unverletzlichkeit der Wohnung, Demonstratiosnrecht, Recht auf freie Wahl der Profession...
@Bernhard Haag // derBerni geh zu deinen Schafen
@Bernhard Haag // derBerni  Der Berni,  ich ärgere mich immer mehr über deine Kommentare,  Berni, das  ist nicht gut  !!    Ein persönliches Treffen  scheint  unausweichlich  !!!
👍👍👍👍👍
Das wird nie Passieren
Ich brauche keine Entschuldigung, nicht von dieser Politik oder den Medien und von der Geimpften Gesellschaft schon gar nicht.
DAS ist nichtmehr zu entschuldigen.
Die BILD ist keine Ausnahme, andere Meinungen zu unterdrücken siehe Ukraine
Bei Fehlern kann man sich entschuldigen, aber nicht wenn es Absicht war!
Viele Journalisten haben nicht mehr verdient in diesem einst angesehenen und stolzen Beruf zu arbeiten
Ihr habt doch mitgemacht!!!!
Ich werde nix vergessen denn dir haben ganz genau gewusst oder wissen was sie tun wenn etwas geplant ist muss man auch wissen worum es geht und von denen kann mir keiner erzählen dass sie nix wussten denn warum wussten anderen worum ex geht und was es für Folgen hat ?😁
Ich werde Spahn und Lauterbach erst verzeihen wenn sie Selbstanzeige erstattet haben.
Auch Bild war dabei,auch der Herr Reichelt!!!!!!!! Dann fangt mal an
Verzeihen werd ich gar nichts, das hat mir nur gezeigt was ich von Menschen zu halten habe.
Sorry, aber das war kein Fehler! Das hatte Parallelen zu ganz dunklen Tagen! Eine Rücktritts-, Bestrafungs- und  Inhaftierungswelle wäre erforderlich und rechtstaatlich.
In der Regel reichen bei Verbrechen Entschuldigungen nicht aus!
Ich werde niemals verzeihen, niemals vergessen.
Wir brauchen eine Säuberungswelle und nicht nur bei den Journalisten.
Ja lol ey...Die Bild und ihre Doppelmoral 😂😂😂 Ich brech ab ey hahahaha
Es wurden Menschen ja nicht nur beleidigt... Es wurde Kritiker entlassen,Konten wurden gesperrt,Hausdurchsungen gestartet...es sind einige aus Deutschland regelrecht geflohen ...
Selbst wenn es dazu käme, was bei diesen Personenkreisen massiv bezweifelt werden muss, ist nicht abgeholfen und die Rechtsstaatlichkeit oder funktionierender Parlamentarismus nicht wiederhergestellt.
BILD war doch ganz vorne dabei, bei den Diffamierungen
Eine Entschuldigung??? Wenn die meisten schlaf schlafen aus ihren süßen Träumen Aufwachen werden da wird das nicht nur bei einer Entschuldigung bleiben da werden ganz andere Saiten aufgezogen...Gnade euch Gott 😠😠😠
Satzzeichen RIP
@hiuvhbghhug  Solltest dich als Lektor bewerben
Ganz genau. Karma wird das regeln.
@Bernhard Haag // derBerni Braucht es nicht. Sämtliche Verschwörungstheorien wurden und werden wahr. Die Aluhüte strahlen dadurch ständig heller.
@Bernhard Haag // derBerni Na, da freut sich auch sicherlich der Karl. 🤣
@Bernhard Haag // derBerni und so wie Sie sich geäußert haben, so habe ich Sie auch eingeschätzt.
@Bernhard Haag // derBerni Schau, dass du noch rechtzeitig die Seiten wechselst, so wie das Deinesgleichen immer macht, wenn sich der Wind dreht. Wenn du zu spät dran bist, wird's dich auch erwischen.
Das waren keine normalen Fehler, das waren vorsätzliche Statements.
Kein vergeben, kein vergessen, sondern Vergeltung!
Bravo! Genau das selbe Problem haben wir auch in Österreich 🇦🇹!
Eine Frau die Eier hat! Klasse!
Auch für eueren Ronzenheimer müsst ihr euch entschuldigen.
Und den zusammengeknüppelten Rentnern und Frauen wird eine Entschuldigung wohl nicht reichen
Sagt die Bild!
Hahaha Bild rät zur entschuldigung 🤣
Wir brauchen keine heuchlerischen Entschuldigungen. Wir werden niemals vergessen.
Für Entschuldigungen ist es zu spät, die Ausgrenzung die unser einer ertragen musste waren hart sehr hart. Bis heute  hat kaum einer dazu gelernt, der ganze Mist geht weiter. Und das in einer sogenannten Demokratie.
Wann kommt die Entschuldigung der Hetzt-Bild 🙄
Ich verzeihe Jens Spahn ganz bestimmt nichts
Mal öfters die AFD einladen und dann seit ihr selbst glaubwürdig.
Ich für mein Teil bin wie ein Elefant, die vergessen auch niemals . Ich weiß auf wenn ich mein Abneigung zu lenken habe .
Dann fangen SIE mal damit an!! Sie haben doch kräftig mitgemischt!!!
Platz eins was das angeht ist jawohl die BILD
Der Suppenkasper entschuldigt sich doch bei niemandem
Ich verzeihe niemals!!!
Narzissten entschuldigen sich nie.
Ach plötzlicher Seitenwechsel bei Bild?
Mit ner herzmuskelentzündung kann man eh nemmer mit dem Finger auf andere zeigen
Viele, mit mrna-behandelte, haben einfach zugeschaut und damit auch mitgemacht,... obwohl die jetzt schon gestraft sind (Folgen der Behandlungsschädigung)
Sie machen es doch immer wieder mit anderem Sachen, auch ihr BILD !
Diese Verbrecher gehören vor ein Standgericht und dann abgeurteilt
Wir brauchen das Massnahmen ENDE !!
Ich finde es interessant wie Bild bei der Corona Krise und bei der Gender Debatte kritisch ist, aber bei dem Unraine Konflikt total dem Narativ folgt.
Leider habt ihr dabei selber lange mitgemacht.
Es ist sich niemand einer Schuld bewusst!
Andere Zeiten der deutschen Geschichte dürfen wir doch auch nicht vergessen
Hier wird nichts vergessen noch vergeben.
Dann kann BILD ja mal als gutes Beispiel damit anfangen
Hmm Komisch, kann mich erinnern das Bild auch fleißig mit gehetzt.
Der größte Witz an der Sache ist das das die bild sagt
Auch die BILD hat mitgemacht
Wir brauchen wirklich freie Journalisten!
Hier wird nichts verziehen!
es wird wurde nur versucht wie weit sie mit uns gehen können
Die impferzwinger werden selbst noch 20 verschiedene Spritzen bekommen müssen und bei den impfvergiften wie sollen die sich da Entschuldigen geht das überhaupt
Da warte ich schon lange drauf!!!!!!
Das wahren keine Fehler, das war Absicht, die Nürnberger Gerichte wären auch nicht mit einer  Entschuldigung zufrieden oder?
Ja, fühle mich auch ganz schrecklich nach 4 Impfungen 🤦🏽‍♂️😂
@SeeNAVM  So wie ich, ungeimpft, nach 2x C.Infektion! Ein Witz war das!!!
@SeeNAVM  !
Hab mich auch schon gefragt, vielleicht bekommen die in dieser Hinsicht Anweisungen?
@ReptilianAnusWizzard  Unangenehme Wahrheiten gibt es viele. Ich dachte anfangs auch, dass die Ukraine keine Chance hätte und sich so schnell wie möglich ergeben sollte. Inzwischen denke ich anders. Ich denke, dass die "Putinkenner", oftmals Russen, die sagen, er würde bei Erfolg immer weiter machen und keinesfalls Ruhe geben, Recht haben!
@emmi17-23  Das ist und bleibt aber nur eine Behauptung. Den selben Vorwurf kann man den USA und der NATO auch machen. Genau genommen kann man das ja dann überall und mit jedem machen.
@marcoharrer6966  WAS kann man überall und mit jedem machen?? Angreifern entschieden entgegenzutreten? Ja, das finde ich richtig!!!
Bild war auch nicht besser
Da bist ja du bei der richtigen Zeitung
Wieder ein joint zu viel der lauter
Entschuldigungen reichen sicher nicht mehr....
Aber fairerweise passend zur Überschrift : Bild war auch dabei
Brauche keine Entschuldigung, ich will das es einfach beendet wird.
Das sind keine Fehler, das ist bewusst gemacht
Die freiwillig auf die freiwillige Impfung verzichtet haben wäre korrekt😂
Im besten Deutschland aller Zeiten!!!!
Was nehmen sich der Becker und der Blohme  eigentlich raus. Für solche Aussage müsste er gefeuert ubd angezeigt werden.  Jedem das seine! Und vorher hieß es noch es wird keine zwei klassengesellschaft😄 wahnsinn
Viele Medien haben andere Meinungen ausgegrenzt? Bild grenzt andere Meinungen aus! So what
Nena Schink, meine corona Heldin 👍
Danke Nena Schink immer wieder für ihre interessanten Themen und vor allen Dingen, danke ich für ihre Offenheit auch Tabuthemen anzusprechen, was eigentlich in unserem demokratischen Land selbstverständlich sein sollte, war es aber die letzten drei Jahre zumindest nicht!  Es waren ja direkt die "Schwurbler" die etwas kritisch waren unglaublich! Nochmals Dank Nena
Wegsperren !!!!
Ihr wart und seid weiterhin dabei BILD...
Wie gewählt, so geliefert. 👍
Und wenn ich Accounts melde auch in anderen Formaten, etc, meine natürlich nicht die BILD. Ich weiß, wr das ist. Denn dieses Cyber-Mobbing geht auch schon seit Jahren so!
Großer Deutschmeister und Freund deines Volkes, wann dürfen wir dich mit der Kanzlerschaft betrauen... 🍾🥂
Und ich dachte das wäre alles Verschwörungstheorien
Werdet ihr nicht erleben, das sich nur ein einziger sich hinstellt und zugibt das er fehler gemacht hat
Wie viele AfD-Politiker sind denn bei der Bild zu Wort gekommen? 😄
Keine Entschuldigung, alle Maßnahmen fallen lassen ..
Stimmt 👍👍👍👌
Gepriesen sei Yeshua Hamashia Immanuel der Herr der Herrn der König der Könige er der zurückkehren wird der einzig wahre Gott Jesus Christus. Danke Bild dafür das ihr in dem Thema ehrlich seid. Möge Gott euch alle dafür segnen.
Entschuldigung und kann mich nicht erinnern reicht bei Weitem nicht mehr aus. Das muss weitreichende Folgen haben.
👍👍👍🌹
Naja sie haben eben ihren hob schlecht gemacht und dazu auch noch andere Menschen angegriffen. Würde ich das in meinem Job machen würde ich diesen verlieren und musste wahrscheinlich vor Gericht...
Und wenn ich geimpft bin und es jetzt bereue? Kann man sich dann nicht entscheiden ob man auf mich mit dem Finger zeigt oder was? Früher hat man Grippe gesagt heute corona.
Entschuldigung?  SPD, CDU usw Verbieten
Wir brauchen ein Nürnberger Tribunal 2.0
Wir brauchen eine riesige Bild- Entschuldigungs- und Entlassungswelle.
Gab es in Dänemark. Die haben sich öffentlich bei den Bürgern entschuldigt :)
Wann kann ich mir von einem vermutlich erlogenen “es tut mir Leid “ kaufen ??
Es MUSS in die Geschichtsbücher, WAS den Ungeimpften ANGETAN wurde!!!! Wiedergutmachung GIBT es nicht. DIESES VERHALTEN IST UNVERZEIHLICH!!!
Die Zunge sollte man den im Fernsehen rausschneiden. Dann können sie reden was die wollen man versteht die aber nicht 😅😅
Da hast du recht. Und ihr braucht nen Absetzjournalismus und einen Neuwahljournalismus und einen B/90 SPD Wegeckeljournalismus. ❤️
Ja, man kann um Endschuldigung bitten. Wäre ein Anfang. Man kann aber nicht erwarten das diese auch akzeptiert wird! 😠 Mal ganz davon ab, dass ich nicht erwarte Endschuldigungen seitens der Politik zu bekommen. Denn in deren Augen scheinen die ja unfehlbar zu sein...
Jens Spahn hat sich ja schon im Vorfeld entschuldigt.
Und es gibt immernoch Leute, die nicht wissen/verstehen, wie es früher soweit kommen konnte....
Wenn das ein Absicht war, dann reicht die Entschuldigung nicht
Amen.
@Bernhard Haag // derBerni  Bist Du wirklich so blind? Oder ein bezahlter Troll?
Klabauterbach 🤡🤣
Und was ist mit dem Saarländischen Ministerpräsident?.
Als ob die Bild keine Meinungen ausgrenzen würde
WARUM wird alles teurer aber der PFAND bleibt das gleiche ?!
Mindestens Haftstrafen mit Sicherheitsverwahrung. Was bringen Entschuldigungen bei so vielen Vergehen der letzten Jahre?
Man darf Fehler machen, aber nicht entgleisen. Hier helfen nur Anklagen und Urteile. Was ist nun mit der Bild???
Das traurige ist: JA ich arbeite im sozialen Bereich und habe es erlebt. Ich (3x geimpft, 1x infiziert) war die einzige Person lt. Aussage der exkludierten Person, die der Auffassung war, dass es letzten Endes die subjektive Entscheidung eines jeden Mündigen ist und bleiben soll (Gründe dafür oder dagegen spielen keine Rolle, es ging im Kern um den Freiheitsaspekt eines freien Menschen) und sie ''normal'' / unvoreingenommen vor Ort behandelte - Schade, dass heute nicht mehr sachlich diskutiert, oder gar gestritten werden kann (ohne die andere Person zu überzeugen oder selbst überzeugt zu werden, auf einer respektvollen Ebene).  Ich will gar nicht wissen wie viele Gefühle die Regierung verletzte in den letzten Jahren. (natürlich nur meine subjektive Erfahrung  inkl. Gedanken)
Da gibt es nichts mehr zu entschuldigen. Man wird nie vergessen. Viele wollen auch mit der Masse nichts mehr zu tun haben.
Ihr habt doch auch dabei mitgemacht
Entschuldigung ? Und was soll das bringen oder enden ? Es geht  doch weiter .
Oh Bild muss sich nicht entschuldigen. ..
Und das von der BILD, kann nicht mehr😂
Da müssten die sich den ganzen Tag entschuldigen die verbrchen der Lampel
Das Vertrauen in den Journalismus, falls es so etwas überhaupt noch gab, ist zerstört!
Wir brauchen eine Verhaftungswelle....
Hat die Blonde sich jetzt entschuldigen wollen? Oder sogar Bild!
Genau !!!  Und du - Bild- musst damit anfangen!!!
Ich entschuldige mich, dass ich diese Sendung geguckt habe.
wenn man etwas mit Absicht macht gibt es keine Entschuldigung!!! ich wäre für lynchen.wo ist die gute alte zeit!!!!
Sie sind nicht ehrlich genug um sich zu entschuldigen. Sie haben soetwas nicht von Hause aus mitbekommen.
So etwas kann man nicht Entschuldigen nach 2 jahren ! 🤚
Gerade die BILD-Zeitung sollte damit anfangen 😊
Wo soll ich meine Kontodaten hinterlassen?
Verzeihen vielleicht, vergessen NIEMALS!!!!
Dem stimme ich absolut zu, dass war das was mich die gesamte Pandemie so fertig gemacht hat: Menschen die sich bekämpfen anstatt miteinander zu reden. Wenn wir nicht alle demütig sein können um wieder aufeinander zuzugehen, sehe ich einen irreparablen Schaden, der noch bis zu unserem Tod auswirkungen auf die Gesellschaft und damit unser aller Leben haben wird.
BILD, ein Fähnchen im Wind...fangt doch mal bei Reichelt an!
Es wird wieder ein Thema geben, wo Menschen, die sich ihre eigenen Gedanken machen (koennen) nicht mainstreamkonform sind. Die Frage ist eher, ob sowas wieder passieren wird. Haben wir daraus gelernt?
Die Würde des Menschen, unantastbar
Wir bräuchten auch intelligente Politiker  -  kriegen wir auch nicht
Solche Leute müssten weg, nie wieder sollten die sich frei äußern dürfen, wer möchte das eine bestimmte Gruppe an Menschen weniger Rechte hat sollte meiner Meinung nach eingesperrt werden. Die würden auch ja zur Sklaverei sagen sobald es passt.
Ich MUSS garnichts verzeihen.
Trottelbildkommentar die Medien haben richtig gehandelt und immer auch kritisch die Maßnahmen begleitet. Was soll denn die Entschuldigung bringen? Möchte Bild sich immer weiter auf AUF1-Niveau begeben?
Nur bei Journalisten? Dass reicht sicher nicht
Nur eine Entschuldigung reicht nicht!  Es ist zwingend erforderlich, dass die schuldigen Politiker die strafrechtliche Verantwortung dafür tragen, Angst, Panik, brutale Unterdrückung und grobe Diskriminierung zu verbreiten
Es wurde doch nicht nur bei Corona „ gefärbt“ berichtet…… Es hat Methode in diesem  Land  zum Schaden der Demokratie!
Selbst Medien wie die Bild haben es nicht besser gemacht. Sorry ,aber die Wahrheit muss auch mal angesprochen werden;)
Rücktrittswelle
Hat Bild nicht selber regelmäßig die Todeszahlen abgedruckt ?
Was heißt entschuldigen ,einfach mal daraus lernen, abdanken und anders machen .das kann keiner wieder gut machen so viele Menschen die gespalten wurden .nur anders machen für all bitten !
Die Franzosen wussten was zu tun ist, damals
Wir wollen Beweise!
Nein Rechtliche Konsequenzen.
Solche Aussagen gehören bestraft
Man kann's auch übertreiben.
Großer Rachen. Rachendrachen !  ☺🤓☺
Bild räumt auf gut so
Die Bild sollte damt anfangen
Bin ungeimpft! Eine Entschuldigung ist mir nicht genug. Alle ungeinpften sollten Schmerzensgekd erhalten.
Die Bild halt. Oberflächelich wie eh und je. Die Bild sammelt rügen der Medianaufsicht weil sie sich gegen jegedliche anstand entscheidet.
😂😂😂 Entschuldigungen,  Was für ein Rechtssystem, wirklich lächerlich
Ich sch..... auf deren Entschuldigungen, ich will, dass sie ihren Job verlieren  -  so wie die Leute, die von ihnen diffamiert und ausgegrenzt wurden!!!
Muss die Bildzeitung erstmal 10 Jahre Videos hochladen mit Entschuldigungen
Nicht nur bei Corona…
Auf den Blohme zeigen doch jetzt schon viele mit dem Finger und taten es schon immer. Das ist so ein falscher fuffziger, der sich gern nach dem Wind dreht. Man kann den nicht mehr für voll nehmen und tue es auch nicht mehr.
Köpfe müssen rollen.
Da wird es nie und nimmer von irgendeinem eine Entschuldigung geben...😅😅
An der Stelle müsste man mal die Bild Mediathek durchsuchen ^^
Jens Spahn hatte noch nie recht.
Das war ein Versuch um zu sehen wie weit man mit Schafen gehen kann,  Hat gut geklappt , wird nicht der letzte Versuch gewesen sein.
Entlassungswelle...noch besser Verurteilungswelle
Bravo!
M it Habeck nach Grönland   Die Eskimos leben auch gut und gerne in ihrem unbeheizten Iglo. Im dritten Entlastungspaket sollte das Flugticket dorthin erstattet werden inkl. eines Crashkurses für Eislochangeln.
Ihr seit die ersten?  Wenn man seine Meinung, einen auftrügt. Das hat nicht mal Journalismus.
Oh ja! Ganz dringend
Ach kennen wir ja schon. Wir wussten ja von nix!
Deutschland geht eh den Bach runter...
Eine gründliche Reformierung der gesamten Rundfunklandschaft, genauso wie ist das dritte Jahrtausend (Exomagazin) verlangt…..🙌🏽🙌🏽
Dann fangt doch mal damit an Bild🤨 Ihr seid kein Stück besser!!!
Bild, ihr wart auch nicht besser.
Too little, too late...
Ich verzeihe Nazis gar nichts!
Fehler? 😂 ich lach mich tot …. Bild Rädelsführer in der Angst Pandemie!!!
Ich vergesse nicht und verzeihen werde ich auch nicht .... Es muss was passieren !!!
Rücktritt der Ampel
Prozess machen !
Genau wie die BILD…jahrelang!!!!
Volksverhetzung ist meines Erachtens strafbar und muss auch geahndet werden
Was du ablief ist unentschuldbar.
Wer soll sich denn entschuldigen?
Das ist doch usalisch keine Entschuldigung für die Toten
Genau. "Eskimos" wohnen in Iglus, oder doch in der Verpackung von TK Fischstäbchen? Ihr halbgares Wissen ist jedenfalls erschütternd.
@kaiso7322  Danke für den Hinweis, musste immer an den Kapitän denken.
Lauterbach muss zurücktreten !
Wenn sowas gesagt wird dann sei dir sicher dass du richtig liegst
Nicht corona ist das Problem sondern die Politik.  An erster Stelle Lauterbach der so pfeift wie die Pharmaindustrie spielt.
Ich verzeihe euch garnichts
Film Zitat: Gott kennt Gnade, er nicht!! Für diese Wesen wird es keine Gnade geben.....
BILD grenzt andere Meinungen ebenfalls aus! Also immer schön den Ball flach halten! 👎👎👎
Massive Corona Entschuldigungswelle. Lol.. die Blondine da redet wirr 🤣
Wird die Bild den Anfang machen? Reichelt?
Ist doch beim Klimathema genauso, es gibt auch in der Wissenschaft unterschiedliche Meinungen, nur werden diese in den Medien nicht transportiert und aus der Klimakrise eine Religion gemacht.
Bravo!!
Die macht mich iwie an
Ihr habt echt ein Problem.
Bei corona wird sie echt sauer 😆
Na also, geht doch!
Journalismus in d ist gruenlastig, leider. Habeck sagt  das muss weg
Es war kein Fehler. Und nur Gott kann das regeln...
hört doch einfach alle mal auf zu sagen was andere müssen und nicht..alles wird total überbewertet
Erstens, die Bild tut immer so als wären es immer die anderen gewesen. Zweitens, die Frau hat zu viele Zähne.
Dann fangen Sie an. Ich weiß noch dass Leute wie Dirk Müller gleich Verschwörungsthworetiker war als er im Januar 2020 davor gewarnt hatte oder Ken Jebsen, der im Zuge der Pandemie anderer Meinung war. Man muss andere Meinung weder gut noch richtig finden aber Respekt gehört schon dazu.
Wir brauchen eher eine massive Vergęltungs-Welle !
Ob sie wohl auch gerne Karotten ist?😄
Das reicht nicht, es müssen Köpfe Rollen und zwar REAL
Entschuldigen???? Diese Verbrecher?????
Und du?
Fremdgesteuert.
Aha. Und das hier soll Eure Entschuldigung sein? Haha.  Aber generell stimme ich hier der Mehrheit zu ,wir brauchen keine Entschuldigung sondern Entlassungen!  Auch in Eurer Redaktion! Auch ihr habt mitgemacht!
Boaaaahhh wie ne Fahne im Wind
selbst glaube ist nicht die algemeinheit.
Sorry, aber diese Weisheit kommt mir persönlich zu spät. Da reicht auch keine Entschuldigung. Dafür war das Verhalten zu opportun
ich hörte nie "lass euch impfen, egal was passiert es wird geholfen" warum nicht? (ich weiß es ;D)
Entschuldigen sich die ganzen Querdeppen auch? Die lassen doch auch keine andere Meinung zu
👍👍👍🤣🤣🤣🍻🍻🍻
Ich Feier sie hart ♥️
Das ist schon ein Anfang..
Regime
Kommt zu spät und wird nichts ändern…
Eckelhaft!!!!!
Ihr habt mitgemacht !   🤔 und....?
Wenn emand bezahlt das pak, dann kommt auch entschuldigt, oder
Bla Bla Bla Bla Bla
Bild fischt wieder im rechten Spektrum
Ich brauch keine Entschuldigung von diesen Massen Mördern
Meinungsfaschismus
Jetzt auf einmal kommt ihr so? Aha ....
Reicht die Entschuldigung für Tot und verderben?
Wird nicht passieren !!
❤
Zeig Wurstfach
Der Blödsinn muss einfach nur beendet werden und Lauterbach gefeuert werden
Als ob ihr euch mit Journalismus  auskennt
Bild dir deine Meinung 😂
Aber hallo!!!!!!!
Was sind das nur für Leute
Dieser Müllhaufen in Berlin wird noch sehn was passiert und ich freu mich jezz schon darauf hehe👌🏻😁 kein vergeben kein Vergessen!! Für Entschuldigungen ist es längst zu spät!!
Grenzt ihr nich permanent die afd und so aus  Erstmal eins eigene koks Näschen fassen liebe bild
Wie bei euch auch
Kommentare auch Cringe
Nein! Der Blinddarm fordert Satisfaktion!  Aber erstmal den Herbst, das TerrFüKdoBw und die Schäfer inklusive Herde Abwarten.
Oh ihr ärmsten…😂
😂😂😂
Selbstironie ist da?
Toller Journalismus liebe Bild. Die Frauen die aussehen als ob sie ausm amerikanischen tv sind und die alten weißen Männer an zu machen 😂
Findet den Fehler und Ergänzt Die Lösung.
😱
kompt bei noch jemendem beim anschauen dises wideos der googel asist ?
Alter was labert ihr
Die Zähne sind fürchterlich
Die werden sich nicht entschuldigen. Die würden und werden es wieder tun
❗️👇👇👇👇👇❗️
Bild hat doch selbst voll mitgemacht 😂extrem unglaubwürdig...dann entschuldigt euch Mal...
hexeee
Ihr aber auch
So würden die Nachrichten aussehen, wenn AfD stärkste Kraft wären ! Geil
#ihrhabtmitgemacht
Blah blah
Schöne Zähne hat sie ja
Erster 🥇
Eine Schande für das Land
wer die wählt muss 10 Flüchtlinge aufnehmen und die Gaspreisbremse zahlen.  Ned schwätze, mache !
Da war alles abgesprochen zwischen Scholz und Habeck. Jetzt tut er überrascht, um sein Gesicht zu wahren.
Ich habe Wörter über die Grünen die ich hier nicht nennen darf aber jeder sich denken kann
Mit den Gruenen wird noch mehr passieren.
kann den grünen Mist nicht mehr hören
Wird mal Zeit ein Tribunal für Politiker zu eröffnen wo die sich verantworten müssen
Und dann wundern sich die Politiker, dass man sie nicht Ernst nimmt
Ich hab schimpfte bekommen vom Onkel Kanzler darum finde ich die Idee von Onkel Scholz jetzt ganz toll !!
Ich dachte,den Beweis haben sie selbst schon oft genug erbracht? Daß da noch gefragt werden muss 🙄
Dann halt ohne die Grünen 😁🤣 wird auch Zeit, dass diese rausfliegen🤷🏼‍♀️🤣
Nein, sie sind verrückt.
Ein Märchenerzähler bleibt halt nur ein Märchenerzähler!
Weil er keine Ahnung hat und jetzt die Entscheidung abgenommen bekommen hat.
Warum lässt man sowas zu, gibt es keine Aufsicht für solche Fälle in der Politik
Der , der sich JETZT Fragen stellt und Fragezeichen setzt , bei dem muss man sich fragen WAS er sich davor für Gedanken gemacht hat.  Und WENN die Leute jetzt erst hinterfragen , WAS haben die  in den letzten Monaten getan? Waren die allesamt blind und taub??
Ja, sind sie, durch und durch. Und dafür werden sie eingesetzt und bezahlt.
Die Grünen gingen und gehen gar nicht.
"Machtwort" von Scholz? Hat er bestimmt vergessen.
sofort Neuwahlen!!
In Ludwigshafen ist einer der jetzt sehr viel Aufmerksamkeit benötigt...
@alexseveride2548  Der hat es diesen Winter zumindest warm
@andil8684  ja der hats warm aber nicht wenn ich Macht hätte, Solidarität mit dem Volk wäre da angesagt.
Sie meinen SNS: Schaffe, Net Schwätze! 👍
Ned schwátze, mache...🤪
​ @blackvoodoo3087  net schwitze, friere
bravo mein Schwäbischen Bruder
abwarten das kann alles noch kommen
😂
@bartholomaus80  HAHA bin auch einer :D
🤝❤🤜🤛 super ganz meine Meinung 🍀 lg
😂🤣
ich könnte auch unter die Gürtellinie  gehen
Oh ja, nicht nur du🙂
Geht ohne Worte. 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Aber nur NEGATIVES !!!
Werden WIR von denen ernst genommen???
🤣🤣🤣
Lt. Umfrage würden die jetzt schon 23% bei einer Bundestagswahl bekommen. Ist doch abzusehen,in welche Richtung die Fahrt die nächsten Jahre geht,nämlich rückwärts bis abwärts!
Es gibt ja keine Alternative zu den grünnen also noch grüner gibt es durchaus Parteien aber die sind nicht wählbar. Wer also die Zukunft wählen will hat keine Alternative.
@christianthiemann7296  weil es Parteien gibt die noch grüner sind muss man jetzt die Grünen wählen? Verstehe ich das richtig? Also wenn dem so ist,dann solltest du lieber mal aufwachen!!! Wenn die Grünen unsere Zukunft sind,dann gute Nacht.
@renemaier3918  ich sehe aktuell keine Zukunft zu den Grünen ich hätte sie zwar lieber rechts grün als Links grün. Aber das was die AFD da verzapft (ich habe sie früher gewählt) ist nicht mehr auszuhalten.
@christianthiemann7296  was verzapft den die Afd
Doch und ja
Nö, das sind ,,Radfahrer,,!
Doch wir werden grün brauchen, lange wird es mit den Ressourcen nicht gut gehen, das Problem ist das menschliche Egoismus und Angst auf verzichten
Marco Ja und dann? Kommt doch nichts dabei raus,oder hast du die letzten Wahlergebnisse bei den Landtagswahlen nicht gesehen?Die Ergebnisse wären die selben. Ich habe auch keine Lösung.
die AfD wird trotzdem nicht gewinnen 🤣
Nun, sowas sind wir leider schon lange her gewohnt. Die Politiker halten nicht ihre Versprechungen und ihre Versprechungen halten mittlerweile nicht mal 24 Stunden.
Grün gehört auf dor Weise aber nicht in der Politik!
Ein "weiser" Mann sagte einmal "lieber schlecht regieren als gar nicht regieren" ... oder wie war das nochmal ?
Frage mich, wer denen noch seine Stimme bei Umfragen gibt???
Wir  mit uns nicht!  WAS ? hab 's vergessen
Ja, aber nicht nur die Grünen!
Weiter so Bild !!!!! Zeigt dem Volke was hier abgeht !!!!!
klares JA
Wenn ist so dann Habeck muss Weg sofort.
Dann muss Steffi du und die Grünen halt weg🤣
Naklar ich sag nur waffenlieferung
Das war kein Machtwort das war eine Beruhigungspille. Die AKWs sollen nach der Aussage trotzdem vom Netz, sprich alles wie zuvor und davon darf man sich nicht blenden lassen
Nee das sind die Ehrlichsten Menschen die es überhaupt auf der Welt gibt. Man muss es nur Glauben
Weg mit den Grünen 🤢
Habeck sollte seine geistige Haltung überprüfen lassen
Jaaaaaaaa
Grundsätzlich: 'Die Grünen in der Bundesregierung' DA fängt das Dilemma doch schon AN!!!!!!!!
Kleinstes Beispiel sind die Wahlplakate... Das ist ja noch das kleinste
Wetten die AKWs werden 2023 nicht abgeschafft 😂
Der hatte nur Angst das seine Lügen rauskommen. Sind sie ja jetzt 😂
Der Automat
Alle müssen weg und die AFD hin.
Und genau so ist das gemeint und SEHR vernünftig.
Das darf man nicht ausser acht lassen
Mam merkt dir die Kopfverletzung an...
Ich hoffe es.
Warum kann man auf dem offiziellen Kanal von Bündnis 90/die Grünen nicht kommentieren 🤔 Ist das der neue Bürger-Dialog von der(kaputt) Macherpartei
Da muss er eben weg, mitsamt seiner Bande.
Uneinigkeit in den eigenen Reihen - auf dass das Kartenhaus zusammenkracht!
mit den Grünen passiert Das nicht? Dann ohne
Alle alt Parteien
Dann müssen die eben aus der Regierung.. ganz einfach!
Der Lügner 🤗🤗😁😁🤗🤗🤗😁🤗
Abgekartetes Spiel von Anfang an, gut ausgedacht die Show!
Lügen auf hohem Niveau. Aber Lügen    haben kurze Beine. Das kann bis zur Querschnittslähmung führen.
Habeck hat auch selber keine Peilung 🙄
Man bekommt Angst bei Grün über die Ampel zu gehen. Ich fordere ein Blaues Licht 💙💙💙
Die Grünen hahaha, n Rückgrat wie ein Gummibärchen, und ne Meinung wie ne Fahne im Wind...
ich hoffe, ihr seid so schnell wieder weg wie ihr gekommen seid alle miteinander🔥
Die Frage ist gut  🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Schmeißt das Pack einfach raus
Naja, Ehrlichkeit geht anders
Ja Doppelmoral  mit Ansage...alles auf meinen,äh auf keinen Fall
Mein Gott tut mir der Mann leid kommt sicher mal in die Hölle!
Ich als Papa  , mit drei Jungs und einem Mädchen Habeck sei vorsichtig, legen dich nicht mit mir an
Total glaubhaft der grüne Haufen 👍👍👍
Die könnten den Shitstorm nicht ertragen ☝️
@giselah.8117  Ja, scheinen am Höhepunkt angekommen. Danach geht's normal abwärts.
@bodor.o.c.k.s4938  ich hoffe es
Ich auch, und wie
Weg mit Grünen!!!
Nicht nur die Grüninnen.
Grün heißt Wasser predigen Wein saufen😂
So wie der Wind sich dreht, einmal so  dan wieder so...es hängt doch alles vom Wetter ab!
Natürlich, ich verstehe die Frage nicht! 🤷🏻‍♂️
Deshalb AfD wählen !!!
Diese dummen Menschen am Ruder
In Berlin gibt's ein ganz Berühmten Balken .Paß für Grün.
Es gibt keine Politik
Er hat sich als Politiker völlig korrekt verhalten. Aussagen von neulich sind heute wertlos. Durchschaubar und eigentlich weiß das auch jeder…
Das Fragezeichen war überflüssig
Liebe Nena,  bitte weiter so. Ich feiere ihre kritischen Kommentare.
Ist halt ein Märchenerzähler, was soll man da erwarten.
Die Dame hat was gegen die Grünen?
👍👉Es gibt sehr umweltfreundliche kostengünstige, und auch sehr sichere kleine flüssigsalz MIni Thorium Reaktoren aus China, die übrigens auch hier in Deutschland erfunden worden sind, wo so eine Kernschmelze oder ein Supergau wie in Tschernobyl am 26 April 1986 niemals passieren könnte, nur die 🇩🇪👎AFD würde diese sehr sicheren klein Mini Thorium Reaktoren, auch sofort hier in Deutschland bauen lassen, Zitat von Alice und
Kanzlermachtwort 😅war nur ne Gasblase 😅
Wer ist Steffi  ?
Sag mal was raucht der Typ überhaupt??
Bist auch ohne der ganzen Schminke, eine hübsche Frau.
Solange Atommüll auf sein Endlager wartet,wird sich jemand finden,damit Kraftwerke zu versorgen.
Die AfD ist ja auch besser!
Wer nicht?
Interessant! 👍💙👍
Sofort anbohren. Viel billiges Gas.
Genau...wer ist eigentlich diese Steffi? Die muss verdammt wichtig sein... Kennt jemand diese Steffi?
ja sind sie
eventuell meinte er, dass es keinen generellen Weg zurück zur Atomkraft geben wird - also einen Weiterbetrieb über 04/2023 hinaus?
Nein, sie fletsch schon wieder die Zähne. Da bekommste Angst! Hab gleich Zuhause den Müll rausgetragen, nur so wegen dem schlechten Gewissen....
Jetzt habe ich für die Bild (die ja um es mal nett auszudrücken ) nicht gerade bekannt dafür sind,das sie die Wahrheit sagen,und die Wahrheit verzehren und ausschmücken damit sie klicks oder damit man ihre Zeitung kauft,auch noch ein Klick da gelassen. So ein Mist.
Hahaha welche Situationen hier verglichen werden ist schon unglaublich :D Typisch Bild.
Nur weil jetzt die kernkraftwerke ein paar Monate länger laufen,....
Bin gespannt, wie wir im nächsten Winter klar kommen! Es ist so als möchte er das Abitur machen, hat aber nicht mal die Grundschschaun Schule absolviert! Hoffe dieses wirklich unüberlegt,  sinnlose Handeln hat langsam ein Ende!
Sag nicht "auf keinen Fall", wenn dein Plan B noch schlechter ist!
Verstehe die Frage der Bild nicht?! Die Antwort ist doch eindeutig ja.
Man kann der Bild einfach nicht mehr zu hören  Das war das letzte Mal
....liegt daran, dass Olaf die Tucke erst wieder in den Tritt bekommen musste. Das wird dann unter Ausschluss der Öffentlichkeit gemacht. Da kommt die Faust tief in den Darm und der Kleine marschiert wieder ❤
Die grünen liegen doch nur Rum im verdrehen sind die Nummern und wer ist Steffi? 😂😂😂
Das ist ja wirklich nicht zu übertreffen, Bild fragt sind sind die Grünen verlogen ? Das fragt Bild Smile……ich finde es sehr schön am Abend solche Witze noch zu lesen !
Wie sie sich selbst tituliert: „Das Blondchen“ halt!
Machen und Politik… 🤣🤣  ist das gleiche wie „ich nehme Wasser um Feuer zu machen“ 💪🏻
Am besten wäre ganz ohne Steffi und ohne ihn🖕👍
Wie ein Fähnchen im Wind😂😂😂
Einfach nur........ JAAAA!!!!!!!
Leute was man angeblich gewählt hat kann MAN ganz ohne Mühe wieder abwählen
Hast du nicht mal behauptet das Kiffer ihr Studium nicht Schaffen. :-D
Ich Frage mich ob die Bild jemals Journalisten einstellt oder ob man weiter jeden Tag bullshit postet
Leute ihr habt da nen Schreibfehler. Es muss eine Aussage sein
Was für eine dumme Frage! Was muß denn bitteschön noch alles geschehen????
Weg . Weg . Weg .
Wo ist denn die Frau Schenk geblieben ?
Das war doch vorher schon abgesprochen...
Grün ist das Synonym für Verlogenheit
Und was ist mit Lindners Begründung : lieber nicht regieren als schlecht?Welche Wahlversprechen wurden in den letzten Jahrzehnten eingehalten?
SIED  MANN SICH VOR DER WAHL WAS SIE SAGTEN NACH DER WAHL ALLES GEGENTEIL
Was kümmert mich mein Geschwätz von gestern!!!
Kanzler macht Wort?😂😂😂 Ich würde gern Mal dem im Keller gucken wie der heizt
Wie war das mit schweren Waffen ????Der selbe Mist....
Dumm bleibt dumm, da hilft nichts😞
Habschreck  ~  " Atom  Andy " auf  der  Bruchbettkante   ~        Oooooh    Graus   ~     Wird  denkbar  productive   ~  und  wackelt  in  der   Schieflage   ~   Gruene  Eierschalen  haengen  hinter  den  Ohren   ~   Habschreck  ~  Ooooh  Graus   🙄🚦🕶🚦🙄  ~
Mehr als verlogen!!! 😡😡
Die Taugen Alle nichts bei dieser "Ampel". Alleine der Name Ampel ist schon falsch. Diese Koalition sollte sich "Vorsicht Abgrund Schild" + "Vorgeschriebe Fahrtrichtung Geradeaus Schild" nennen.
Ich verstehe die Frage nicht
NENA ICH WILL EIN KIND VON DIR !!!!!
Passiert ja eh nichts. Egal was sie sagen.
Habeck ist ein Schriftsteller, erzählen viel Märchen
Scholz: hab ich vergessen...
Einfach nur noch 🤦‍♂️
ist der Papst katholisch?
So verliert doch keiner sein Gesicht,er muss halt ha ha ha
Na die Zeiten ändern sich, als er diese Worte damals sagte, waren wir auch nicht in einer Energiekrise
Weg mit der Ampel.
Habe noch keinen Grünen gehört,der die Wahrheit sagt.
Der habeck heult ja fast. Auf den Tag warte ich
Genau sollen die mit nach Hause nehmen
schlechtes Gebiss🤣😂
Lügen ist praktisch der zweite Vorname von Habeck....
Was war los mit Steffi, Robbie?
VERLOGEN? DIE DOCH NET!🙂
Wer einmal lügt, den glaubt man nicht mehr
Alles lamentieren nützt nichts mehr
Die Antwort ist ja
....nicht mehr als Bild. :-D
Einfach eine Partei wählen die für das Volk handeln ! Wäre z.B. die AFD!!!
Nanetnana, die lügen doch nicht 🤣🤣🤣
Schlimmer gehts nimmer.....
Der Typ hat nicht alle Latten am Zaun 😫
So sieht's aus.💙
Ne, das wäre Schmutz.
JA!
🤣
Das waren die immer schon!
hi hi der Robert die Propellerfahne hi hi hi
Ich denke wir werden noch viel erleben.
Mit der steffi🤣
Gebabbel
Gebiss
Zu verstehen wäre nur, wenn man grüne Bagage endlich zum Abschuss freigeben würde …
Genau wie BILD. Ihr seid nämlich auch nicht ehrlich.
Wie Sie abliest....
Kinderbuchschreiber ....noch Fragen?
Dieser Mund macht mir Angst 😅
Kurz JA
Daumen runter. BILD halt. Politik/Koalition heißt Kompromisse. Es ist ja Laufzeitverlängerung, nicht der Ausstieg aus dem Ausstieg.
Die ganze Ampel ist verlogen
Wer ist Steffi 😄?
Neuwahlen in Anmarsch
Was soll denn diese Frage ??
Ja da kann wohl jemand nicht richtig zuhören 😂
Ich befasse mich nur noch mit grün wenn ich was rauchen willst mir nicht
Bild doch auch😂😂
Übergeschnapt Größenwahnsinnig
Interessieren diese Typen wirklich noch jemanden?
Noch ein Komiker mehr!!
EIN WENIG  ??????????????????????
Bild seit ewig blabla.
Komisch geschminkt auch
Beste Moderatorin bei BILD
Ja sind die .
Du sollst nicht lügen, betrügen und stehlen, die Regierung duldet keine Konkurrenz.
Ja.
Ein wenig? 🤣
Bitte bisschen weniger Schminke dankeeee!
Ich empfehle Flüchtlingskinder in die Pflege zu nehmen. 2000 Euro Pflegegeld.Jippi
Hat die Schranze noch keiner gefeuert.
Naja, man sollte eigentlich eher dazu beglückwünschen dass nicht der ganze Schwachsinn von denen umgesetzt wird….
Alleine das als Frage zu formulieren 🤣
Nein wie kommt ihr darauf? Die Frage an sich ist schon nicht besonders Klever! 🤣🤣🤣
Die ganzen Menschen schauen sich das an
Weg mit dem Müll. Ich meine nicht Atomenergie, sondern die grünen
Wenn ich den Habeck sehe werde ich immer aggressiv ! Ich hasse diesen  Typen  von ganzem Herzen  !!
Soll das echt ne Frage sein,oder eine Feststellung??? Lol....
Ich verstehe die Frage gerade nicht...
So wer sagt denn mir den rünen?
Das sind die 👎👎👎
😂lsch muss lachen
Den kann mann vergessen wählt das pack endlich ab
Warum beisst sie  ständig mit dem Mund ..... verrückt oder was,?
Ihr ladet die AFD mittlerweile auch ein, find ich gut!
Habeck. Ekelhaft .
Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner Lügner
Ganz klar
Bitte lass dir die Knabberleiste richten. Grauenhaft ey..
Der Habeck will auch aus der Toilette Wasser trinken..
nehmt doch den reichel wieder ins tiem auf! der paßt supa zu oich!!
Ich hasse die Grünen
Was für eine frage Schau doch das wahlplakat an!!!
Ja das sind die
Von 👩‍🦰👨‍🦰bis 🦶
ballert die? richitge kokser stimme
Also ich finde sie verlogen. Aber der Mund der Moderatorin ist auch irgend wie komisch 🙈
Ja sind sie Neu Wahlen
Alki
Zeigt mir Zuviel Zähne
Egal ob jemand die Grünen wählt oder nicht (die Mehrheit wohl eher nicht)  Wenn die Anweisung von ganz weit oben sagt, dass diesmal die grünen dran sind, ziehen Sie das einfach durch und lassen es so aussehen, als wenn die gewählt worden sind...  Die interessens Konflikte sind bei denen zu stark in den Vordergrund. Der Bürger zählt bei denen allen nicht
Die lügen immer.
mehr ballern dann sind deine augen nich so falsch
Korrupt
Diese Frau ist ganz furchtbar, in jeder Hinsicht !
Grün das neue schwarz
was private user hier machen ist eigenverantwortlich - aber sie posten hier unter bild-tv.......
Was interessiert mich mein Geschwätz von gestern ❓️
Ja
Ja
Ja
Tschüß grüne! (grüne ist bewusst klein geschrieben)
ist Bild verlogen?
Ja
Teufel🥶🥶🥶
Doch , der  Bürger wird die Rechnung begleichen, egal wie es endet .
Von Baerbock ist hier doch garnicht die Rede.
Wer bist DU? Bilabila
🤣🤣🤣🤣
Liebe Bild. Die Nena ist ja eine echt hübsche Frau. Bitte mal die Thumbnails, bzw. Shorts nicht immer so ungünstig reinstellen. Sieht immer so aus als ob die gute Frau einen Schlaganfall erlitten hat.
Ein wenig verlogen??
Wie ers macht macht ers falsch
Sorry aber die versteht so oder so nichts
Aber ihr seid trotzdem keine Nachrichten
Ach Blondchen, du verstehst eben nix.
Will dich mal nackig sehn
Unterbelichteter Märchenerzähler...
Diese Bild. Die Besten Menschen lesen andere Zeitungen und Medien. Diese Regierung ist Gold wert. Diese Zeit ist besonders und 16 Jahre CDU CSU haben es der Regierung so schwer gemacht, aber 3 die so unterschiedlich sind schaffen ein Weg und erarbeiten Chancen
Habeck sagte: Nicht zurück zur Atomkraft Scholz sagte am 13.04.23 ist Schluß mit Atomkraft. Was versteht diese BILD Frau nicht ❓
Das entscheidet nicht der Politiker allein,dazu gehören auch unsere Meinungen...😲😣😖
Frage:  Hast Du schon mal etwas von einem demokratischen Prozess gehört? Muss man Dir erklären wie eine Koalition funktioniert? Die demokratisch legitimierte Mehrheit besteht aktuell aus drei Partnern. Naja, die BILD mochte es gerne etwas schlichter.
Die Grünen sind mit der SPD, FDP & CDU an Ehrlichkeit nicht zu übertreffen. Die Ehrlichsten auf der ganzen weiten Welt, ich vertraue diesen Parteien mein Leben an.
Frage das noch mal am 13.04.23 Aber wahrscheinlich hat sich die Frage dann erledigt.
"Ich habe meine Meinung geändert" so ruhig und sachlich ausgesprochen habe ich das schon lange nicht mehr zu einem polarisierenden Thema auf dieser Plattform gehört
Genau diese Einstellung fehlt heutzutage... Man kann seine Meinung auch ändern. Das ist keine Schwäche sondern beweist Stärke.
Nur wirklich kluge Menschen finden es selbstverständlich auch mal ihre Meinung zu ändern.
Das hat zwar nicht direkt mit E-Autos zu tun, aber wie müssten in zukunft Straßen gebaut werden, um den hohen CO2 Ausstoß zu vermeiden, den es bisher beim Bau der Straßen gibt?
Ist es ökologischer alte Verbrenner möglichst lange weiter zu fahren, als  auf ein E-Auto umzusteigen?
Inwiefern ist e Mobilität den klimafreundlicher als ein neuer verbrenner? Also auch mit Herstellung und so?
Wie viele Lade- und Entladezyklen sind möglich wenn der Akku immer schnellgeladen wird und wie viele währen es, im Vergleich dazu, wenn er immer mit der minimalen Ladeleistung, also an einer ganz normalen haushaltsüblichen Steckdose, geladen wird.
Vergleich der Umweltbelastung von Produktion über Gebrauch bis hin zur Entsorgung wäre sehr interessant.
Hallo Herr Lesch,  Ich fände es super wenn sie die Begriffe „From Well to Wheel“ und „From Tank to Wheel“ aufgreifen könnten. Hintergrund: In Diskussionen zu dem Thema merkt ich oft, dass man bei der CO2 Bilanz von E-Autos die Quelle der Energie  berücksichtigt (also aus Erneuerbaren Energien, Kohle, etc). Das macht auch Sinn und muss so sein, aber bei Verbrennern wird das nicht gemacht. Bei Verbrennern wird für die Berechnung des CO2 Ausstoßes während der Fahrt lediglich der „Tank to Wheel“ Wert genommen, also rein die CO2 Produktion die beim Verbrennen von fertigen Diesel entsteht. Aber nicht was alles passieren muss, damit das Benzin/Diesel überhaupt in die Autotanks gelangt (Ölbohrinsel -> Schiff zu Raffinerie -> LKW zu Tankstelle etc) Vielen Dank :)
Welche (seltenen) Rohstoffe werden bei der Benzin/Diesel Herstellung und im Auto verbaut/verbraucht und in welchen Mengen? Im Vergleich zum EAuto. z.B.: Platin, Rhodium, Cer, Lanthan und Yttrium im Katalysator. Kobalt zur entschwefelung von Diesel.
Hallo, mich würden folgende Themen interessieren: E Auto als Stromspeicher Lastmanegment Alternative Akkutechniken Treibhausgase (Vergleich zu anderen  Antriebstechniken)
Herr Lesch, das freut mich wirklich. Ihre Meinung habe ich tatsächlich nie verstanden.  Nun aber zur Frage: Wenn man alle CO2-Emissionen von Herstellung bis Betrieb des E-Autos inklusive der Bereitstellung der Energie über die gesamte Lebensspanne mit denen eines Verbrenners vergleicht, bei welchem Werten landet man aktuell, wo wahrscheinlich in der Zukunft und wie bewältigen wie den notwendigen Ausbau der EE, nachdem die Politik diese ruiniert hat?
E-Autos werden subtil immer als ultimative Lösung für die Probleme des Klimawandels bezeichnet, jedoch wird immer wieder vergessen, dass der individuelle Automobilverkehr alleine schon ein großes Problem ist. Daher finde ich es Interessant, dass man das Platzverhältnis von (E-)Autos, Rad-, Fuß- und öffentlichem Nahverkehr zum Verhältnis stellt im Anbetracht der Nachhaltigkeit, also soziale, ökonomische und ökologische Resultate. Wie groß sind dort die Differenzen?
Guten Tag  Gibt es bisher gute Möglichkeiten um Autobatterien zu recyclen?
Ersteinmal: Respekt!  Solch offen ehrliches Bekenntnis würde man sich vor allem auch in Politik, Kirche, Presse  und bei sonstigen "Meinungsmachern" häufiger wünschen.   Meine Fragen:  was war ursächlich bestimmend für den Meinungwechsel. Neues und besser vernetztes Fakten-Wissen?  Fundiertere Zukunftsprojektionen von Chancen und Risiken? Zugewinn an Selbsterkenntnis? Ein Astrophysiker, der erkennt, das Elektromobilität zwar viel Physik beinhaltet, aber doch nicht eigentlich seine Kernkompetenz darstellt bzw. bislang dargestellt hat? Etwas ganz anderes?  Mit Spannung erwartend, ob hier  (BR -)Alpha Centauri - Gründlichkeit oder ZDF-Populärwissenschaftliche Oberflächlichkeit in das kommende Antwortvideo eingehen werden.
Meine Fragen wären: Ist E- Antrieb wirklich so umweltfreundlich, wie gedacht? 1. Abbau der Rohstoffe, insbesondre Li? 2. Bau der Batterien. Siehe TESLA-Werk in Brandenburg und das dortige Wasserschutzgebiet!? 3. Inwieweit können die Batterien recycelt werden? 4. Wie schaut die Gesamtökobilanz im Vergleich zu konventionellen Antrieben aus? 5. Ist Wasserstoff nicht die besser Antwort?
Spannendes Thema! Könnt ihr den Lithiumabbau in Zusammenhang mit anderen Erzgewinnungen (und all deren Konsequenzen) setzen? Wie sieht es beim Kobalt aus? Wohin geht die Akkutechnik aktuell?
Sehr gut! :) Wie sieht es mit dem Recycling von Akkus aus? Könnt ihr auch etwas zu Fluorid-Ionen-Akkumulatoren zeigen? Vielen Dank! :)
Inwiefern haben Sie ihre Meinung geändert, der Hochschulbeitrag von Ihnen war ja damals sehr prägend.   Ich fahr seit Mai 2021 E-UP, die Winterfestigkeit(Reichweite sinkt extrem zu Sommer), ansonsten ist es einfach ein tolles Auto. Ich bereue den Umstieg vom Benziner auf Elektro überhaupt nicht👍🏻
Sehr geehrter Herr Lesch, ich liebe ihre Sendungen und habe sehr großen Respekt vor ihrem Wissen. Toll finde ich auch, wie Sie es spielend weitergeben, so dass auch Menschen die nicht aus dem Fach sind, alles klar verstehen können.  Zu meinen Fragen, bezüglich des E-Autos.  1.) Wenn noch mehr E-Fahrzeuge gebaut werden - wo und wie soll all der Strom herkommen? Die meißten Stadtbewohner haben kein Eigenheim, wo man selbst Strom mit Solarzellen herstellen kann. Zudem werden die Strompreise für die Städter explodieren, wenn jeder Häuschenbauer seinen eigenen Strom herstellt. 2.) Wenn Ladesäulenparkplätze nur noch für E-Autos gebaut werden, wo sollen die anderen Autos parken, ohne Strafzettel zu riskieren? 3.) Recycling ist sehr wichtig. Doch hört man, daß es noch keine Lösung für die alten Akkus gibt. Es wird viel Sondermüll produziert werden, der dann teuer ins Ausland transportiert wird und dort dann auf Müllhalden landet, wo es Grundwasser verseucht und Menschen tötet.  Denken wir mal an unseren Elektroschrott, Plastiktüten usw. 4.) Jeder Benziner kann ganz einfach zum Wasserstoff verbrenner umgebaut werden. Die Umbaukosten wären gering und die Autos würden sehr Umweltfreundlich fahren. Zudem brauchen bestehende Fabriken nicht teuer umgebaut werden, um E-Klassen zu fabrizieren. a.) Wasserstoff verbrennt wie beim Benziner - Abfallstoff ist klares Wasser und Stickstoff. b ) Maschinen laufen leiser, kühler und länger. Selbst das Autoöl wird kaum schmutzig. c.) Autos werden schon Recycelt, womit neue und teure Aufbereitungsanlagen für Akkus entfallen. 5. Es gibt viele E-Autobrände, wo die Akkus das Hauptproblem sind. Diese sind mit sehr toxischen Gasen verbunden und kaum zu löschen.  Ich wünsche Ihnen und Ihrem Team alles gute und bleiben Sie gesund. Liebe Grüße aus Hamburg
Es heißt doch dass die Wissenschaft keine Meinung ist m
@Seroska1  ich denke da muss man unterscheiden  zwischen Fakten, die natürlich keine Meinungen sind, und der Meinung die auf diesen Fakten basiert. schließlich können ja immer neue Fakten dazu kommen bund dann muss man eben seine Meinung ändern
Ja  @Lyrikarion  . Die Fakten sind unumstritten. Die Interpretation darf und soll umstritten sein (sonst ist es keine Wissenschaft mehr).
Oooooo
Jetzt müssten Sie nur noch ihre Meinung zu Bitcoin überdenken und diese dann auch ändern. Bitcoin ist das wertvollste was jemals geschaffen wurde und jeder Energieaufwand ist in diesem Zusammenhang zu rechtfertigen. Erstrebenswert ist natürlich, dass er zu 100 % grün wird so schnell wie möglich!!!
@Lyrikarion  Arken Thompson nannte die Fakten "unumstritten", nicht "umstritten". ;-)
@michaelschmitt7002  jap das hab ich überlesen 😅
@Seroska1  LP l
@berenikem.684  Was leugnet Herr Lesch denn, bzw welche Standpunkte von ihm widersprechen der Logik? Das Hauptproblem ist, dass man auch als Physiker nur die Logik begrenzter Systeme versteht. Politik und alltägliche Prozesse basieren nicht auf Logik.
Wo ist das angekündigtE Video zu finden?
Hallo CHRIsor123, Das neue Video zu den Elektroautos ist noch nicht erschienen. Dann kommt es aber auf diesem Kanal.
@Lyrikarion  Die Fakten haben sich ja auch nicht geändert. Wenn ich mich recht entsinne, war Herr Lesch skeptisch, was die Zukunft der Elektromobilität angeht. Wenn er seine Sicht auf die Machbarkeit korrigiert, hat das ja nichts mit einer Änderung der Faktenlage zu tun. Vielleicht hat er einfach etwas dazugelernt, was er vorher nicht wusste.
@butchjohnson9736  schätze so ist es. Allerdings hab ich vor ein paar Tagen ein Interview mit Herr Lesch auf "Urknall, Weltall und das Leben" gefunden in dem es ebenfalls um E-mobilität ging. (Ich lehne mich mal etwas aus dem Fenster und behaupte, dass das Interview Anstoß für das angekündigte Terra X video war) Jedenfalls kam in dieser Diskussion auch auf, dass z.B. die ökologischen Bedingungen zur Litiumgewinnung sich wohl durchaus etwas verbessert haben. Wenn das stimmt kann man also nicht ganz sagen, dass sich die Faktenlage zur E-mobilität nicht verändert hat
@Rodger Witdschtacker Es kommt halt drauf an wie sie geladen werden.
@xxxAlmansorxxx  man kann auch fragen, wie viel Geld du erhalten hast, um diesen Zweifel zu säen
@Seroska1  Das ist in jedem Fall für die Wissenschaft als Ganzes richtig. Streng genommen ist das Wort "Meinung" in diesem Fall auch falsch, das wäre eher "Einschätzung". Eine Meinung ist eine rein subjektive Idee/These, die sich nie als falsch erweisen kann, also auf Werturteilen und Werten allgemein basiert. Z. B. "Wir sollten das Klima nicht schützen, denn ich will lieber jetzt ein schönes Leben haben und dafür wird es die Menschheit bald nicht mehr geben oder zumindest nicht in dieser Form" ist genauso eine Meinung wie "Ich finde, man sollte das Klima schützen, damit es die Menschheit in 100 Jahren auch noch gibt".  Über die Legitimität von Meinungen kann man nur auf Basis eines vereinbarten Wertegerüsts urteilen. Fakten sind dagegen Tatsachen, die also wissenschaftlich bestätigt sind, z. B. die Erde erwärmt sich. Fakten sind unabhängig von Personen und können in ihrer Urform nicht widerlegt werden (also der Fakt "die Messung des ... ergab ..."), sind also objektiv und man kann ihnen nicht "nicht zustimmen" oder "anderer Meinung sein".  Zuletzt gibt es noch Einschätzungen oder wissenschaftliche Hypothesen. Diese sind in ihrer Grundidee auch unabhängig von der Person, die sie äußert und alleine durch die Fakten zu bewerten. Als einzige der Kategorien können Hypothesen widerlegt werden, durch der jeweiligen Hypothese widersprechende Fakten. Eine Hypothese gilt auch nur dann als valide, wenn sie vielen und "starken" Widerlegungsversuchen stangehalten hat.
@coindet463  ist das ein fakt oder ausschließlich ihre Meinung? wie kommen sie darauf, dass Herr Lesch SEINE Meinung ändern MUSS?? Könnte ja umgekehrt auch sagen: SIE müssen ihre Meinung zu Bitcoin ändern. Wäre das ok?
@schmucki85  man kann keine Meinung zu einem Fakt haben! Ein Fakt ist eine Tatsache und diese kann man nur anerkennen. Also selbst wenn ich meine Meinung über Bitcoin ändern würde, würde das nichts am Narrativ von Bitcoin ändern! Und da Herr Professor Lesch ja ein sehr gebildeter Mensch ist wird er erkennen, dass seine „Meinung“ zu Bitcoin falsch ist, da die Tatsachen andere sind!
@berenikem.684  das hat etwas mit dem Dunning-Kruger- Effekt zu tun 😁😛
@berenikem.684  und wieder ein Dunning- Kruger-Effekt 😛😁
@TerraXLeschundCo  … dieses Video schein ne schwierige Geburt zu sein, oder ist es schon erschienen und ich habe es übersehen?
Wohin können die Fragen gesendet werden
@coindet463  und wenn das ganze explodiert ,bezahlst du mir dann das Geld zurück?
@Rodger Witdschtacker bedenke : du schwimmst auch in dem fäkaken Bereich herum  .... Ergo:  diskreditierst du dich ja selber 🤦🏼‍♂️
@coindet463  wunsch denken
Wir machen jetzt ein Video zur Mafia. Ich hab nämlich meine Meinung geändert. Aufgenommen wird in meiner Villa in Palermo!
​ @Seroska1  natürlich kann man als Wissenschaftler auch eine eigene Meinung haben.
@TerraXLeschundCo  Wann war das? Ist nicht zu finden. 🤷🏻‍♂️
​ @coindet463 hahahahahahahahahahahabahahabababababababababaahahahahahah
​ @Seroska1  Genau, und es heißt NICHT, dass Wissenschaftler keine Meinung haben dürfen!
Die Frage ist, in wie weit soll Emobilität in seinem gesamt Konzept die Umweltschützen, wenn es mehr zerstört als nutzen dabei entsteht... Angefangen bei der Energie Gewinnung bis hin zur Ressourcen Gewinnung dafür.
Kann es einen induktiven Straßenbelag geben?
Mein Respekt Herr Lesch, dass Sie sich nicht zu schade dafür sind, öffentlich einzugestehen, mal falsch abgebogen zu sein! Wer traut sich das sonst schon?
@butchjohnson9736  die Fakten sowei die energiepolitik oder die Technik ändern sich ständig, zu behaupten dass sich die Fakten nicht geändert haben ist schlicht Falsch. Das zeug eher davon das man nichts dazulernen möchte.
@KarlitoCopacabana  dass es aber mehr Zerstört ist aber nun einmal nichjt war das sind fakten, das wurde zwar verbreitet aber es stimmt so nicht. Ein Normales auti zu Produzieren ist weitaus schädlicher.
Was passiert in den Lithium Abbaugebieten, vor allem in Südamerika, z. B. Chile und Argentinien? Liebe Grüße Stephan
Alles wird elektrisch sein, vieles ist bereits elektrisch, aber warum wollen vielen das nicht akzeptieren. Es wird deswegen chaotisch und  teuer.
Seine Neinung ist so wie der gesellschaftliche Wind gerade weht
Solange die Meinung nicht eine Fahne im Wind ist wie bei manchen Politikern wie z.B. Markus Söder, ist das so ja. 👍
Frage was ist besser oder Ecologischer Diesel Benzin Wasser Algeri benzin was auch immer?????? Danke
@db4891  Bis das E-Auto fertig ist, bin ich mit meinem Benziner schon 400k bis 500k gefahren - und wären dann erst gleich auf. Kälte mögen diese Fahrzeuge mal überhaupt nicht, und es fällt leicht was aus - und wehe, die Batterie brennt, dann hat man gleich eine mittelschwere Katastrophe.  Benziner und Diesel sind noch immer um Längen vor. - Und bei den Strompreisen wird sich das auch, noch ne Zeit lang nicht ändern.
@franzmullerles6710  das stimmt doch gar micht, ein elektroauto bekommt man sehr sehr weit und die wenisgten Autos halten 400-500k kilometer. Kälte mögen bateriien generell nicht auch viele Autos springen bei Kälte nicht an. Und wenn einn E-Auto brennt Löscht man es eben ganu normal. das wurde mittlerweile auch vin der feuerwehr mehrmals bestätigt mann kann es ganu normal mit schaum löschen.  Strom zu Tanken ist trotzdem günstiger als Benzin selbst wenn die Preis weiter steigen. Sie sind schlicht auf Propaganda reingefallen anstatt sich zu informieren. Oder Sie verbreiten Falschaussagen und Ihr benzinauto weiter zu verteidigen.
Stimme zu. Nur Menschen  - wie Hr. Prof. Harald Lesch und seine Kolleg:innen  -, die sich weiterhin und ständig über alles Gedanken machen und forschen, kännen dazu lernen sind in der Lage ihre Meinung ändern zu können, was Fortschritt bedeuten kann.😊
Ich frage mich ob dies auch für Aussagen zur Corona "Impfung" gilt...
Absolut richtig die Aussage. Allerdings ist es nicht in Ordnung wenn man vorher jegliche kritika oder Personen die die andere Meinung vertreten, überhaupt nicht zur Debatte zulässt, oder mit irgendwelchen Wörtern belegt wie Verschwörungstheoretiker etc, und damit diskreditiert. Dann ist es nicht in Ordnung wenn man einfach sagt auch wird ändere ich hier einfach mal meine Meinung, wenn man vorher andere Meinung überhaupt nicht zugelassen hat
Kaum hat mir die Autoindustrie 100k überwiesen habe ich meine Meinung geändert. 😅
Frage : Wie war denn Ihre Meinung vorher und war das der ausschlaggebende Punkt ,kein Video zu machen?
@uhrw3rk  wer so etwas unterstellt, sollte dies auch belegen können. Ich kann bei Prof. Lesch keine Indizien erkennen, die darauf hinweisen, daß er bestechlich sei. Ich weiß, für viele ist es unvorstellbar, daß Menschen auch einfach eine eigene Meinung haben.
Er wurde von FUNK eingekauft !
Markus Söder joined the chat 😉
Nur wer eine eigene Meinung überhaupt hat kann diese auch ändern.
​ @Mister__Jey er ändert nur seine Meinung, keine Tatsache. Verschwörungstheorie ist meistens mit einer verdrehten Tatsache verbunden. Nicht mit der Meinung.
​ @uhrw3rk ohhh, sie waren dabei.....  Das ist ja hoch interessant!  Sie wissen schon was eine Ruf Schädigung ist.
​ @SimonJentzschX7 ich glaube kaum das er es finanziell nötig hat, er wurde halt von Tatsachen überzeugt.  Und jeder der es beobachtet hat, kann die änderung seiner Meinung auch nachvollziehen!
​ @SimonJentzschX7 vllt nochmals 1-2 Jahre die Schule besuchen und wenn Sie Glück haben, kommen im Deutschunterricht die Kapitel Ironie und Sarkasmus nochmals dran.
​ @smashbuschi3166 Rufschädigung schreibt man zusammen und was Sie meinen wäre wenn überhaupt Rufmord  §186 StGB. Zuvor aber bitte nochmals die Kapitel Ironie und Sarkasmus nachschlagen. In der Regel, wenn jemand einen Smiley mit Augenzwinkern am Satzende etc. schreibt, ist die Aussage nicht ganz ernst zu nehmen...
Darf man doch auch ich selber halte große Stuck auf Herr Lesch und freue mich das Video zu sehen
@andreasschindler6077  viele lassen sich ihre Meinung heutzutage von den sozialen Medien bilden! Selbst bilden die sich leider keine😏
@Mister__Jey  hätte er die Meinung anderer nicht zugelassen, dann hätte er wohl kaum seine ändern können!
@Game-Sort du hast deine Seele doch der AfD verkauft, für viel, viel weniger als 😂😂
@Mister__Jey  Millionen gerettet, warum sollte man eine andere Meinung haben ?
❤❤❤🎉
100%. Kann dir da nur zustimmen
Ich glaube so weit sind wir noch nicht 😅 dazu müsste man mal genauer erörtern, ob es grünes Wachstum geben kann... Das Ergebnis würde sein, dass am wenigsten CO2 ausgestoßen wird, wenn man keine Straßen baut.
Soweit mir bekannt fällt Bitumen als „Abfallprodukt“ bei der Rohöldestillation (zur Gewinnung von Kerosin/Diesel/Benzin) an und dient als wichtiger Bestandteil zum Straßenbau. Die Frage ist also wie man diese Bestandteile zukünftig ersetzen möchte, wenn man ökologisch nachhaltig Straßen bauen und instandhalten möchte.
@punottedbumhucker3974  Gabs da nicht mal dieses Lignin oder gabs nicht auch mal Betonstraßen - war zwar teurer hielt aber doppelt so lange, glaube Lehm geht auch.
Der hohe CO2 Ausstoss kommt vor allem vom Schwerverkehr, weil wegen diesem die Strassen rel. häufig repariert werden müssen. Würden nur Autos auf den Strassen fahren, würde der Belag sehr lange halten, womit der CO2 Ausstoss pro gefahrenen km nur noch ein Bruchteil von dem des eigentlichen Autos wäre. Man geht davon aus, dass bis 2045 der CO2 Ausstoss im Strassenbau halbiert werden kann, hauptsächlich durch Optimierungen in den Lieferketten und möglichst CO2 freie Produktion der Baustoffe. Insbesondere Beton Teile (z.B. Brücken) haben einen sehr hohen Ausstoss, Asphalt ist deutlich günstiger. Beim Beton gibt es wohl aber auch bald neue Entwicklungen, und zwar beim Zement. Da sind nochmal zusätzlich sehr hohe Einsparungen zu erwarten.
Eine sehr interessante Frage.  Hier mal 2 Punkte welche viele hier gar nicht so auf dem Schirm haben. Ib China gibt es Autobahntestrecken in denen PV Module eingearbeitet wurden. Ob das was bringt kann ich nicht beurteilen habe da keinerlei Daten zu. Beim 2 Punkt wirds interessanter. Die Reichweiter der E-Autos werden über ihr Akuukapazitäten definiert und die benötigen Recourcen und machen einen Großteil des Fahrzeuggewichtes aus. Aber wieviel Akku braucht man denn wenn dieser über den Asphalt induktiv geladen wird? Wohl nur noch kleine Akkus welche die Fahrzeuge leichter und somit effizienter machen. Und wenn hier Leute palavern das sei nicht realisierbar, dann fragt euch mal wann am Kölner Ring keine Baustelle irgendwo war, oder wie die Strassen einst in der DDR waren oder wieviele Leute damals dort Telefon hatten. Wie sich das Internet und das Mobilfunknetz entwickelt haben. Man kann ja gerne die Performance dessen kritisieren aber es wurd alles errichtet.
@Joiny07  das ist eher unrealistisch weil die Verlustrate einfach viel zu hoch ist, v.a. wenn man während der Fahrt laden soll. Das ganze ist physikalisch begründet. Es ist wahrscheinlicher das Oberleitungen installiert werden (Autoscooter) oder generell uninteressant wird (Schnellladen, billige Akkus). Solche Straßen mit massiven Infrastruktur auszubauen bringt gegenüber einen kleineren Akku leider nichts da man die Ressourcen dann einfach nur dort verbraucht und Akkus kann man aus vielen Ressourcen herstellen die wir genügend haben.
@flx910w  Am wenigsten CO₂-Ausstoß würde es geben, wenn der Mensch verschwinden würde. Ist das eine Option?
@Joiny07  Induktives Laden hängt mit enormen Ladeverlusten zusammen. Wenn dies ganz normal beim Fahren passieren soll, wäre ein riesiger Materialaufwand, von den Bauarbeiten ganz zu schweigen, nötig.
@RedEagle231162  du vergleichst "keine Straßen bauen" mit "Mensch verschwinden" und tust so als wäre das eine sinnvolle Argumentation 😅
@RedEagle231162  Diese "Ladeverluste" dürften jedoch weitaus niedriger sein als wenn man die Energie in Wasserstoff umwandeln tät. Denn 50kWh für 1 kg Wasserstoff entspräche eine mehr als verdoppelung der Energiekosten für die gleiche Leistung. Jedes Jahr werden Milliarden in den Strassenbau gesteckt und immer lautet das Ergebnis: Das ist zu wenig (ausser in Bayern die letzten 16 Jahre). Und jeder Aufbau ist auch ein Wirtschaftsmotor.
@Joiny07  Allein Deutschlads Straßennetz ist >231.000km. Das der USA hat 6.430.366km, Die Kosten wären sehr sehr groß und wie der Strom bezahlt werden sollte, wäre da auch zu klären.... oder auch nicht, weil das nicht passieren wird.
@RedEagle231162  Und dann hat man da überall ein Schienennetz mit einer Vielzahl an Eisenbahnverkehrsunternehmen wo das alles auch funktioniert. Also sowohl mit der Stromversorgung als auch mit der bezahlung.
@SeniorRaver  Und in Hamburg fahren Autokorsos durch die Strassen um gegen die hohen Kraftstoffpreise zu demonstrieren. Merken die noch irgendwas?
Frage: Wieso gibt es bisher kein Auto, das im täglichen Verkehr elektrisch fährt uns einen kleinen Verbrennungsmotor hat, mit einem Tank, der auch mal eine längere Fahrt ermöglicht? 30PS wären hierfür völlig ausreichend. Wahrscheinlich würden für 100km/h auch weniger reichen.
Weniger? 😅
@RedEagle231162  ^^ so kann sich die Zeit ändern. Im Prototypen Bereich ist induktives Laden von bis zu 90% Effizienz möglich.
@ Toll, ein 3 Jahre alter Kommentar! Warum gibt es das dann nur im Prototypenbereich?
@RedEagle231162  Ist noch recht neu und ändert sich in Detail häufig, daher will noch keiner eine Produktion dafür hoch ziehen.
@ Alles klar, dann ist es wohl die übliche Verzögerungstaktik und die Physik bleibt uns erhalten.
Garnicht mehr❤
Ich würde sagen Ja, Altes solange wie möglich benutzen ist in vielen Fällen immer besser. Außerdem kommen in Zukunft vielleicht mal große Mengen von E-fuels auf den Markt
Gute Frage! Bei meinem fahrprofil lohnt es sich finanziell nicht auf elektro umzusteigen, obwohl ich riesen Fan von e-autos bin. Wichtig ist nur, dass wir bei neuwagen nicht ohne Ende verbrenner weiter kaufen.
Engineering Explained hat dazu letztens ein Video gemacht: Dabei kommt es vor allem auf den Verbrauch des derzeitigen Autos und  die gefahrenen Kilometer an. Das Video heißt "Is keeping your old Car good for the Environment?"
Naja ..Es geht ja nicht nur um das co2 sonder auch um eine bessere Luftqualltät in den Städten.
Wenn ich ein neues E-Auto damit in den Umlauf bringe und gleichzeitig meinen bisherigen Wagen an jemanden weiter verkaufe, der ja sowieso gerade nach ner Alternative gesucht hat, dann wird mein Auto, was noch gut ist, weiter gefahren. Es ist ja vermutlich fast nie so, dass wegen einem neuen Elektrowagen ein Verbrenner plötzlich heile weg geschmissen wird. Auto werden grundsätzlich immer weiter verkauft und stark recycelt.
Ich fahre meinen Bj 1999 (Diesel-) Verbrenner jetzt seit 2010 als 2te Hand. Ich hatte NIE ein besseres Auto. Auf den ersten Motor mit der ersten Kupplung, dem ersten Turbo und dem noch immer ersten Auspuff habe ich - mit im Durchschnitt 5,9l Diesel/100km- jetzt 450.000km abgespult. Seit 2010 insgesamt 2600€ Ersatz- bzw Verschleißteile verbaut. Und alle 2Jahre sehe ich vor der AU das teuflische Grinsen des TÜV-Ingenieurs, der danach sichtlich beeindruckt das mängelfreie Prüfprotokoll mit der nicht messbaren Abgastrübung in der Hand hält. Ich könnte mir NIEMALS einen E-Wagen leisten. Ich gehöre zu der Mittelschicht, die als gelernte Fachkraft KEINE 1.800€ verdient und bei mir steht nach 30Jahren Maloche noch immer die  Altersarmut vor der Tür.  Ich MUSS meinen Verbrenner fahren, sonst komm ich nicht zur Arbeit.
@jurgenb.stechlich958  Das gönne ich dir sicher, es ist aber wohl kaum der Normalfall.
@afrodieter8891  ... Aber trotz aller Nachhaltigkeit wird man "bestraft"...
@jurgenb.stechlich958  Da habe ich vollstes Verständnis und auch ich habe meinen Verbrenner bis an dessen HU-Lebensende (12/2020) gefahren...  Aber es gibt so viele Leute, die ein Auto leasen oder per Kredit finanzieren (oder gar einen Dienstwagen haben). Die hätten monatlich die gleichen oder geringere Kosten. Da zieht das Argument "kann ich mir nicht leisten" einfach nicht. Die sogenannten TOC Total Cost of Ownership sind deutlich günstiger bei BEV wie bei Verbrenner. Ab 2022 gibt es bei E-Autos auch noch ca. 250€ THG-Quote jährlich, damit fällt auch die Versicherung (bei Kleinwagen) faktisch als Kostenfaktor weg. Jeden, der auch noch bei seinem Arbeitgeber oder zuhause laden kann, noch garnicht mit eingerechnet. Zugegeben, wer keinen festen Ladeplatz hat, der ist meist echt aufgeschmissen. Mittlerweile gibt es so viele Säulen-Blockierer, da bekommt man Puls-optisch... Ich für meinen Teil (der Zuhause laden kann) muss mittlerweile sagen: Ich könnte vielleicht, will mir aber keinen Verbrenner mehr leisten... Ich habe jetzt sogar einen echten finanziellen Anreiz, einen PV-Car-Port mit Speicher zu bauen. Das rechnet sich in wenigen Jahren und da sind die aktuellen Preissteigerungen noch garnicht eingerechnet.
Ich würde es also anders formulieren: Es ist vermutlich am ökologischsten, einfach keine neuen Verbrenner mehr zu kaufen.  Man muss den Verbrenner ja nicht verschrotten, wenn er noch ok ist. Gebraucht-Verkaufen ist auch eine Möglichkeit Das eine schließt das andere also nicht aus. Wenn wir bis 2045 auf Elektromobilität umstellen wollen, müssten wir aber ab jetzt jedes Jahr über 2,5 Mio E-Neufahrzeuge kaufen. Das erscheint im Moment völlig utopisch. Eigentlich hilft nur eine Reduktion der Flottengröße, aber damit kann man schlecht rechnen.  Unter dem Strich scheint es also am sinnvollsten zu sein, alles an E-Autos zu kaufen, was produziert werden kann. Und gleichzeitig müssen die Kapazitäten irre ausgebaut werden. Mit E-Fuels würde ich nicht rechnen. Ich würde sie zwar nicht komplett für unrealistisch halten, aber Wirkungsgrad und voraussichtliche Kosten sprechen einfach gegen den Masseneinsatz.
@petersteiner2278  Da stimme ich ausnahmslos zu!
Ich fahr auch in 40 Jahren kein Elektro. Weil ein Elektro nicht brumm macht! Und was nicht brumm macht ist kein Auto
@iglusmulmus  Viel Spaß. Es ist sicher immer ein Vergnügen, mal wieder so ein historisches Fahrzeug zu sehen (oder auch zu hören), aber alleine schon die Treibstoffbeschaffung dürfte irgendwann zur Herausforderung werden. Ich habe ein E-Auto und einen Verbrenner, und beide haben ihre Vorteile, aber lieber fahre ich definitiv den BEV.
JAAAAA.
@Patchworkdaddy007  Ich bin mir dessen sehr bewusst, dass es aktuell noch kaum günstige (gebrauchte) BEV gibt, die sich jemand mit geringem Einkommen leisten kann. Ich rede von den Leuten, die sich ein neues Auto kaufen, finanzieren oder leasen. Und ich habe auch gesagt, dass es absolut keinen Sinn ergibt, wenn man die Verbrenner jetzt vor deren Lebensende verschrottet. Nur sollte sich jeder bewusst sein, dass Verbrenner fahren eben teurer wird und man muss einfach mal über den Anschaffungspreis hinaus denken. Ich sehe auch richtig dicke Probleme für Leute, die nicht zuhause laden können... Aber das muss man halt alles angehen und nicht in alten Gewohnheiten verharren bzw. einfach aussitzen bis es weh tut. Toll dass wir jetzt ein superschnelles Deutschlandnetz bekommen, aber die AC-Infrastruktur (besonders Langsamlader an Dauerparkplätzen) bräuchte viel dringender einen Schub.
@jurgenb.stechlich958  was genau arbeitest du ?
@XX-jp3pg  Handwerker, 30Jahre Berufserfahrung, Altgeselle.
@jurgenb.stechlich958  war ich auch. Das Handwerk wird leider noch unterschätzt, deswegen bin ich vor 22 Jahren in die Nahrungsmittelindustrie gelandet. Besser bezahlt
@jurgenb.stechlich958  ich verstehe dich. Auch wie man dann noch mit Riester veräppelt wurde. Ich hatte Glück mit meiner Fa. Es war genau richtig so, als ungelernter Queeinsteger habe ich Equalpay. Ich glaube nicht das ich im Handwerk so gute Konditionen hätte, wie im Mittelstand.
Ich würde mal sagen das kommt drauf an.. Auf ein gebrauchtes E-Auto umzusteigen würde sich definitiv lohnen, da das E-Auto weniger CO2 beim laden ausstößt als der Verbrenner. Ein neues E-Auto würde sich dann erst nach ca. 40 - 60.000 km rentieren und mit dem CO2 Ausstoß des gebrauchten Verbrenners gleich auf sein. Da bei der Produktion eines neuen E-Autos ca. 10 Tonnen CO2 ausgestossen werden, kann man mit dem Verbrenner ca. 40.000 km fahren um auf dieselben 10 Tonnen CO2 Ausstoß zu kommen. (Quelle: "Grundlagen der Elektromobilität" - Martin Doppelbauer). Ein Umstieg auf ein gebrauchtes E-Auto würde sich meiner Meinung nach dennoch lohnen...
@LarsMach  interessanter Gedanke
Was Politik und Industrie verschweigen, weil es den Absatz von Neuwagen und dem Absatz von Benzin, Diesel und E-Fuels (welche es nie zu in großen Mengen und zu erschwinglichen Preisen geben wird, weil ihre Herstellung einfach zu energieintensiv sind) gefährden würde, nahezu jede Karosserie mit Verbrennungsmotor, lässt sich mit einem Elektromotor und einem Batterie-Block nachrüsten. Ein Verbrenner hat viele Teile, die ein E-Auto nicht braucht (z.B. ein Getriebe) und gleichzeitig ist ein E-Motor kleiner, also jede Menge Platz für die Batterie.  Aus erstgenannten Gründen gibt es für dieses Nachrüsten,  was die absolut ressourcenschonendste Form des Umstiegs auf E-Mobilität wäre, leider keine nennenswerten Subventionen und Förderungen, darum lautet die Antwort auf deine Frage wohl in den meisten Fällen leider ja, fahre deinen Verbrenner weiter, bis die Verschleißteile (deutlich mehr als beim E-Auto) ausgetauscht werden müssen und die Reparaturen anfangen sehr teuer zu werden - ewig und 3 Tage  daran herumzureparieren, nur um nicht umsteigen zu müssen, ist jedoch weder aus finanzieller, noch aus Sicht von Klima und Ressourcenverbrauch sinnvoll.
@4825-r6c  Leider so nicht korrekt. Lass das mal den Harry machen.
wieviel co² geben neue verbrenner "baujahr +2020" überhaupt ab? vorallem im vergleich mit einem im gleichen jahr gebautem e-auto?
@robertdarnhofer536  Da der Absatz von großen Verbrennern (SUV) in den letzten Jahren stark angestiegen ist, sind die Verbräuche leider nicht ansatzweise so gering, wie sie sein könnten. Unabhängig davon, haben Elektrofahrzeuge eine zumindestens theoretisch mögliche negative CO2-Bilanz - Recycling der Batterie, Ökostrom (ggf. selbstladend) und konsequente Weiternutzung ein- und derselben Karosserie - ich weiß, ist alles heute noch nicht der Fall - aber es ist rechnerisch möglich. Ein Verbrenner stößt immer CO2 aus, je älter er wird, desto mehr (Herstellung, Verbrauch, Instandhaltung). Egal wie klein das Auto ist, egal wie sparsam mensch fährt, am Ende wurde immer neues CO2 in den Kreislauf eingetragen und das darf bei einer Netto-Null eben nicht sein.
Und wenn man ein E-Auto hat, dann bitte nicht alle 2 Jahre wechseln. Dann kann man sich auch einen Verbrenner kaufen und den 10 Jahre lang fahren.
@jokohono83   #8 Umweltsünder E-Auto? | Das ist eine gute Frage PODCAST  abgesehen von paar unterschwelligen manipulationsversuchen ganz interessanter podcast...
@Ziegenwamser  Von einem neuen Verbrenner war im Kommentar auch nie die Rede, es ging um die fortlaufende Nutzung bestehender Verbrenner.
@rolfkreuzer4466  habe ich doch geschrieben das wir nicht Morgen alle Verbrenner in den Schrott schmeißen aber vielleicht "Übermorgen"  um nicht unnötig die Energie zu vernichten und tausende Verschleißteile die bei einem Elektroauto einfach nicht benötigt werden zu verschwenden.
@4825-r6c  wann in der Zukunft kommen große Mengen E-Fuels?  Lohnt es sich zu warten? Oder eher so 15 Jahre?
​ @jokohono83  Retrofit ist auch in der Autoindustrie schon ein Thema, da man dadurch Entwicklungskosten sparen kann. Es ist jedoch nicht leicht. Am besten ist so eine Batterie in flacher Bauweise am Unterboden des Fahrzeugs aufgehoben. Das bietet viel Sicherheit und hilft bei der Fahrdynamik. Bei der Karosserie eines Verbrenners ist für eine Batterie dieser Art nur selten Platz. Einfach freie Plätze mit einer Batterie zu besetzen ist nicht einfach so umsetzbar.   Das mit den Reparaturkosten ist mit Vorsicht zu genießen. Die Beschwerden sind immer groß wenn es um 4-stellige Werkstattkosten geht. Die Fahrzeuge werden verteufelt, abgeschrieben und dann wird ein Auto für 20.000€ finanziert. Für das Geld kann ich einen alten, zuverlässigen Kombi seeehr lange instandhalten. Natürlich wird bei einem BEV irgendwann der Break Even Point eintreten, aber eben nicht so schnell wie sich das manche wünschen.
@sevnpicoferro5352  E-Fuels werden nie im Individualverkehr ankommen, mit Ausnahme von Oldtimern. Mindestens 5-facher Energiebedarf (bei Wasserstoff, E-Fuels noch schlechter), deutlich höhere Kosten als aktueller Sprit, lokale Emmissionen. Wir haben einfach nicht genügend erneuerbare Energie dafür. Schon jetzt ist der Ausbau viel zu langsam, aber nochmal Faktor 2 schneller (egal wo das sein soll) ist einfach utopisch. Warte nicht auf E-Fuels, fahre Deinem Verbrenner bis er wirtschaftlich (oder technisch) ein Totalschaden ist und kaufe Dir dann ein günstiges E-Auto. Der Umstieg auf's E-Auto wird mit jedem Monat warten leichter: Gebrauchte und kleinere (also günstigere) E-Autos kommen auf den Markt, die Chipkrise wird sich wieder entspannen und die Ladeinfrastruktur wird auch von Tag zu Tag besser. Das wird für E-Fuels so nie eintreten. Die aktuelle Entwicklung des E-Autos ist disruptiv und Verbrenner sind das Nokia von morgen (egal welcher Kraftstoff in den Tank kommt). Ich spare jetzt schon 500€/Jahr ohne einen Kilometer zu fahren. Und mit jedem Kilometer den ich fahre, spare ich nochmal 5 ct ggü. dem Verbrenner (16.000 km/Jahr). Da kannst Du Dir schnell ausrechnen, wie viel mehr das E-Auto über 5 Jahre kosten darf, damit der Mehrpreis drin ist. Sprich, Du kannst entspannt mit E-Auto auf die E-Fuels warten, darfst dann nur nicht den Fehler machen und die Kosten des E-Fuel-Verbrenners nachrechnen, sonst bleibst Du vielleicht doch beim E-Auto. 🤣
@happyturab5579  Vor allem jetzt im Winter kann man die unsaubere Verbrennung bei kaltem Motor übelst an der Kreuzung riechen (Stickoxyde). Oder in der Tiefgarage, da ist es am ärgsten.
@Tysker Barn Deine Argumente sind populistisches Geschwurbel. Ich lade erstens, wenn der Strom günstig ist und zweitens ist es selbst mit Graustrom umweltfreundlicher als fossile Energieträger direkt zu nutzen. Zudem habe ich einen lokalen Ökoversorger, der meine Strommengen lokal und grün beschafft. Demnächst kommt mein Strom vom Dach und den lade ich dann direkt, wenn er da ist. Also nein, mein Strom ist grün. Und meiner Batterie und meinem Motor geht es sehr gut. Vor einem Unfall mit einem Verbrenner hätte ich tatsächlich mehr Angst, weil ich bereits einen Verbrenner Fahrer aus seinem Wrack geborgen hab, dessen Treibstoff Feuer gefangen hatte. Ein BEV hätte in diesem Fall definitiv nicht gebrannt.
@the78mole   Wieso haben wir nicht genügent erneuerbare Energie dafür? E-Fuels müssen nicht zwangsläufig in DE hergestellt werden und lassen sich gut transportieren. Dadurch stehen deutlich mehr Energiequellen zur Verfügung. Ja der Energiebedarf ist deutlich höher, wichtig ist jedoch die Nachhaltigkeit und nicht zwangsläufig die Effizienz. E-Fuels die klimaneutral an einem Ort hergestellt werden können an dem es erneuerbare Energie im Überfluss gibt wären eine sehr nachhaltige Lösung. Dennoch gehe ich, wie du auch, nur von Nischen aus die diese dann verwenden.
@vincek217  Das mag in der Theorie zwar richtig sein, aber in welchem Land werden denn jetzt schon oder absehbar in wenigen Jahren (<5) schon erneuerbare Energien im Überfluss produziert? Oder wo gibt es Projekte, wo das ganze wenigstens schon im großen Umfang geplant wird? Die ganzen Elektrolyseure, die es bisher gibt sind doch eigentlich alles nur Versuchsanlagen um zu forschen, ob das überhaupt funktioniert. Und bis wir in der Lage sind, so viel Wasserstoff bzw. eFuels klimaneutral herzustellen, werden in der Industrie so riesige Mengen benötigt, dass für den Individualverkehr wohl noch viele Jahre nichts übrig bleiben wird. Insbesondere, weil man im PKW-Sektor viel einfacher und günstiger BEVs nehmen kann.
@Tysker Barn Verstehe dich nicht. Denkst du ich habe damit Unrecht?
@MarkusStipp  Porsche startet mit Siemens in Chile ein großes Projekt dazu. Laut Porsche soll die Anlage bis 2026 auf eine Kapazität von 550 Millionen Liter erweitert werden. Ab 2030 soll die bilanziell CO2-neutral laufen. Ob das alles klappt ist natürlich nochmal was anderes :D. Ich wollte damit auch nicht sagen, dass ich darin aktuell eine echte Alternative für den Individualverkehr sehe, oder das Warten auf E-Fuels befürworte. Nur der Wirkungsgrad der gern genutzt wird um E-Fuels an den Pranger zu stellen ist nicht immer sooo relevant wie es oft scheint.
@vincek217  Hört sich auf den ersten Blick viel an. Wenn das Ziel 2026 wirklich erreicht wird und wir einfach mal annehmen, dass der eFuel-Verbrauch beim Verbrenner etwa beim Durchschnittsverbrauch eines Diesels/Benziners liegt, kann man mit der Anlage dann etwa 0,9% des Jahres-Kraftstoffverbrauchs von Deutschland abdecken. Das reicht dann also gerade mal für die ganzen Porsche Verbrenner, die noch so rumfahren. :-) Ich glaube nach wie vor nicht, dass eFuels in absehbarer Zeit in ausreichender Menge zur Verfügung stehen, dass man einen nennenswerten Teil der Mobilität damit betreiben könnte. Insbesondere nicht in Bereichen, wo es viel bessere und effizientere Alternativen gibt, wie beim PKW. Wenn man sich auch noch die Akku-Entwicklung anschaut, wird es in 10 Jahren vermutlich BEVs geben mit identischer Reichweite zum Verbrenner und auch die Ladezeiten werden in die Nähe eines Tankvorgangs kommen. Dann sind eFuels vermutlich nur noch für Nischenprodukte nötig. Wichtig ist, dass in den eFuel Fabriken auch reiner Wasserstoff hergestellt werden kann, weil ich glaube, dass der eFuel-Bedarf auf lange Sicht dann auch wieder sinken wird.
@MarkusStipp  Genau das will Porsche soweit ich weiß erreichen. Der erhalt eines 911er mit Verbrenner, der klimaneutral betrieben werden kann....vermutlich der Traum aller Enthusiasten in 20 Jahren :D. Ich glaube auch nicht, dass E-Fuels in den nächsten Jahren viel zum Individualverkehr beitragen werden. Dennoch werden wir sie brauchen. Besonders an Orten an denen Strom nur schwer zur Verfügung gestellt werden kann (international gedacht). Wegen der Effizienz: wie gesagt...die Nachhaltigkeit hat eine wesentlich höhere Priorität und diese geht nicht zwangsläufig Hand in Hand mit der Effizienz.
@the78mole  Bis auf das mit der Umstellung in den Herkunftsländern stimme uch dir vollkommen zu. Die Energie die wir hier zur Verfügung haben sollten wir so effizient wie möglich nutzen. Eine Abhängigkeit sehe ich auch als sehr kritisch. Die anderen Länder müssten aber nichts umstellen, da die Werke ihre Strom nicht aus dem örtlichen Netz beziehen sondern in Zukunft autark arbeiten sollen. Ist alles nur Theorie, ich weiß...aber vielleicht klappt es ja.
@MarkusStipp  Ähm... Genau, das ist der Punkt. Für den Individualverkehr ist auf absehbare Zeit nichts übrig vom Champagner der Energiewende (Wasserstoff) und schon garnichts vom Chandon Moët (E-Fuels).
@4825-r6c  Nein. E-Fuels werden kommen, aber wohl kaum für die private Mobilität. E-Fuel-getriebene Verbrenner benötigen die x-fache Menge an Energie für die gleiche Strecke. Die Kosten pro gefahrene 100 km bei E-Fuels  liegen erheblich über die der batterielektrischen Antriebe. Niemand wird seinen alten Verbrenner weiterfahren, wenn er 25 Euro (oder deutlich mehr) pro 100 km zahlen muss, anstatt 4,20 Euro beim vergleichbaren E-Auto. Das lässt sich auch nicht durch Weiterentwicklung, Kostenoptimierung, Produktionsoptimierung soweit verbessern, dass der Kostenunterschied verschwindet.  Es stimmt aber, dass es Sinn macht die alten Autos vorerst weiterzufahren, da die Produktion neuer Autos viel Energie verbrauchen.
@the78mole   Chile hat soweit ich weiß selbst das Ziel immer mehr auf erneuerbare Energien zu setzen und ist dran diese weiter auszubauen. Durch solche Projekte möchten sie in Zukunft auch die Herstellung von Wasserstoff fördern, diesen dann abnehmen und exportieren. Das mit Porsche ist ja vorerst nur ein Pilotprojekt. Viel Theorie und viel Zukunftsmusik. Ich finds gut, dass es versucht wird. Wenn es nichts taugt kann man immer noch andere Wege einschlagen.
@vincek217  Gegen Pilotanlagen und Forschung hab ich nichts einzuwenden, sollte aber für uns in DE kein Grund sein, die Hände in den Schoß zu legen und den EE-Ausbau zu verschleppen... Konkurrenz belebt das Geschäft und wenn die Preise auf beiden Seiten gedrückt werden, ok
@the78mole  Das stimme ich Dir vollkommen zu.
@Zymybu75  Du hast bei der Berechnung vergessen, dass auch der Verbrenner bei der Produktion ca. 8‘000kg CO2 verursacht hat. Und damit ist der Unterschied auf 2‘000kg geschrumpft.
@thepirateshoots  Ich glaube, das passiert in jedem Fall, wenn man nicht persönlich überwacht, dass es in die Presse kommt. Sollte man mal einen Peilsender anheften und schauen, welche Route das Auto nimmt :-P
Nein, weil man dann für den Umstieg weiteres CO² braucht welches man in Zwischenzeit schon mit dem Verbrenner produziert hat. Soll heißen: Je früher desto besser.
@jurgenb.stechlich958  langfristig werden Elektroautos, in der Herstellung, günstiger werden als Verbrenner und es wird mit der Zeit auch mehr Elektroauto als Gebrauchtwagen geben.
@jurgenb.stechlich958  ich versuche auch immer möglich viel selbst zu reparieren. Dank YouTube findet man viele Infos und Anleitung z.T. sogar direkt vom Hersteller. Habe letzte Woche noch die Küchearmatur repariert, bei der Wasser raussprudelte, dort war nur eine Schraub locker (0€) und einen Kompressor, bei dem die Dichtung vom Rückschlagventil defekt war (15€). Oft landen Produkte deswegen auf dem Müll und es wird lieber neu gekauft statt zu reparieren.
@p.zeller  Danke für den Hinweis. Die 8000 kg CO2 habe ich mit Absicht herausgelassen. Macht aber beim zweiten Mal darüber nachdenken auch Sinn die Vergangenheit mit einzuberechnen. Auch aus dem Grund, wenn ich ein gebrauchtes Auto kaufe anstatt einem E-Auto, sich derjenige der mir das Gebrauchte Auto verkauft, wieder ein neues sich zulegt und dann auch wieder CO2 bei der Produktion drauf geht.
Mach vor allem wegen der zukünftigen Preisentwicklung von EV's Sinn, weil die bis 2027 günstiger als Verbrenner werden. Am besten altes Auto bis dahin noch verwenden.
Denke zB an: Lebensmittel, Kühlschränke, Mobiltelefone, Kleidung...was immer...in der Gesamtheit der Herstellung und des Verbrauches, Abnutzung...Verbrauch von Leben, Ressourcen, Natur, Mensch, Mitwelt...
​ @the78mole Wie angehen? Jeden ein Haus mit Solardach schenken? Fakt ist finanziell fährt man mit günstigen wenn man einen Verbrenner auswärts lädt. Nur die eigene Ladestelle am Haus mit Solardach ist nun Mal die günstigste Variante.
​ @jokohono83 Und dann auswärts laden? Dann kann ich auch meinen Verbrenner behalten oder mir wenn der defekt ist oder die Reparatur zu teuer wird wieder einen gebrauchten günstigen holen - wenn man nicht so viele Sparanlagen hat und auch kein Eigenheim mit Solardach und eigener Ladesäule.
@MarkusMuller66  Da braucht es nichtmal ein Solardach. Selbst mit einem normalen Stromtarif ist E-Auto deutlich günstiger als Verbrenner (ca. 5-6€/100km bei 0,3€/kWh) und mit einem dynamischen Stromtarif (3-4€/100km, 15-20 ct/kWh) ist es fast so billig wie mit Solarstrom. Auswärts kostet es dann ähnlich viel wie fossile Kraftstoffe. Das ist aber nur bei Urlaubsfahrten der Fall. Bei Familienbesuchen habe ich immer eine WallBox oder eine CEE16 zur Verfügung. Kurzum, im Jahr fahre ich etwa 15.000 km, 30% davon zu Verbrenner-Preisen und 70% für weniger als die Hälfte. Macht für mich ca. 600-700€ Einsparung pro Jahr, Steuer und THG noch gar nicht einberechnet.
@the78mole  nur geht laden in vielen Fällen nicht, erst Recht nicht bei Mehrparteien Häusern. Dafür müsste es ein Recht auf eine Ladestation geben und das man damit mit eigener Karte seinen Anteil auf seinen Stromzähler überträgt.
@MarkusMuller66  Ein Schelm wer mehr Lademöglichkeiten beim Arbeitgeber fordert... Bei meinem AG kann man für 18 ct/kWh laden. Nutze ich aus 3 Gründen nicht. 1. Ist es für mich Zuhause meist billiger, wegen Tibber, 2. Sind die Plätze sehr oft alle belegt (und ich will niemandem den Platz nehmen, der Zuhause nicht laden kann oder bei dem es teurer ist) und 3. bin ich auch zu faul, mir die Ladekarte zu besorgen.
😂
Ist doch klar. Benutzen bis der TÜV einen scheidet ist am ökologisten
Wie immer: kommt drauf an. Bei geringer Fahrleistung  ja.
Ja, ist es. Beim Neukauf sollte man dann auf den Verbrenner verzichten.
@4825-r6c  haha, die Physik sagt nein. Mit dem E-Fuel Modell, kannst du 7 E-Fahrzeuge bewegen. Und nein, die Physik kannst du nicht austricksen oder übererfinden. Oder auf wissentschaftliche Durchbrüche hoffen. E-Fuels sind nicht für den Indivuallverkehr geeigent.
KLARES : JA !
@afrodieter8891 normal bei Mercedes W124 oder alten Passat 1,9tdi
Keine  klimaschädlichen und giftigen Abgase wenn du fährst.  edit: Die Herstellung von E-Autos braucht momentan mehr Energie als die von Verbrennerautos, das stimmt. Aber Autos sind ja auch noch zum fahren da, oder? 😉  Bei den Gesamtemissionen sind E-Autos da schnell umweltfreundlicher, und die Technik wird immer weiter verbessert. Außerdem verpesten E-Autos nicht die Luft mit giftigen Abgasen aus dem Auspuff. Stell Dir vor: Saubere Stadtluft! ❤️
‎  Falsch! Im Gesamten betrachtet viel weniger als ein Verbrenner!
‎  ich denke er sprach mit den Abgasen vom Betrieb und nicht der Herstellung. Ansonsten schau mal was alleine bei der Stahlherstellung immo an CO² immitiert wird. Egal ob für Benzin- oder AkkuKutsche
‎  source: trust me bro
Ich kann dir nicht mit sicherheit sagen wieso; aber soweit ich weiß, ist selbst ein E-Auto, angetrieben mit Kohle-Strom klimafreundlicher wie ein Verbrenner.
Ja, detailliert mit allem drum und dran! Darüber wird nämlich oft diskutiert, ohne das einer wirklich Fakten hat
@JB17521or  was ist mit der Entsorgung der Akkus und der Herstellung? Kostet ein neuer Akku mehr als ein neues Auto? Woher soll der ganze Strom kommen und wie kann er effizient und umweltschonend hergestellt werden, wenn nicht mit Atomkraft? Sind solar und Windanlage so umweltfreundlich? Die halten auch nicht ewig. Vor allem bei Solaranlagen bin ich skeptisch
@nowelectric2811  Proof please, dann glaube ich das gerne
@monkfishmondfinsternis3162  ja beim fahren ist das wohl klar, aber wie sieht es mit der Herstellungs, Effizienz, Entsorgung, Stromverbrauch Viereck aus?
@seife41  Du bist skeptisch, ob Photovoltaik und Windkraft uns irgendwann ausgehen? Die letzten 4 Milliarden Jahre hat die Sonne geschienen und Wind gabs auch das ein oder andere mal. Und jetzt sag mir mal bitte wo das irgendwie unfreundlich fürs klima ist, außer dem Bau dieser Anlagen an sich.
@seife41  Es gibt mittlerweile gute Verfahren das Lithium zu recyceln
@archerjagv2993  ich glaub es ging ihm ums recyceln der wind und photovoltaik anlagen. xD
würde mich auch interessieren! Ein Billig-Benzin-Kleinwagen kostet ca.15.000 ein Billig E-AUto ca.30.000 - ...kann man 15k mehr auch in "Umwelt" umrechnen?
@seife41  Ich arbeite in der PV-Branche. Solaranlagen in der Regel 20-30Jahre wartungsfrei, möglicherweise auch länger, aber da fehlen die Langzeitwerte. Es gibt hier ja auch Leistungsgarantien für die PV-Module der Hersteller von 25 Jahren.
Was Recycling angeht... Es gab früher mal "Dünnschicht"-Module, welche schädliches Kadmium enthielten, da war die Entsorgung tatsächlich wie bei Sondermüll. Alle kristallinen PV-Module, die es heutzutage gibt können kostenlos zum Recycling über "PV-Cycle" abgegeben werden, da diese keine schädlichen Stoffe mehr enthalten.
Solche Antworten bekommt man überall zu sichte aber jeder weiß, dass solche Antworten totall irrelevant sind.  Elektro ist immer besser, da sie keine direkte schadstroffemissionen haben und somit ist der Wirgungsgrad immer besser als alle andere Techniken.   Thema Batterie. Die Batterie kann man zu über 90% recyceln aber fossiles CO2 oder andere Schadstoffemissionen nicht.
@LuziferQQQ  ok das klingt doch gut
@archerjagv2993  ich frage es mich ja nur
wieviel co² geben neue verbrenner "baujahr +2020" überhaupt ab? vorallem im vergleich mit einem im gleichen jahr gebautem e-auto? bitte mit quelle falls möglich...
@cank2111  Niemand wird ernsthaft Wasserstoff in einem Verbrennungsmotor verfeuern. Das geht zwar, ist aber Unsinn.
@8r1 Garnicht.  Geologe Dr. Colin Devey erklärt es im arte  Beitrag  Rohstoffe der Zukunft. Des ganze Co2 freie Klimatheater und die E- Autos  belasten Natur und  Umwelt enorm.
Einen Ehrlichen vergleich!
Vor allem incl. Lebensdauer des Autos. Und laden nicht mit geschönten Werten sondern nachts mit 760g CO2 pro kWh.
@goofy4ful  die Vergleiche sind sehr schwer, weil du Veränderungen im Nutzerverhalten, PKW, Energieverteiler und Energieerzeuger hast. Die g CO2/kWh schwanken jetzt schon zwischen nahe 0-850 g/kWh. Die Schwankungen werden sich über die 10-30 Jahre Lebenserwartung eines PKW deutlich verändern. Um die Wahrscheinlichkeit für Brände wie in Kalifornien in 2024-25 auf ein vertretbares Maß zu reduzieren bleibt uns nichts anderes übrig als die Ausstöße von CO2 wieder ins Gleichgewicht mit der Entnahme von CO2 zu bringen. Idealerweise ein ähnliches Defizit, wie wir die letzten 150 Jahre einen Überschuss hatten.
Du hast Ölteppich vergessen
Das wird halt deswegen nicht gemacht, weil das nicht Deutschland anzurechnen ist, wir produzieren Erneuerbare aber fördern kein Rohöl. Wäre aber schon Interessant zu wissen, wie viel Einsparung das nun Anteilig macht, wenn man berücksichtigt das die E-Autos im Gegensatz zum Verbrenner etwas mehr Co2 verursachen aber dafür wieder viel sparen, weil Förderung und Transport wegfallen. Wahrscheinlich spart man aber gar nichts, weil das Öl dann einfach in andere Länder trnasportiert wird.
@hundebengl5042   Das ist ja so weit richtig, nur das ist halt die Begründung, denn die jeweiligen Statistiken beziehen sich halt nur darauf was Deutschland an Co2 ausgestoßen hat und beziehen nicht ein, was Arabien ausgestoßen hat, um Deutschland zu beliefern.
@mastamindchaan387  Ah, da hatte ich dich einfach falsch verstanden. Sorry
@hundebengl5042   Ja, kein Thema. Habe mein Satz nochmal gelesen, kann man auch so verstehen wie du es tatst aber das war jetzt nicht als persönliche Haltung gemeint. Wenn sich die Länder gegenseitig beschuldigen, ist das natürlich nicht zielführend.
Sehr interessant
Wollte auch diese Frage stellen, hab aber vorher gesucht und deine hier gefunden ;). Man schaue sich nur mal an, wie viel Strom allein bei der Produktion von Benzin / Diesel "draufgeht". Wenn man „From Well to Wheel“ bei einem Elektroauto ansetzt welches komplett auf Kohlestrom fährt, dann steht dieses immer noch weitaus besser da, als der Verbrenner. Aber klar, es macht durchaus Sinn möglichst viel auf erneuerbare Energien zu setzen, um den CO2 -Ausstoß zu reduzieren.
Was auch gerne unter den Tisch gefallen lassen wird, ist der Energiebedarf (und der damit verbundene CO2-Ausstoß) für die Produktion von E-Autos und da insbesondere der Akku. Bei der CO2-Emission der E-Autos (die selbst ja keinen haben) muss man halt auch korrekter Weise die komplette Kette von der Rohstoffgewinnung, deren Veredelung bis zur Produktion des Fahrzeuges mit betrachten. Auch hält ein Akku nicht ewig, sondern muss während der Nutzungszeit eines E-Autos evtl. auch mal durch einen neuen ersetzt werden.
Habe noch so grob 20 % im Kopf die man auf den Verbrennerverbrauch raufschlagen muss. Eben für Förderung Transport und raffinieren des Öles.
@eliasbaesler  20 Prozent von was? Belege?
Unser schweizer Fernsehen hat sich auch in dieser Frage versucht aber die ist schwieriger zu beantworten als gedacht. Allein schon beim Raffinieren des Öls geht extrem viel Energie drauf und 50%+ Energie verpufft im Motor als Abwärme. Ineffizient, aber halt das einfachste und günstigste was wir bislang haben für die Massenmobilität.
@mibbio2148 , ich nehme es genau umgekeht wahr: Der Energiebedarf und die Emissionen für die Akkuproduktion werden nahezu immer berücksichtigt, die Emissionen für Ölförderung im Ausland, den Transport und die Raffinerie werden fast immer unter den Tisch fallen gelassen. Aktuelle Akkus halten je nach Zusammensetzung 1.000-3.000 Ladezyklen, bis sie eine relativ niedrige Restkapazität von 70-80% des Ausgangswertes haben, das sind je nach Akkugröße 100.000 bis mehrere Millionen Kilometer - die Akkus überdauern dann vermutlich das übrige Auto. Wenn aber ein Akku während der Nutzungszeit ausgetauscht werden muss, dann reicht es für die bessere CO2-Bilanz beim deutschen Strommix und der durchschnittlichen Jahresfahrleistung, wenn er 4-5 Jahre genutzt worden ist. Natürlich nur, wenn man auch die Vorkette von Benzin und Diesel einbezieht.
@mastamindchaan387 , als Ergänzung: Ein Teil der Vorkette von Flüssigkraftstoffen findet auch in Deutschland statt, z. B. in den 18 Erdölraffinerien. (sind glaub ich 1-2kWh Strom/Liter, die zu den Förderungs- und Transportemissionen dazukommen)
@Tysker Barn Wer unbeweisbare Behauptungen in den Raum stellt versucht auf der emotionalen Schiene die Alternative zu diskreditieren. Aber warum? Sind Sie von der eMobilität in irgend einer weise bedroht?
@Tysker Barn, hast du realistische(re) Zahlen? Z. B. durchschnittliche Zahlen zu den geladenen kWh oder der Akkuproduktion?
danke für diesen Einwand, an den kaum jemand denkt
Man rechnet die Kupferförderung und Kabelproduktion für Ladestationen, Kraftwerkskapazität usw. doch auch nicht rein?
@danielvonsivers8675 es verpuffen 75-80% in Form von Wärme
@goofy4ful wird denn beim Benzin Bohranlagen, Tanks, Pipelines, Transport LkWs, Tankstellen, usw. eingerechnet? Die 20% Aufschlag, bis das Benzin/Diesel an der Tankstelle sind, wären schon angebracht.
@manni1998  Ja, das kann man machen. Nur sollte man ehrlich sein und das bei E-Autos auch tun. Es müssen Windkraftanlagen gebaut werden. Als Backup nochmal Gaskraftwerke. Allein was das heute zusätzlich an CO2 kostet. Dann noch der bundesweite Netzausbau, Wallplugs und und und. Das produziert sich nicht allein. Und statt auf gesicherte CO2freie Erzeugung zu setzen hat man die Kernkraftwerke abgeschaltet.
Genau... da gibt's interessante Dinge aufzudecken. ZB wird der "böse" Kobalt auch beim Raffinerieprozess als Katalysator benötigt.
Co2=Moderner Ablasshandel. Es gibt nix neues unter der Sonne.
@wahrlichwahrlich_ich_sage_euch es gibt immer noch Menschen wie dich, die nichts verstanden haben.
Hier wäre evtl auch Kobalt interessant (was ja immer bei der Akkuherstellung angekreidet wird).  Wie viel davon steckt etwa in LiFePo Akkus die vermehrt Verwendung finden, und wie viel wird beim Verbrenner verwendet oder verbraucht (Stichwort Diesel entschwefeln)?
Kobalt nicht vergessen.
@christophpeters9414  Du meinst die 1,5 Millionen Tonnen die von 2005 bis 2017 überwiegend für die entschwefelung von Diesel Verbraucht wurden.
@nonsense9393  Der vorteil ist: Durch die nötige Industrialisierung bei dem Abbau, geht die Kinderarbeit schon seit Jahren massiv zurück. Kleine Kinderhände nähen zwar schöne Schuhe, aber mit der Spitzhacke sind die einfach zu langsam im Vergleich zu modernen koordinierten Abbauarbeiten mit schwerem Gerät.
es sind genug da. Wer nichtmal weiß wie groß die Erde ist, sollte nicht kommentieren.
@surealivro6242  Komplett egal für was du argumentierst, zeigt dein unprovozierter Assi-Ton, dass es dir nicht um sinnvolle Beiträge geht. Warum nicht einfach Schweigen Schnuggi?
Auch meine Frage!
@elo7281  Leider hat es sich auch bei einigen durchaus seriösen Medien und vielen Künstlern festgesetzt. Sobald das Stichwort „Kinder“ ins Spiel gebracht wird, gehen bei sehr vielen Leuten die Sachlichkeit, die Lust auf eine geklärte Faktenlage und die Rationalität flöten.
Kobalt wir seit 100 Jahren zum härten von Kurbelwelle und Co. gebraucht. In Raffinerien wird es zum entschwefeln benutzt. Hat niemand gestört, beim e-Auto wurde es von den einschlägigen Lobbies gezielt negativ eingesetzt um es zu verhindern.
@anrakspumante5958  Ich finde es gut, dass man jetzt bei den E-Autos genauer hinschaut weil so kamen auch sehr viele andere kritische Dinge in der Verbrenner Atomobilbau ans Licht.   Es gibt weit aus mehr dinge, wo Kobalt oder andere Kritische Stoffe in der Automobilbranche verwendet werden aber die wir so noch garnicht wissen weil wir nicht darüber nachgedacht haben und/oder die Medien es kaum bis nicht zeigen. Das mit den Kühlmittel war ja auch so ein Ding und kaum einer wusste es.   Ich würde sogar fast behaupten, dass das E-Auto das ausschlaggebende war, um auf die Ressourcen, Effizient und der Umwelt im allgemeinen besser zu achten, nicht nur in der Automobilbranche.
@froqstar  0% Kobalt steckt in LFP Akkus
Beim Abgaskatalysator kommt sauteures Platin zum Einsatz - ein nur vermeintlicher Nachteil, denn die Recyclingquote liegt bei nahezu 100%.
Ja, gerade das Thema Vehicle to grid finde ich auch sehr spannend, am besten mit Lösungen die bei einem Netzausfall dann auch automatisch auf Inselbetrieb umschalten könnten.
Würde mich auch Interessieren. Wie es mit der Speicherung funktioniert und was es für die Stabilität der Netze macht.   Auch was da aktuelle Stand der Batterien ist. Tesla hat da ja letztes Jahr einiges angekündigt so weit ich weiß ist da aber noch nichts auf dem Mark.   Und Natürlich wie so Harald seine Meinung geändert hat. Als Wissenschaftler ändert man ja seine Meinung nicht einfach nach Lust und Laune. Sondern Entweder Fakten haben sich geändert oder man hatte vorher gewisse Daten/Erkenntnisse nicht. Ist ja nicht schlimmes daran seine Meinung zu ändern.
27 grad minus, was macht das E Auto. Flutwelle Ahr, was macht das E Auto
@detlefwille3281  Dir ist schon klar das, wenn das E-Auto gut Isoliert ist. Es weniger Probleme mit Wasser hat als ein Verbrenner. So ein Verbrennungsmotor brauch halt Luft für die Verbrennung.
@detlefwille3281  aber es stimmt schon, im Winter ist die Akkuentladung deutlich schneller, zugleich weniger Sonnenenergie. Das ist eine Herausforderung, weil dadurch im grosen Stil der Stromverbrauch ansteigt, überlastungen wahrscheinlicher würden.
Wenn du dir ein Stromspeicher anschaffen willst dann hol dir Batterien. Ein E Auto ist wohl die ungünstigste Version eines Speichers da es im Stand laufend Energie verliert
@palinlennon3382  Super Erklärbär
@palinlennon3382  Gar nichts macht es dafür - der Strom der dort eingelagert wird kann nicht im Gebäude und Netz genutzt werden wenn er dort gebraucht wird. Umgekehrt: Wenn zuviel Strom da ist, dann sind die Fahrzeuge nicht an der Ladesäule.  Hinzu kommt, dass die Ladezyklen der Fahrzeuge dafür nicht ausgelegt sind. Dann werden demnächst alle 3 Jahre die Akkus in den Autos getauscht - und es ist nicht viel zu erkennen von realen Alternativen zu Lithium im Fahrzeug.  Netzstabilität - allen Rufen zum Trotz... der angekündigte Blackout der Schwarzmaler war noch nicht da....
Rad, Fuß und Öffis sind cool und funktionieren in der Stadt bestimmt super, kannste auf dem Land aber total vergessen. Da ist das Auto die einzige geeignete Lösung.
Das mag ja alles sein, aber erstens kann die Verkehrswende nicht kurzzeitig vollständig erfolgen (auch wenn ich es nicht schlecht finden würde), weil kein Verkehrsträger alles allein tragen kann. Und zweitens wird es immer Autofahrer geben, die trotz funktionierendem ÖPNV-Angebot aus verschiedensten Gründen mit dem Auto fahren. Wäre ja nicht schlecht, wenn die auch umweltfreundlich unterwegs sind.
War Mal ein paar Tage in München mit Fahrschein für die öffentlichen... Super. Raus aus dem Hotel... Ein paar Meter laufen... Kurz warten und rein in die Bahn oder was auch immer... Auf den Land fahren früh 3 Busse und abends.. oder so ähnlich. Und dann musst du in der Stadt noch Mal fahren... Das ist ein x Faches an Zeit. Und wenn du komische Arbeitszeiten hat musst du evtl nach der Arbeit noch Mal eine Stunde warten bis der Bus wieder fährt.... Und wenn du die Busse aufs Land öfter fahren lässt.. wegen mir alle 20 Minuten was toll wäre.. waren die fast alle immer leer.. was ja auch nix bringt da leere Busse fahren zu lassen...
@splasher4203  Wie viele wohnen denn auf dem Land - also dem richtigen Land und nicht in einer 10.000 Einwohnerstadt. Was dort hauptsächlich fehlt ist eine Infrastruktur wie Fahrrad oder Fußwege - häufig gibt es dort ausschließlich Autostraßen.
@nonsense9393  jo ich Wohn auf dem richtigen Land, 5km zum Zug, einkaufen etc. Studier aber in Nürnberg, also müsste ich dann mit dem Rad in der früh zum Zug radln, dann fahr ich nach Nürnberg 45 min rein, fahr durch nbg nochmal 30 min das ich zur Uni komme, mit dem Auto 35 min. Auch zum Einkaufen, sind 7 Leute, nehm ich das lastenrad oder? 😅 Also es ist nicht möglich ohne Auto und ja es wohnen mehr Leute in der Stadt, aber halt nicht alle.
@splasher4203  Sie beschreiben das Problem einer verfehlten Städtebauentwicklung die wir in Deutschland praktiziert haben und weiterhin praktizieren. Es ergibt eigentlich überhaupt keinen Sinn so weit weg von der Uni zu wohnen aber wer Parkplätze statt Wohnungen baut verlängert die Wege weshalb wiederum mehr Leute pendeln weshalb man wiederum mehr Parkplätze braucht und weniger Wohnungen hat usw. Das ist ein Teufelskreis.
@nonsense9393  ne da machen Sie es sich aber schon sehr einfach. Ich wohne soweit von der Uni weg weil ich es mir a. Nicht leisten kann mal nach Nürnberg zu ziehen und b. Gerne noch bissl bei meiner Familie wohnen würde. Was macht man den mit Pendlern, etc? Was macht man mit Personen die sehr flexibel arbeiten müssen, z. B Arbeitergruppen, die von Haus zu Haus fahren oder Sachen transportieren müssen? Sollen die dann mit dem Rad von Patient zu Patient fahren, oder mit dem lastenrad Kühlschränke transportieren?
@nonsense9393  Diese Berufe gehören aber auch dazu. Ihre Einleitung hat sich so angehört als wären Autos perse überflüssig. Und zu dem Punkt ausziehen, weiß ich jetzt nicht wieviel effektiver ne eigene Wohnung im Vergleich zu nehm gemeinschaftlich genutzten Haus ist. Macht schon nen Unterschied ob ich 7 Küchen, Wohnzimmer etc heizen und versorgen muss oder eben nur eins. Ob sich das dann so viel gibt, weiß ich nicht.
@patrickpierson6079  Auf dem Land kannst du froh sein, wenn für die Schulkinder am Dorf ein Bus kommt um sie zur Schule und wieder heimzubringen. Die nächsten Knotenpuntke an das allgemeine Netz (mit stündlicher Taktung) sind gut 5km weit zu fahren.
@nonsense9393  Das ist bei einem 10000 Einwohner-Ort auch nicht besser!!!
@michaelrossel7339  ich bin in einem Dorf mit 2000 Einwohner Groß geworden... Da gab es zum Glück einen Zug. Früh um kurz nach 6 und kurz nach 7... Dann lange nix....
@nonsense9393  viele wohnen auf dem Land ohne Anbindung zu irgendwas
@splasher4203  Sachen transportieren... Car sharing
@AndreasBeekeeping  wohne in einem 15k Ort und es gibt ne gute Businfrastruktur, die ich dank Fahrrad aber gar nicht brauche. Alles wichtige gibt's vor Ort inkl. Bahnabindung
@seife41  Problem das es zu lösen gilt
@climatechangedoesntbargain9140  Da kannst du wirklich froh und dankbar sein. Hier ist es leider gar nicht so. Ich war in Afrika hellauf begeistert, wie gut das öffentliche Verkehrsystem auch auf dem Land ausgebaut ist.
Ja aber nein
Genau. Dass überall Autos herumstehen und herumfahren ist schon ein Problem für sich. Egal ob Elektroauto oder nicht.
@splasher4203  Eigentlich ist wohnen am Land das Problem - wenn Du kein Landwirt bist. Hört man nicht so gern, ich auch nicht weil selbst Hausbesitzer, aber die Lösung ist einfach Wohnraumverdichtung.
Mit Wasserstoff wäre es vermutlich am besten, weil wenn jeder Deutsche irgendwann einmal ein E Auto fährt muss definitiv irgend ein Lastmanagment her was wiederum heißt nicht jeder kann zu jeder zeit mit vollem Akku losfahren.
@elias_playshd1722  Mein Argument hat in der Hinsicht nichts mit dem Antrieb eines Automobils zu tun. Es geht viel trivialer darum, dass ein Auto, egal welches, viel, viel mehr Energie, Geld und Platz benötigt als Fuß-, Rad-, und öffentlicher Nahverkehr.
@emanuelroth5676  Wenn die Lösung wie Sardinen in der Büchse gestapelt zu sein heissen soll, dann will ich nicht mehr wohnen. Ich bekomme ja schon Beklemmungen, wenn ich mir vorstelle im Zentrum einer (im internationalen Vergleich) mittelgroßen Stadt wie Köln leben zu müssen. Da schüttelt es mich, ungelogen.
Der Aspekt der Zersiedelung muss hier unbedingt betrachtet werden! Dieser ist durch Emobilität genauso gegeben wie durch Verbrenner.
Das wird sich zum Teil von alleine lösen wenn die ELEKTROAUTOS Autonom fahren. Wir werden mehr Platz in der Städten bekommen den dann parken deutlich weniger Autos 96% ihres Daseins.
Subtil? Ich weiß ja nicht.
Das ist alles soweit richtig, allerdings sind von den Fahrzeugen an sich (dazu zählen eben auch die öffentlichen) diese genau dann am wenigsten umweltschädlich, wenn sie elektrisch fahren. Es braucht also beides: Den Wechsel auf den batterieelektrischen Antrieb UND einen Ersatz der PKW durch öffentliche Verkehrsmittel.
Ja, um die 90% des Akkus kann derzeit bei Li-Ionen-Akkus recycelt werden.
@nowelectric2811  tatsächlich? Das wäre sehr gut
@JB17521or  Ich kann dir in Video von “Breaking Lab” dazu empfehlen. Sehr guter Science-Kanal
@nowelectric2811  nur wird das leider nicht gemacht.  Möglich ist natürlich vieles.
@nowelectric2811  das möchte ich gerne wissenschaftlich fundiert und nicht in irgendeinem YT Kanal sehen
Die deutsche Firma Düsenfeld ist auf diesem Gebiet schon ziemlich weit.  Redwood Materials in USA ebenso. Neue Studien haben außerdem ergeben, dass recycelte Batterien (Kathoden) wohl bis zu 50% länger halten als die Originale.
@seife41  Die Quellen sind bei den Videos von Breaking Lab immer in der Beschreibung zu finden und nachprüfbar.
@T330d  Ziemlich weit reicht leider nicht  Wir werden bald nicht mehr wissen wohin mit den Akkus.
@Falk4711  wir wissen jetzt schon sehr genau wohin mit den Akkus, nur leider halten sie derzeit noch zu gut um erstmal in den second Life überzugehen. Und das große Recycling geht erst frühestens in 10-20 Jahren los.
@seife41  Naja der Typ hat wenigstens schon mal Physik Studiert und schreibt gerade seinen Doktor. Also so ganz „irgendein Youtube Kanal“ ist es dann auch nicht. Und wie mein Vorredner schon erwähnt hat, sind alle Quellen in der Beschreibung.
@Falk4711   das sind auch nur zwei Beispiele. Es lohnt sich halt noch nicht das größer aufzuziehen wenn es noch nicht genügend Material gibt. Aber in Zukunft wird das ein riesen Geschäft, weil man aus einer Tonne Akkuschrott nunmal ein vielfaches der Materialien gewinnen kann als z.B. aus einer Tonne Erz. Außerdem kommt man beim recycling viel einfacher und günstiger an die Materialien als im Bergbau. Alte Akkus werden also sehr begehrt sein in Zukunft.
@Falk4711  naja akkus halten mal mindestens 200 tausend kilometer bevor die Leistung unter 80% sinkt und sie in den second life Zyklus kommen. Wenn man die Akkus schonend lädt halten sie sogar noch länger.
@nowelectric2811  Tesla recycelt schon jetzt 96% ist mein letzter Stand.
In Salzgitter hat VW 2020 seine Recyclinganlage hochgefahren. Für den Anfang können dort 1.200t recycelt werden. Das wird natürlich noch gesteigert bis Ende der 2020er erste nennenswerte Mengen anfallen.
@Falk4711  wir wissen heute schon nicht mehr wohin mit den ganzen Abgasen der Verbrenner
Natürlich den Vergleich mit dem Erdölabbau und dessen Folgen nicht vergessen. Was passiert wenn so ein Tanker vor Alaska absäuft oder eine Borinsel explodiert. Und nicht vergessen, dass das Lithium ja nicht verschwindet
Deutschland möchte in Zukunft Lithium selbst nachhaltig (zumindest weitaus nachhaltiger als sonstwo auf der Welt)in der Rhein Gegend abbauen.   Bei Lithium Akkus, in Richtung Billiger, Kobaltfrei und Explosions und Feuerfest: BYD's LiFePo Blade Batterie. Bei Wasserstoff: Die Wasserstoff Powerpaste des Fraunhofer Instituts und PlasmaKinetics WasserstoffFestspeicherBatterien.
@tomwwabo9246 Lithiumabbau in DE? Das müsste sich schon langfristig lohnen. Da werden die Minen in Australien oder die Sohleförderung in Chile wohl billiger sein. Lithium kostet aktuell wieder so viel wie vor 4 Jahren. 1to Lithiumcarbonat liegt bei 10.000$
Zum Recycling mal nach Unternehmen wie Umicore, Redux oder Düsenfeld recherchieren. Die Behauptung, ein Recycling sei ein Problem, ist nämlich falsch.
VULCAN ENERGY und ECOGRAF
@p.zeller  Stimmt. Doch mit welchem energetischen Aufwand wird recycelt und was kostet das den Verbraucher dann wiederum? Ist doch billiger die defekten Akkus einfach ins Ausland zu verkaufen, dann können die schön in Indien auf Halde gelegt werden und werden peu à peu vom Meer "entsorgt". Da liegt ein großes Problem, lokale Pseudoemissionsfreiheit ja, aber global?
Er nahm z.B. an, dass die Batterieproduktion schädlicher sei, als sie zum Glück ist. Da tut sich viel.
Ich fahr auch E up seit februar 2021 29000km hat er schon auf der Uhr. Einfach genial. Im Sommer mit Strom der eigenen PV fährt er für 1.50€ pro 100km. 🙂
@bernibonsai8687  mega das Auto, leider wohne ich in einer Mietwohnung. Bei dir ist natürlich der perfekte Zustand mit Sonnenpower👍🏻
@bernibonsai8687  Da sind sie Gott sei Dank nicht allein. Auf dieses Pferd steigen immer mehr Leute um. Wir persönlich fahren so jetzt schon gute sechs Jahre, rein elektrisch. Und was sich in dieser Zeit alles geändert hat, schon Wahnsinn.
@Bigplayer110  ja genau, für mich ist der e up erst interessant geworden, als er mit modelljahr 2020 von 18kwh auf 32 kwh hochgezogen wurde. Aber 80% mehr kapazität in 7 Jahren bei gleicher baugrösse und Gewicht, das macht Mut.
Damals ist der richtige Begriff. Es hat sich einfach krass viel getan in der Emobilität.
zu 4: bei wasserstoffbetriebenen Fahrzeugen, wird der „Brennstoff“ zum Laden eines Akkus benutzt. Es funktioniert nicht so, wie bei einem Fahrzeug mit Gas als Brennstoff. In meinen Augen reinste Energieverschwendung. Da kannste den Strom auch direkt in ne Akku laden und damit einen E-Motor antreiben. Zu 5: Statistiken von Versicherungen zeigen deutlich, daß ein E-Fahrzeug sogar seltener brennt, als ein Verbrenner (natürlich in Relation gesetzt). Der Akku an sich ist sogar nicht mal das Hauptproblem. Nebenaggegate sind eher für Brände verantwortlich (wie beim Verbrenner auch). Zigarettenanzünder, Sitzheizung etc. Schwieriger zu löschen sind die Fahrzeuge ebenfalls nicht. Sollte der Akku in Brand geraten (in der Regel durch äußere Einflüsse, wie Unfall z.B.) ist es wichtig den Akku gut zu kühlen. Den Feuerwehren fehlt lediglich noch die Erfahrung mit solchen Fahrzeugbränden. Zu 3: ein Großteil eines Altakkus kann recycelt werden. Wie bei Batterien ebenfalls. Zu 1: Das ist eine der Herausforderungen der nahen Zukunft. Ausbau erneuerbarer Energien, Transformatoren mit besonders gutem Wirkungsgrad, aber auch eine effiziente Energienutzung wird wichtig sein.
Eine Meinung öffentlich zu ändern, ist die Offenbarung sich getäuscht zu haben und aufgrund neuer Erkenntnisse, die eigene Meinung korrigiert zu haben. Respekt! 😎👍
Wie können wir trotz Ladespitzen zu Stoßzeiten unser Stromnetz stabil halten?
Sehr schön, dass Sie ihre Meinung zu diesem Thema geändert haben! Der letzte Beitrag zum Thema Elektromobilität von Ihnen war ungewohnt schlecht recherchiert und passt nicht zu der hohen Qualität der anderen Videos von Ihnen. Vllt. Können Sie und ihr Team mal in das Video vom SWR3 (Kanal: Faktencheck) reinschauen. Dort sind die wichtigsten Themen gut zu zusammengefasst und erklärt. Auf diese Themen könnte man weiter eingehen und deitaillierter beschreiben, was die Gründe dafür sind, etc. Außerdem wäre es gut, wenn im gleichen Video erklärt wird, warum die Brennstoffzelle, (Wasserstoff sowie Ethanol) im Individualverkehr die schlechtere Lösung ist und die Mythen z.B. von der Überlastung des Stromnetzes, oder der alten “Schweden-Studie” etc. aus der Welt geschafft und widerlegt werden.
Ich freue mich sehr, dass Herr Lesch die größe hat sich das einzugestehen und dass er sich am aktuellen Stand orientiert. Zeigt einfach was für ein guter Wissenschaftler er ist!
Ich finde es sehr gut, dass du das auch zu gibst. Das bidirektionale Laden, quasi ein Elektro Cloud System, war bereits in den 80er Jahren ein Gedankenspiel von Greenpeace. Ich fände es gut, wenn künftig noch ein Tempolimit ( 130 kmh auf Autobahnen) und eine PS Leistungsbegrenzung in der Analyse mit berücksichtigt würden. Auch sollte die Idee von Nio, also je nach Bedarf eine kleine oder große Batterie ( Gewicht) zu tauschen und die nicht genutzten Batterien in das  Elektro Cloud System einzubinden, unbedingt berücksichtigt werden.
Hallo Herr Lesch, meine Frage lautet: „ Hat sich was im Aufbau zu Elektromotoren und in der Batterie-Technik verändert?“
Ich habe vor kurzem einen Beitrag zu "Aluminium-Luft-Batterien" gesehen, welcher diese als eine mögliche Alternative zu Li-ionen Akkumulatoren darstellte. Dort wurde gesagt, dass diese, obwohl sie nicht aufladbar sind, auf längere Zeit gerechnet billiger und effizienter seien, als ein Li-ion akku. Die Herstellung dieser Batterien sei sehr umweltfreundlich und würde nur wenig Energie kosten, wodurch eine Batterie jedes Mal nachdem sie leer gegangen ist einfach durch eine volle ersetzt werden könne. Die alte Batterie soll auch unter wenig Aufwand recyclebar sein.  Meine Frage an Sie wäre, ob diese Aussagen tatsächlich wahr sind und wenn ja, warum diese alternative (zumindest in meiner Wahrnehmung) dann so unbekannt ist.
Wie sehr würde sich die Luftqualität in einer Stadt verbessern, wenn alle Verbrenner durch E-Autos ersetzt würden?
Frage: Wäre es nicht effizienter den Nahverkehr in Städten auszubauen und die E-Mobilität der Landbevölkerung zugänglich zu machen? Also, in der Stadt nur Fußgänger, Radfahrer, U-,Straßen- und S-Bahn + Lieferverkehr und auf dem Land E-Autos?
Die Beweggründe würden mich da sehr interessieren, aber schonmal gut, wenn man seine Meinung ändert und dazu steht. Übrigens passiert das in der Wissenschaft schonmal, gerade wenn man neue Erkenntnisse hat, zu sagen, ich hatte Unrecht oder ich habe meine Meinung geändert. Ich finde es auch sehr gut, wenn jemand sagt: da habe ich zu wenig Infos, da kann ich nichts dazu sagen.
Durch den Anteil E-Autos an allen zugelassen Autos wird ja auch weniger Benzin/Diesel verbraucht und die Raffinerien müssen diesen nicht herstellen. Könnte man einschätzen, wieviel Strom bei den Raffinerien dadurch gespart wird? (oder andre Energieträger, die verwendet werden beim Raffinieren). Danke und Gruß!
Wenn es beispielsweise 10Mio. Benziner und Diesel durch Elektroautos ersetzt werden, wird weniger Energie benötigt um Öl zu finden, zu fördern, zu raffinieren, zu transportieren etc. Wie wirkt sich diese Strom-/Energieeinsparung im Verhältnis zum Stromverbrauch von Elektroautos aus?
Hallo Herr Lesch. Ich möchte mir ein E-Auto kaufen, nur wollte ich wissen obs ein Gebrauchtes auch tut (Stichwort: AkkuLebensdauer) Wie lange lebt so ein Akku im Durchschnitt? Vielen Dank für Ihr Bemühen. GLG Aus Österreich.
Man ließt regelmäßig in der Zeitung von neuen “Wunderakkus” mit sehr schneller Ladezeit und Haltedauer. Viele Jahre danach hört man von diesen aber nicht mehr viel. Was sind die vielversprechendsten Ansätze für neue “Wunderakkus”?
Was wird kommen wenn es kein solarfeld in Nordafrika gibt und es keine friedvolle Verteilung der Rohstoffe gibt? Wasserstoff ,,fusionskraft,, oder wieder zurück zum Wasserdampfantrieb?
Wie hoch ist der Gesamtwirkungsgrad von E-Autos im Vergleich zu Wasserstoff und Methanolautos?
Mich würden folgende Themen interessieren: -Intelligentes Lademanagement (Elektroautos könnten dadurch sogar die Stromkosten senken)/Smart Grids -Second-Life (Stationäre Batteriespeicher zur Unterstützung der Erneuerbaren) -Recycling der Batterien -Wechselakku (was Tesla leider eingestellt hat) -Neue Batterieformen (Natrium-Batterie, Silizium anstelle von Graphit, Feststoffbatterie, etc.)
Wie umweltschädlich ist der Lithium Abbau ?
Verlagert man beim E-Auto die Energieerzeugung eigentlich nur vom Automotor ins Kohle-/Gas-Kraftwerk, da dort der Strom bei Dunkelflaute erzeugt werden muß?
Hallo Herr Lesch Da ich immer noch ein grosser Fan von Wasserstoff Autos bin, ist mir aufgefallen das beim Vergleich  Bei E Autos / immer nur die voll geladne Akkus gleich = Wirkungsgrad gemessen werden! Klar das da der Wasserstoff Wagen nicht ganz mithalten kann!  Was aber in der Berechnungen bei E Autos ganz vergessen wird, sind die Ladestationen, wo immer ein vorgehaltener Strom da sein muss, ob gerade geladen wird oder nicht! Rechnet man das dazu wie viel Strom so verloren geht, also ungenutzt verloren geht, wenn niemand an der Ladestation sein E-Auto auflädt, und man hier einen Durchschnittswert nimmt, könnte ich mir vorstellen, dass die Bilanz, bezüglich Energieverbrauch ganz anders aussehen würde.   Ganz im Gegenteil von Wasserstoff, wo man bei Überschuss den Strom nutzen könnte, um Wasserstoff herzustellen und auf Vorrat zu speichern!   Für diese Berechnung braucht es eine Neu definierte Formel, und genau das wollte ich Sie fragen, ob so eine Berechnungsmethode überhaupt machbar ist!  Ach ja auf den Winter ❄️ kommt noch ein Vorteil zum Zuge. Wasserstoff produziert Abwärme wo man den Innenraum Heizen kann, beim E/ Auto müssen Sie für eine angenehme Wärme Ihren Akku extrem belasten, wo sich wieder auf den Wirkungsgrad massiv auswirkt! Das noch kurz erwähnt! Bin gespannt auf Ihre Antwort und besten Dank 😊
@tcb6875  ich denke Lesch hat wirklich umgedacht aufgrund neuer Erkenntnisse und nicht wegen Geld.
@PsionparkVideo  "Meinung geändert" - er sagt aber nicht das er nicht weiterhin e-Mobilität als Beitrag zur Lösung sieht.  Alte Diesel oder Verbrenner wird er bestimmt nicht, auch nicht wegen der angeblichen Nachhaltigkeit, als bevorzugte Lösung sehen.  Die Lösung müsste sein, weniger Individualverkehr, mehr ÖPNV (der allerdings aus dem letzten Loch pfeift wenn man nicht im Ballungszentrum lebt und arbeitet).  Aktuelle Verbrenner - warum nicht? Nebenbei ist es bis 2035 noch viel Zeit für 100% elektrisch. Aber die Autohersteller bauen ja nur noch "Bestand" in die Fahrzeuge. Da wird nun bis 2035 die Motorgeneration von 2019( oder so) verbaut, bisschen mehr Display dran, genau eine Art von Motor (die ganz dicken mit viel PS, Einheitsmotor) - das wars... (den Eindruck hab ich). Hybridlösungen sind faktisch nicht mehr zu bekommen (damit die Anwender lernen das Elektromobilität machbar ist).
Mahatma Gandhi wurde einst gefragt warum er gestern eine Meinung vertreten habe und heute eine andere. Die Antwort war: "Weil ich es heute besser weiß " Ein Hoch auf alle die dazulernen können. In Deutschland eine Minderheit 😐
Intelligentes Lademanagement?
Lastspitzen entstehen ja nicht durchs Schnellladen. In meinen Augen müsste es verboten sein, sein Auto mit 11kw zu laden wenn es eh die ganze Nacht dran hängt... Aber das wäre sicher nicht durchsetzbar.
Für mich wäre auch der aktuelle Stand zum Lastmanagement das interessanteste Thema
Ich denke wir brauchen auch Zwischenspeicher die dann im Falle zugeschaltet werden können. Zum Beispiel über grünen Wasserstoff oder riesige Akkuanlagen, die aufgefüllt werden wenn mehr Strom produziert als verbraucht wird
@DrBeat-zs9eb  das stimmt aber wenn man den Leuten nahelegt das ein langsameres laden die Zellen mehr schont und die Leute wissen, dass das Auto die Nacht über lädt sollten sie von alleine per 230V laden
49-51hz ich sehe Schwarz ^^
Fast jeder Autohersteller sagt, dass sie in 5 Jahren Feststoffbatterien rausbringen, die so schnell geladen werden wie ein Benziner oder Diesel.
@jamesrodriguez7121  Lagenenergie wäre dafür perfekt aber niemand will es umsetzen weil es noch nie gemacht wurde und es würde zu viel kosten.
@DrBeat-zs9eb  bei wallboxen kann man teilweise die Leistung manuell anpassen. Eevblog hat zum Beispiel es so eingestellt, dass sein Auto mit überschüssiger Energie aus seiner solaranlage geladen wird. Meist lädt er am Wochenende und es reicht die Woche. Wenn alles besser vernetzt wird kann man sich auch vorstellen eine garantierte Abfahrten einzustellen und das Netz lädt je nach Verfügbarkeit.
@martinbohl8732  "das stimmt aber wenn man den Leuten nahelegt das ein langsameres laden die Zellen mehr schont und die Leute wissen, dass das Auto die Nacht über lädt sollten sie von alleine per 230V laden"  Das ist gar nicht so richtig - für die Akkus ist das langsame laden sicherlich förderlich, für die Effizienz ist es allerdings eher negativ. Zum einen werden Akkus entsprechend geheizt was die Effizienz beim langsam laden massiv senkt zum anderen haben die meisten Lader ihr bestes Ergebnis bei 11kw Ladeleistung. Manche Akkuautos lassen sich bei schlechter Verdrahtung von 1,5kw aus der Dose gar nicht laden. 12h bei 3kw sind 36kw also je nach Auto 150-300km, reicht wirklich locker rein von der Leistung her.
@elo7281  lagenenergie täuscht sehr. Ein youtuber hat sich ein paar Tonnen Wasser aufs Dach gebaut. Im Endeffekt hat er nicht mal 1kwh ohne Verluste bei 3 regentonnen. Man braucht viel Höhe und viel gewicht/speicherfähigkeit um etwas speichern zu können. Schau dir mal die Physikformel für potentielle Energie an. Da täuscht man sich.
@elo7281  Nur weil Autohersteller behaupten das sie in 5 Jahren solche Akkus haben, heißt es nicht das es wirklich in so einen kurzen Zeitraum umsetzbar ist. Versprechen kann man schnell mal was, umsetzen ist dagegen schon schwerer
@alvirus7650  Es ist aber ein Zeichen dafür, dass die Feststoffakkus irgendwann kommen werden.
@elo7281  Ich habe zum Anfang meines Studiums in Wolfsburg einen Vortrag von einem ehemaligen hohen Tier von Apple angeschaut, was kurzzeitig zu VW gewechselt war. Damals berichtete er: 2022 haben wir vollautonome Autos, die auf Knopfdruck angefahren kommen. Sehe bisher nichts davon.
@mtkn744   Ich finde auch dass wir Akws zuschalten statt abschalten sollten
@jonask5014  Bekomm ich jetzt keine Antwort mehr?
@elo7281  Wenn du mir eine Frage gestellt hättest vielleicht.
Durch intelligente Ladesäulen und das der Ladestrom passend geregelt wird und das Auto nur soviel Ladung bekommt wie es unbedingt für morgen braucht....
Ja wenn das so ist und eindeutig bewiesen wird dann kann wohl niemand etwas dagegen sagen. Grundsätzlich ist eine gewisse Skepsis aber immer gut und verleitet einem nicht zum über- sondern hinsehen...
@seife41  grundlegende Skepsis ist gut, aber im letzten Video hat Herr lesch eine beispielrechnung gezeigt, die absolut an den Haaren herbeigezogen war. Wenn man will kann man auch gute Sachen schlecht rechnen.
Ich gebe dir einen Tip, ganz unter uns: Schau doch mal in die Videobeschreibungen der beiden Kanäle ;)
Flüssige Energieträger wie Ethanol, besser Methanol, für die Brennstoffzelle haben den Vorteil, über das bestehende Versorgungsnetz für flüssige Energieträger transportiert werden zu können. Die Zeit des Aufladens/Tankens entspricht der fossiler Energie. Interessant ist eine Gegenüberstellung der Nutzung bisheriger Transportwege für neue Energien vs. Ausbau der benötigten elektrischen Energie. Inklusive Verzögerungen wegen juristischer Feststellungsplanungen.
@digiay  Ja gut also komplett wissenschaftlich ist die Sendung sowieso nie, dafür gibt es andere Medien
@grohberger3924  flüssige Energieträger benötigen, wenn diese synthetisch, also grün hergestellt werden sollen ein vielfaches mehr Energie(Strom). Wenn man also die zusätzliche Energie, die für e-autos nötig ist als Problem sieht, müsste noch größere Probleme bei synthetischen Kraftstoffen sehen.  Eine Ladestation aufzustellen ist kein großer Aufwand und die bestehende Infrastruktur hier ist unser Stromnetz (braucht aber Upgrades). Die Tankstellen zu versorgen ist ebenso Aufwand. Um Benzin zu raffinieren braucht es übrigens ebenfalls Strom. Der hier gesparte kann anderweitig verwendet werden.  Zur ladezeit: für die allermeisten Menschen ist die Reichweite vollkommen ausreichend um alle Fahrten zu machen. Ich zum Beispiel hab maximal 40km am Tag. Vier mal im Jahr fahre ich weitere Strecken, da macht aber eine Pause von 20-30min nach den ersten 250-300km nicht viel aus. (Danach schafft ein ioniq5 wieder weitere 200km).
@seife41  wenn man aber ein Gegenargument bringt und es mit einer falschen Rechnung belegen will, was in der Sendung drin war, ist das nicht nur unwissenschaftlich sondern einfach falsch.
auch ein auto mit Brennstoffzelle ist ein elektroauto. das problem bei dem energieträger sind umwandlungsverluste, der vorteil die speicherfähigkeit bei redundanz. Das scheinen viele aus den Augen zu verlieren.
@arjayUU  Brennstoffzellen sind wichtig für transporter und schwerlasten. Der individualverkehr ist weniger für Brennstoffzellen geeignet. Es ist nämlich nicht nur ineffizienter als Akkus sondern auch teurer in der Anschaffung und im Unterhalt. Die redundanzen, wenn ich das richtig als Überproduktion durch erneuerbare Energien verstehe, muss genutzt werden um Wasserstoff zu produzieren, ja! Dieser muss dann aber für LKW und Busse verwendet werden. Da brauchen wir ja auch noch viel Energie.
Dankeschön für Dein Lob! :)
Nee in Lesch's Kopp.
Denke das ist viel zu aufwändig die Infrastruktur dafür zu schaffen. Ich denke Li-ionen Batterien mit sillizium drinne sind da schon vielversprechender. Aber schlussendlich sollte dem Vortschritt nichts im Wege stehen also wenn wir einmal alle 1000 km die Batterie auswechseln können und das sauber und effizient ist dann sei es so.
"oh Auto leer, erstmal zur Werkstatt neue Batterie einbauen lassen" xD
Einwegautos?
@peterkammer7552  Die Idee ist, dass die Batterien einfach auswechselbare Komponenten sind. Anstelle einer Tankstelle soll es nach diesem Prinzip "Batterie-Austauschstellen" geben, in denen eine leere automatisch durch eine volle ersetzt werden soll. Für mich scheint dies auch ungewohnt, dennoch scheint das nach meinen Informationen aber tatsächlich kostengünstiger und umweltfreundlicher zu sein. Nehmen sie mich aber nicht bei Wort, ich gebe nur wieder, was ich in einem Beitrag hörte.
Uff ich glaube du hast da etwas nicht verstanden: Aluminium Luft =4 Al + 3 O2 => 2 Al2O3 Oder in anderen Worten: Es entsteht aluminum Oxid, bzw Aluminumschrott, der der Aluminiumherstellung beigesetzt wird um den Energiebedarf des Bauxit verfahrens zu senken.  Da Aluminium sehr unedel ist, ist die Reduktion von Aluminiumoxiden einer der größten stromzieher im Netz. Hier wird mit hohen Temperaturen gearbeitet (=> hohe entropien => schlechter Wirkungsgrad). Da ist es immer sinnvoller seine Li-Batterie normal zu laden.  Übrigens: die hohen Temperaturen werden benötigt, da es hier um eine schmelzfluss Elektrolyse geht. Das oxidierte Aluminium in ne salzlösung tunken und Strom draufzupacken funktioniert nicht, da die wasserstoffelektrolyse weniger Spannung braucht und somit die Reaktion mit der geringeren Aktivierungsbarriere ist. (s. Elektrolyse von NaCl)
Wenn man den Reifen Abrieb, was auch Feinstaub erzeugt, und die Herstellung mit einkalkuliert eine gute Frage.
Das interessiert mich definitiv auch. Es gibt wohl Untersuchungen die darauf hinweisen, dass Reifen- und Bremsenabrieb den Hauptanteil am Feinstaub haben.
@FatTony071984  Wobei klassischer bremsstaub beim E Auto ja auch kaum meher anfällt (rekuperatiom)
Schon mal überlegt, dass Öl und Gasheizung sehr viel mehr die Luft verpesten als Autos?
Würde mich auch interessieren, ich habe gelesen, dass die Reifen und die Straße selbst den meisten, feinen Abrieb erzeugen und um so schwerer ein Fahrzeug ist, um so höher ist dieser... da E Autos Grundsätzlich schwerer sind, ist dieser Abrieb hier auch höher...
Das würde aber nicht so toll die Wirtschaft ankurbeln :D
Gute Idee! Die Städte ersticken im Auto-Verkehr. Was für tollen ÖPNV könnten wir haben, wenn nicht überall Autos im Weg herumstehen würden. Dann hätten wir wirklich "Fahrzeuge" und nicht mehr so viele "Stehzeuge".
Hat nichts mit dem Thema von Lesch seinem Video zu tun
@chrisaluprofi36  aber natürlich, zum thema E-Mobilität gehört selbstverständlich auch die frage, ob individual-mobilität an sich überhaupt entscheidend ist oder ob das auch anderst geht.. es geht ja ums mobil sein.. nicht um autos..
Emobilität ist wie Virtualisierung, wie Java und VM Wäre. Eine Dampfmaschine ist Assembler.
Der Energiebedarf zur Herstellung von Benzin ist etwa 1,6kWh pro Liter nur in der Raffinerie. Der Großteil davon stammt allerdings aus Erdgas, aus Strom wohl „nur“ ca. 10% (so hab ich es zumindest kürzlich gelesen). Das ist also nicht unerheblich und da sind die Erschließung, Förderung & Transporte noch gar nicht mit drin.
@ALF55x   Da gibt es sogar noch krassere Zahlen, die ich aber nicht verifizieren kann. In der gesamten Produktions- und Lieferkette (Well to Wheel) sollen bis zu 7 kWh/ Liter Kraftstoff benötigt werden. Wenn das so ist, würde bei einer Umstellung auf ausschließlich E-Mobilität weniger Strom verbraucht, als heutzutage.
Wüsste ich auch gerne, was da der Anteil zur Differenz wäre. E-Autos verursachen durch ihren Co2 Rucksack und der relativ kurzen Haltbarkeit der Batterien etwas mehr Co2 als Verbrenner. Aber Weltweit dürfte dafür ja dann wieder mehr Co2 eingespart werden, weil das Öl nicht hier her gebracht wird. Faktisch spart man aber wahrscheinlich gar nichts, weil das Öl was Deutschland nicht importiert andere Länder importieren, dessen Transportwege vllt sogar länger sind.
@mastamindchaan387  , aktuell sieht es eher so aus, als würden E-Autos länger halten. So langsam entwickeln sich auch Reparaturmodelle für die Akkus. Bei allen Akkupacks ist es idr. so das man nur vereinzelt schlechte Zellen hat, welche man gegen eine andere gebrauchte Zelle tauschen kann. Das wird bei alten Hybriden so gemacht, und so langsam entsteht auch der Markt der alten E-Autos. Dummerweise kommt durch die Förderung von Neuwagen bei uns gerade keine Gebrauchten E-Autos an, so das sich das bei uns verzögern wird.
@mastamindchaan387  Tesla recycelt die Akkus bereits jetzt zu 96%. Ja das ist nicht 100% aber zu wie viel Prozent reycelt man nochmal verbranntes Benzin? Selbst wenn man wie du vermutest nichts sparen würde, was auch schon ne gewagte These ist, dann fördert man ja die Technologie, so dass andere Länder noch viel leichter umsteigen können.
Mich würde es da mal interessieren, ob es Untersuchungen gibt, wie sich der Preis für das dann weniger gekaufte Benzin entwickelt. Einige Produktionsanlagen würden sich dann nicht mehr lohnen. Am Schluss gibt es, wie ganz am Anfang, Benzin nur noch in der Apotheke 😉
@M0rdH0rst   Keine Ahnung welche Produktionsanlagen du meinst. Aber wenn ich Produkt X brauche, die Nachfrage von Produkt X sinkt, dann sinkt damit der Preis für Produkt X. Warum soll es sich für meine Produktionsstätte jetzt nicht mehr rentieren, wenn ich was ich brauche nun günstiger als zu vor bekomme? Das ist doch wirklich hohl.
@mastamindchaan387  Dass das beim Öl nicht so simpel ist, kann man gerade an unseren Tankstellen sehen. Die OPEC Staaten sprechen sich ab und reduzieren die Fördermengen, um den Preis fürs Öl hochzuhalten. Am Ölpreis hängen ganze Volkswirtschaften. Die Frage ist, wie lange können die das machen und wie weit können sie es treiben?  Und ab wann fangen die Raffinerien an, das Spiel mitzuspielen?
@mastamindchaan387  Okay offensichtlich bist du nicht an einer Diskussion, sondern am haltlosen Rumprollen interessiert.  Offensichtlich würde ein Wegfallen einen riesigen Marktes wie Deutschland den weltweiten Verbrauch maßgeblich senken. Und natürlich ist allein die Annahme es ginge nur um einen Markt gleichzeitig ziemlich unrealistisch. Aber ich wiederhole mich...Perlen vor die Säue mal wieder.
@M0rdH0rst   Mag ja teils sein, Angebot und Nachfrage gilt doch trotzdem. Nachfrage sinkt aber der Preis steigt trotzdem weil die Staaten es künstlich immer teurer machen, damit es keiner mehr benutzen kann. Na warum dann überhaupt noch importieren, ist doch widersinnig.
@mastamindchaan387  Der CO2-Rucksack ist inzwischen nach knapp 25‘000km ausgeglichen. Das ist nichts. Stand heute spät ein Elektroauto in seinem Leben (10Jahre angenommen) 68% weniger CO2-Emissiomen mit dem europäischen Strommix (Quelle: ICCT, 2021).
Denken sie dran ja nach E-Auto kann ein Tausch momentan zwischen 4000-24.000 Euro kosten inkl Tausch und Einbau.
@Earl_VTEC  Ich habe mir einen Tesla geholt und bin auch immer wieder mit der Frage konfrontiert worden. Ich sehe das so, kann ja sein das die Kapazität des Akkus nach 10-15 Jahren für mich nicht mehr reicht. Dann kaufe ich mir einen neuen Akku der dann günstiger und Leistungsstärker sein wird als der jetzige. Also wird mein Auto dann besser als es jetzt ist. Das ist zumindest meine Ansicht✌️
Die Hersteller geben Garantien von 160.000 bis 240.000 km. Die Akkus halten natürlich länger da die Hersteller mit der Garantie kein Risiko eingehen. Einfaches Rechenbeispiel Akku hält 2000 Volladezyklen.  PKW fährt mit einer Ladung 250km. Sind also 500.000 km. Dann ist der Akku auf 70% der Nennleistung.
@Aufsmaulwurf  und den alten nutzt man zum Stromspeichern im Haus 👍
Die vor vielen Jahren angekündigten Wunderakkus fahren mittlerweile auf der Straße ...
Sicher meinst du Feststoffbatterien oder das Cell to Pack design von CATL. Das letztere ist jetzt zunehmend bereits im Einsatz, Feststoffbatterien brauchen sicherlich noch ein paar Jahre Entwicklung bis zur Marktreife
hauptsächlich wird an neuen Kathodenmaterialien und Fertigungsverfahren/Optimierungen geforscht
Aber ne gute Frage ist es trotzdem. Auch ich hab mir überelgt, ob ich deswegen noch warten soll mit E-Auto, bis das Elektrolyt nicht mehr flüssig ist.
@afrodieter8891  Was soll das bringen? Milch, Bier, Benzin, Diesel, Wasser sind auch flüssig.
@Stefan_Dahn  Na, flüssiges Elektrolyt ist weniger sicher und verschleißanfälliger angeblich. Aber habe mir eh schon vor Monaten ein E-Auto gekauft.
e-Auto = 15kWh/100km   Wasserstoff = 60kWh/100km    e-fuels = 120-150kWh/100km
Wechselakku wurde übrigens wegen nicht vorhandener Nachfrage eingestellt. Ich hätte dazu auch keinen Bedarf. Zu 95% lade ich daheim. Das reicht für 45‘000km pro Jahr.
Als Zusatz dazu: "Im Vergleich zum Abbau von Rohöl (Deep Water Horizon)"
Und wie endlich ist der Rohstoff
Wieviel Lithium brauchen E-Autos im Vergleich zu Computern, Handys, etc . insgesamt?
Lithium kann in Kürze wohl auch in Deutschland gewonnen werden. Dabei filtert man das Wasser aus der Geothermie und kann so in bestimmten Gebieten Deutschlands hohe Mengen an Lithium relativ kostengünstig und nahezu ohne negative Folgen für die Umwelt gewinnen. Der Abbau von Lithium in Australien, wo das Meiste herkommt ist relativ unproblematisch. Das Problematische ist der Abbau in den Salzwüsten in Peru und Bolivien, worüber medial häufig berichtet wird.
@alexsupertramp4907  was heißt wie endlich?  Er ist endlicj, also geht er irgendwann aus.   Ich meine wie meinst du das "*wie* endlich"?
Zusatz zu der Frage: Gibt es bessere Alternativen? (Ich habe von Geothermiekraftwerken in Deutschland gehört, wo gleichzeitig Lithium gefördert werden kann
Ein Kohlekraftwerk schafft 40 %, ein GuD auch 50 % Wirkungsgrad, damit verbraucht das Elektroauto auch nur 40 bis 50 kWh Primärenergie im Gegensatz zu einem Verbrenner, der 70 kWh braucht.
@user-fu6ec2sj6q  das mag sein, man kann aber nicht einfach die Kohle weitermachen. Mit den e-autos müssen auch die erneuerbaren massiv ausgebaut werden
Es gibt sogar schon Konzepte wo das E-Auto automatisch dann lädt, wenn der Strom grad im Überfluss da ist und damit günstiger ist. Selbst in rückständigen Ländern wie den USA ist aufgrund des besseren Wirkungsgrad großer Kraftwerke die Ersparnis wirklich erheblich.
@afrodieter8891  Wir haben aber keinen "Überflüssigen" Strom wenn wir in der Industrie auf Wasserstoff gehen und immer mehr E-Autos geladen werden wollen, da reichen auch die wenigen Alternativen Erzeuger nicht mehr aus, außerdem haben wir keine "Smarte" Energie Infrastruktur die dazu in der Lage wäre. Die Kosten für den Ausbau und der Endverbraucher im Folgenden mag ich gar nicht betrachten...  Natürlich wird auch Automatisch weniger Energie für die Herstellung von Benzin gebraucht, das sieht auf dem Papier schick aus, in der Realität aber, kommst du niemals auf einen Nenner.
@AcldPhreak  In der Realität wird man zwangsläufig auf einen Nennenr kommen. Es hat ja sogar geklappt ein riesiges Tankstellennetz aufzubauen, dessen Logistik viel komplexer ist, da der Sprit viel schwerer bewegbar ist, als der Strom.  Es gibts tatsächlich Phasen wo WIndräder z.B. nicht voll drehen können, wenn viel Energie im Netz ist, die an anderer Stelle weniger gut gedrosselt werden kann. Du siehst also der Strom ist da.  Das Netz muss dafür garnicht so smart sein, wie du vielleicht glaubst. Die Autos bekommen die Infos über Verfügbarkeit per W-LAN und ziehen, sobald es den Überfluss gibt.  Die Kosten werden wohl kaum schlimmer sein, als die, die wir alle schon seit Ewigkeiten zahlen, dafür, dass Kohle wie bescheuert bezuschusst wird.
@afrodieter8891  danke!
Schaffen wir schon! Besonders wenn jetzt Stromspeicher dazukommen. Oder wenn die Autos direkt als Stromspeicher benutzt werden dürfen. Da steht es aufm Parkplatz während man arbeitet und speichert Strom 👍. Und den kann es dann nachts wieder an dein Haus abgeben...uvm!  Aber trotzdem muss mehr Forschung und Finanzierung her für erneuerbare Grundlastwerke: Wellen- und Gezeitenkragtwerke, Windenergie aus Höhen wo auch nachts Wind weht....
Sie haben Ihre Meinung geändert! Das ist sehr schön! Das war zB einer der Punkte den ich in meinem vorherigen Kommentar gemeint habe, wo ich mit Ihnen nicht einig bin. Dieser Vortrag damals ist mir ziemlich krumm eingefahren. :-) Schön da bin ich richtig gespannt auf diese Folge!
Wie ist der aktuelle Stand zum Thema second-life und Recycling für Batterien - allgemein und bei E-Autos? Was sind die derzeitigen Aussichten, welche politischen Rahmen gibt es/wird es (voraussichtlich) geben?  PS: danke, dass ihr das leider sehr kontrovers diskutierte Thema aufgreift und wissenschaftlich und ordentlich recherchiert begehen wollt!
Welche Stoffe treten bei Bränden von E-Autos (z.B. nach einem Unfall) auf? Wie gesundheitsschädlich ist dies für die Personen, welche sich im oder am Fahrzeug aufhalten?
Elektro und Wasserstoff, in welchen Bereichen/Aspekten ist welche Technologie besser? Und gibt es umweltfreundliche Batterien? Vielen Dank, dass wir Fragen vorschlagen dürfen.
Mein Handy kann "Adaptives Laden", d.h. ich Stelle z.B. den Wecker auf 7 Uhr und das Smartphone lädt so schonend, dass es genau dann 100% voll ist.  Ginge das mit eAutos nicht auch?  Dieser Mythos, dass ein Blackout droht "wenn alle nach der Arbeit ihr Auto aufladen" muss ja gar nicht sein.  Ein Ladeplatz bei der Arbeit, der z.B. mein Auto garantiert bis Feierabend auflädt, das wäre doch ein massiver Gewinn.  Eine andere Frage: wie weit fortgeschritten ist denn ein intelligentes Ladenetz, dass z.B. auch Verbrauchspeaks mit Energie aus eAutos ausgleichen kann. Kann ich nicht z.B. meinen Herd auch mit dem Auto betreiben, um das Netz in Peaks nicht übermäßig zu belasten?  Ich sehe das eAuto trotz aller Probleme immer noch als Chance.
Einen revolutionären Ansatz verfolgt Aptera mit seinen Solar-E-Mobilen. Diese sind auf extreme Effizienz getrimmt und haben dadurch einen sehr niedrigen Verbrauch. Dieser liegt bei Umgerechnet 6,25 kWh/100 km (gemessen bei 107 km/h). Dadurch kommt selbst die kleinste Version mit 25 kWh-Akku auf ca. 400 km Reichweite. Die max. Reichweite liegt mit der 100 kWh-Batterie bei 1600 km. Die Solarzellen laden an einen durchschnittlichen Tag(!) in Deutschland ca. 35 km Reichweite auf. Das heißt, dass jemand der pro Tag im Schnitt 35 km oder weniger fährt, rechnerisch nie extern nachladen muss.  Aptera hat die Alpha-Phase abgeschlossen und baut gerade die Beta-Fahrzeuge. Die E-Mobile sollen 2022 zunächst in den USA auf den Markt kommen, Europa folgt dann ab 2023.
Mich würde interessen wer bei Ihrem E-Auto Bashing Beitrag damals die "Fakten" recherchert hat, waren Sie das selbst und waren deswegen davon "überzeugt" oder waren das Ihre Studenten und Sie haben das einfach ungeprüft übernommen und einen Beitrag daraus gemacht? Wie konnte es zu diesen Medialen Desaster kommen?
Der Strassenverkehr produziert (in der Schweiz zumindest) den grössten Anteil an Kunststoff-Umweltverschmutzung durch den Reifenabrieb auf den Autobahnen... Da ja E-Autos i.d.R. schwerer sind, sollte doch auch der Reifenverschleiss davon beinträchtigt sein, wie sieht das aus ? Ist das ein relevanter Faktor beim potentiellen Umstieg auf E-Mobilität ?
Was ist bei gleicher Fahrleistung umweltfreundlicher: ein großes SUV-Elektroauto oder ein sparsames, kleines Verbrennerauto?
Sehr geehrter Herr Professor Lesch, Kuz: 1. Wie und wo werden die Batterien produziert?  2. Wie sicher sind die Batterien? 3. Wie groß ist der Unterschied zm z. B. Tojota hybrid. (das Auto fuhr ich, ging super) 4. Was ist, wenn ich ein neues Akku, bräuchte??? Wie sehr wird die Natur auf/von dieser neuen Technologie ausgebeutet. 5. Wie weit ist eine Lösung des Recyclings??? Vielen lieben Dank für Ihre super gute Information. Bitte weiter so. Danke. LG S. B.
Wie sind die (möglichen) Entwicklungschancen bei BEVs im Vergleich zu Verbrennern? Sind bei Verbrennern noch große Effizienzsteigerungen zu erwarten, was zB weniger Kraftstoffverbrauch (Energieeinsatz) angeht? Oder was den Materialeinsatz bei der Fertigung angeht, wird es zum Beispiel kobaltfreie Legierungen im Verbrenner geben? So wie es bei den Akkus auch jetzt kobalt- und vlt sogar mal lithiumfreie Akkus geben soll. Danke für Ihre wirklich unermüdliche, wissenschaftliche Stimme in den Medien in den letzten Jahren zu diesen Themen, das sollte eine Disziplin an (Hoch)schulen werden!
Wie sieht es mit dem umweltschädlichen Abbau von Lithium aus, welches ja für die Herstellung von Akkus benötigt wird? Ich erinnere mich daran, dass dies in eurem Video über Wasserstoff sehr kritisch bewertet wurde!
Ich bin vor allem gespannt auf den Grund für die Meinungsänderung. Vielen Dank für eine Unzahl von super aufbereiteten Fakten. Ein treuer Fan. (Fahre elektrisch mit Ökostrom)
Ich fahre mein ganzes Leben immer nur Autos die über 30Jahre alt sind. Der Verbrauch und die Alltagstauglichkeit sind auch erstaunlich hoch. Wenn diese Fahrzeuge mit erneuerbaren Kraftstoffen zu betreiben sind sehe ich dass das eine realistische Teillösung um die ganze Automobilindustrie, die dahinter steht etwas zu normalisieren.   Gut pflegen + Reparieren statt Wegwerf-Produkt.   P.s.: Danke für den unglaublichen und facettenreichen content- an das ganze Team!
Was passiert aktuell mit den Leasing rückläufern? Ich habe gehört die will keiner haben.
Mich würde interessieren ab welchen Punkt ein E-Auto umweltfreundlicher wird als ein normales Auto. Gerade wenn es mit Strommix oder nur Grünstrom betrieben wird. Denn die Batterieherstellung bringt ja auch einen großen CO2 Rucksack mit sich.
Wie schön! Immer gut, wenn man die Meinung ändern kann. Freut mich echt. Fand das immer sehr schade, dass unser  Harald da nicht im Boot ist.
Frage: Gibt es überhaupt genug Lithium auf der Welt um alle Menschen ein E-Auto fahren zu lassen bzw. ist nicht die Frage einer alternativen Batterie die entscheidende?
Wie schaut es mit Wasserstoff Brennzellen Pkw‘s aus? Ist der Umbau nicht  ökonomischer und ökologischer in der allgemeinen Mobilität im Gegensatz zu Elektro?
Schön, dass es ein neues Video demnächst zu Stromern von Ihnen, Herr Lesch geben wird - freue mich sehr darauf! Wäre schön, wenn Sie auf folgendes mal eingehen würden: - Fördern, Herstellen, Transportieren von Rohöl bis zur Tankstelle und dann noch in den Tank pumpen kostet auch viel Stromenergie (ca. 40KW für 6L Diesel = ca. 100KM) - Warum wird verlangt, dass eine Alternative gleich zu 100% nachhaltig sein muss, CO2-Neutralität während des Betriebs ist doch ein sehr guter erster Schritt - es gibt schon einige Werkstätten (z .B. NAEXT Automobile), die Umbaukits von Verbrennern auf E-Antriebe anbieten und auch für immer mehr Fahrzeugtypen entwickeln, um vorhandene Karosserien umweltfreundlich zu erhalten (Kosten jedenfalls ca. 50% weniger als ein vergleichbarer Neu-Stromer (Hochdachkombi). Diese müssten in Förderkonzepte der Regierung mit berücksichtigt werden, damit sie konkurrenzfähig wirtschaften können und nicht wie z. B. Somno Motors nur auf Anzahlungen von potenziellen Käufern und Investoren angewiesen sind und dann doch leider irgendwann Konkurs anmelden müssen! Dabei ist vor allem krass, dass das investierte Geld (überwiegend von Privatleuten) futsch ist. Zudem wäre schön, wenn Sie zu den momentanen Entwicklungsstufen von alternativen Akkukonzepten, die weitgehends frei von Seltenen Erden sind referieren würden (diesen Fortschritt haben scheinbar auch zu viele nicht auf dem Schirm. Herzlichsten Dank und bei Fragen - Sie wissen ja wie! Respekt vor Ihrer Aufklärungsarbeit, vor allem zum Klimawandel/-schutz! Lassen Sie sich nicht beirren und machen weiter so! Freundlichste Grüße!
Wir bitten aber noch um etwas Geduld. Das Video ist in Arbeit, aber eine Recherche braucht ihre Zeit. Dieses Frühjahr sollte es aber noch was werden. :)
Find ich auch interessant!
Gem. den Gefährdungsbeurteilungen sind bei Bränden E-Autos und Verbrenner gleich gefährlich. Auch bei den dadurch entstehenden Gefahrstoffen.
Von der Häufigkeit brennen Verbrenner aber deutlich öfter. Ich meine 1 mal alle 11 Mil. Kilometer versus alle 150 Mil. Kilometer. Steckt ja schon im Namen: Verbrenner.
Auch da bitte die Verbrenner heranziehen. Das Zeug was da in den Klimaanlagen gefüllt wird ist ja gerade bei einem Brand hochtoxisch. Viele eAutos nutzen ja mittlerweile CO2 als Kühlmittel.
Im Flugverkehr, speziell Langstrecke, ist Wasserstoff von den zweien das einzig Mögliche..zumindest in Zeiträumen die wir hier zur Lösung des Klimaproblems zur Verfügung haben.
Also „schonendes Laden“ ist schon Stand der Technik. Zeiten lassen sich vorprogrammieren und es gibt auch zB Parkhäuser mit Lastmanagement. Energie aus dem Auto holen kommt in den nächsten paar Jahren, was es schon gibt, ist, dass zB nur so viel Solarstrom vom eigenen Dach momentan ins Auto geschoben wird, wie dieser zu Hause überschüssig ist.
Das das kann jedes mir bekannte Elektroauto oder im Zweifel die Wallbox 👍 Auch ist es üblich eh nur bis 80/90% zu laden und nur für Trips/Urlaube wo mehr nötig ist, ab und zu auf 100% zu gehen.
@berndfeil947  Sie scheinen unzufrieden zu sein. Was ist denn los?
@berndfeil947  nicht meckern , sondern produktiv handeln . ........Wo sind die produktiven Fragen  an deinen Schlaumichel 😛🥰
Die Frage ist an der Stelle nicht so einfach: Lade ich so langsam, dann muss über diese Zeit auch meine Steuerung mit Strom versorgt werden. Lade ich schnell, ist es für den Akku nicht so super.  Meine Meinung: Am schonensten für Umwelt UND Geldbeutel wäre es, das vorhandene zu nutzen. Drehstrom 400V oder sichere 230V Steckdose (auf die Dose selbst muss geachtet werden; Dauerbelastbarkeit!!) mit 16A oder besser 32A...  Das sollte jeder Hausanschluss hergeben, das Auto tankt über den Daumen gepeilt in der Nacht 160-400km (8-12h bei 16-32A über normale Steckdose).
Äh, nein
Ziemlich hart. Mich würde einfach interessieren, wie es zu der anderen Meinung jetzt gekommen ist.
Die öffentlich Rechtliche Meinung in Deutschland erlaubt nun auch das Wort E-Mobilität ohne dass gleich die Fördermittel für die Universität gestrichen werden.
@TK-hq5hz  In Anbetracht dessen wie vor Kurzem darüber sogar noch auf Arte berichtet wurde, hast halt einfach Recht.
Das hängt sicher davon ab, wie die Leute ihr verfügbares Drehmoment nutzen...🤷🏻‍♂️
Niemand kann ernsthaft behaupten, dass E-Autos umweltfreundlich sind, sie sind vielleicht alles in allem in der Gesamtbilanz weniger schädlich.
Das ist wohl wahr, am Ende ist es die Gesamtbilanz, auf die es ankommt. Hier ist es wichtig, sich nicht durch solche eher unwichtigen Nebenschauplätze vom Großen Ganzen ablenken zu lassen. Das führt nämlich schnell zu falschen Schlussfolgerungen.  Und klar: wenn man es am Ende ernst meint mit Natur- und Umweltschutz, sollte man den eigenen Konsum in allen Bereichen möglichst auf das Mindestmaß begrenzen. Aber wenn man dann mal ein Auto braucht, möglichst auf ein (geteiltes) elektrisches zurückgreifen.
Dann aber auch in Bezug auf die Menge transportierter Güter? Nen kleinen Verbrenner würde man ja auch eigentlich mit nem kleinen Elektrowagen kompensieren, oder nicht?
ein kleines Elektroauto, z.B. e-UP
@EisbaerLES  das kann man meiner Meinung so nicht pauschal erklären. Wieso ist denn gemäss den Berechnungen der Konsumentenorganisationen ein eAuto erst ab über 100'000 km ökologischer als ein Verbrenner? Am ökologischten sind die Autos die möglichst wenig gefahren werden.
Und die 1800 bis 2800 Teile im Verbrenner wachsen alle auf Öko Bäume und werden unter Wasser von Feen geklöppelt!🤣🤷‍♂️Ja nee is klar
Für die Gewinnung von 1kg Wasserstoff mit welchen ein entsprechndes Auto 100km weit fahren kann wird Energie benötigt welche ein Mittelklasse E Auto rund 250 km weit bringt. Umweltschädlich? Atakamawüste? Die liegt 3000 Meter über dem Meeresspiegel weshalb es dort kaum Niederschlag gibt und somit auch kaum Vegetation. Die Menschen die dort oben in der dünnen Luft leben, leben vom Lithiumabbau oder Silber oder Platin welches dort zu finden ist. Wenn die Unternehmen dort ihre Rohstoffe schürfen wollen um damit Geld zu verdienen sollten die sich auch darum bemühen das ihr Personal auch dort mit Wasser und Lebensmittel versorgt werden. Auf Bohrinseln wird das doch auch gemacht, oder glauben sie etwa das die Meerwasser saufen und jeden Tag ihr Essen selber Angeln?
@andredoernen8265  da hast du Absolut Recht!!
Ja die stehen wie sauer Bier in den Läden obwohl man enorm mit den Preisen runtergegangen ist.
Bei der Herstellung unseres Kraftstoffs wird schon deutlich mehr Strom verbraucht sodass man mit einem eauto allein vom Weg bis zum Diesel/Benzin Kraftstoff man einige Kilometer wenn nicht hunderte fahren kann
Warte mal das Video ab
@nikaan7383  ja, hast Recht...Wunschdenken 😄
Lithium ist der dritthäufigst vorkommende Atom des Universums, auch auf der Erde haben wir genug davon. Die etwas mehr passende Frage wäre: haben wir genug 'wirtschaftlich (sinnvoll) erreichbaren' Lithium? Oder, zu welchem Anteil des im Akkus verbauten Lithiums können wir wiederverwenden?
die frage ist wohl eher: muss wirklich jeder mensch ein eigenes fahrzeug haben? muss der mensch überhaupt weite strecken überwinden oder kann man schon da ansetzen und unseren lebensraum umgestalten?
Die Herstellung des Wasserstoffs ist leider viel zu Energieintensiv. Wir haben jetzt schon Mühe unseren Strom 100% CO2 neutral zu machen. Da können wir uns die enorme extra-Energie die wir für den Wasserstoff aufbringen müssten einfach nicht leisten.
Gab es schon früher (z.B. 1960er-/70er-Jahre) Entwicklungen von elektrisch betriebenen Bussen? Und wenn ja, warum wurde das damals nicht weiterverfolgt?
Eine Frage: Wieso werden die Sprittpreise immer teurer. Meine Meinung: Es kann so doch nicht gespart werden um E-Mobilität voranzutreiben. Es hindert nur extrem, zu sparen. Wie siehst du das?
Wie steht es um die Entwicklung von Graphen-Akkus für die E-Mobilität? Welches Potential steckt dahinter bezüglich Speicherkapazität, Lebensdauer, Ladedauer, Herstellungs - und Entsorgungsaufwand im Vergleich zu den momentan gebräuchlichen Akku-Technologien?
wir müssen darüber sprechen wie wir Wohlstand und Lebensqualität definieren können,  ohne die planetaren und ethischen Grenzen zu sprengen
Sehr schön! 😊 Mich würde am Meisten interessieren inwieweit Rohstoffgewinnung für Batterien (z.B. Lithium) in Deutschland möglich ist.
Fragen, die mich interessieren:  - was braucht es noch, damit ein E-Fahrzeug als Stromspeicher für das Haus bspw. für Photovoltaik, genutzt werden kann?  - wie wirkt sich das auf den Fußabdruck des Fahrzeugs aus? - wie kann man den Fußabdruck von konventionellen und Elektro-Fahrzeugen objektiv bewerten und vergleichen? - welche Batterie-Techniken sind aktuell im Einsatz, welche kommen in der nahen/fernen Zukunft?
Meine Frage an Harald: Wie bereitet man eine Bevölkerung auf einen dringend notwendigen Ausbau des Bergbaus zur primären Mineralerschließung von Stoffen wie Lithium, Kupfer, Cobalt, Nickel etc. vor, welche ja für den dringenden Bedarf der Elektroautos unabdingbar sind? Verbrenner: 17kg Cu; E-Auto: 70kg Cu
Wieviel Batterien/Fahrzeuge kann man ressourcenbedingt herstellen? Wie sieht es mit der Entsorgung der Batterien aus? Welchen CO2äq-Fußabdruck erzeugt die Herstellung eines Fahrzeuges und wie lang ist seine Lebensdauer? (Vgl. andere Antriebstypen) Kann der momentan praktizierte Individualverkehr so gedeckt werden?
Lieber Herr Lesch,  vielen Dank für diese so offenen Worte in einer grundlegend feindseligen Welt wie den sozialen Medien. Ich erwarte den Beitrag äußerst gespannt.  Mein größtest Kontra-Argument gegen E-Mobilität war bisher immer die Herstellung (v.a. Rohstoffgewinnung) der Akkus und deren Recyclingfähigkeit, da wir hierauf in D kaum Einfluss haben. Gab es hierzu inzwischen Fortschritte und Änderungen?
Was sagt das Stromnetz zu den Plänen? :)
Zudem fände ich es wichtig im "E Auto Video" zu erwähnen, dass wir generell weniger Individualmobilität brauchen! Sprich wir brauchen nicht unbedingt mehr E-Autos, sondern generell weniger Autos. (Und die die wir dann haben sollten dann natürlich keine klassischen Verbrenner sein)
Da bin auf die Beweggründe sehr gespannt und freue mich sehr über den Meinungswandel. Denn ohne diesen können wir den großen Wandel, der bereits zur Krise sich angebahnt hat nicht gemeinsam meistern.
Ist eine reine E-Mobilität möglich?
Warum können Privathaushalte in Deutschland, nicht so ein unkompliziertes Solarsysteme wie in Holland einrichten?
Ist es denn a) umweltfreundlicher und b) wirtschaftlich sinnvoller ein E-Auto anzuschaffen, angesichts der Akkus?
Toll, dass sie Ihre Meinung geändert haben. Ich bin gespannt😀
Super, freue mich sehr darauf :) Wann kann man denn mit dem Video rechnen?
Interessant fände ich auch den Einfluß der im schnitt deutlich höheren Masse, auf Reifenabrieb und die damit verbundenen Probleme, sowie den vermutlich erhöhten Verschleiß, an öffentlicher Infrastruktur zu beleuchten.
Lebenserwartung und Recyelbarkeit von LFP Akkus würden mich sehr interessieren.  Stimmt es, dass der LFP über 3 Millionen Kilometer erreichen kann? Stimmt es, dass die Fa Duesenfeld schon 94% recyceln kann? Würde das nicht bedeuten, dass ein Tesla mit LFP Akku theoretisch bis zu 6 Verbrenner ersetzen könnte?  Wenn so viel recycelt werden kann, ist dann das Rohstoffaufkommen ab einem Punkt X noch nennenswert, da neue Akkus ja aus Recycling Material gebaut werden können?
Frage: Wie soll das Netz dem Bedarf standhalten?
189x hat Ferdinand Porsche den Radnabeneletromotor patentieren lassen. LKW aus der Zeit fahren heute noch als Museumstücke durch die Alpen, mit Tonnenschweren Bleiakkus. Erst ein eletrisches Bauteil an einen Verbrennerfahrzeug nämlich der Anlasser hat das Elektrofahrzeug damals verdrängt. Die ersten Wiener Taxen ohne Pferd waren Elektro.
Dann sollte man spritsparsam fahren, nicht 180 auf der autobahn, nicht größer/schwerer als nötig, schlauer fahren um stau zu vermeiden. Und am besten ist sowieso Rückgang der Individualmobilität hin zu carsharing, mehr ÖPNV, Fahrradfreundlichkeit,...
Da gibts schon einige Berichte. Lithiumvorkommen hätten wir beispielsweise im Erzgebirge und der Rheinebene (Grenze zu Frankreich). Weiterhin kann man mit dem Recycling einen Rohstoffkreislauf aufbauen.
@p.zeller  Ja, wie geeignet ist dieses Lithium, die Anforderungen von Akkus sind ja recht hoch. Recycling ist erst möglich, wenn es genug altbatterien gibt. Aber darauf kann man ja nicht warten. Also den 1. Schritt sollte man schon vor dem 2. machen.
Die Dinger sind eine Sackgasse
Gar nicht? Wird recycelt.
@Joiny07   Recyceln ist leider nicht immer die Antwort. Schau dir mal den Graphen unseres Kupferverbrauchs an, rechne mit einer ungefähren Rohstoffnutzdauer von 25-30 Jahren und guck mal, wie viel Kupfer wir vor 25-30 Jahren produziert haben und wie viel wir davon heute noch überhaupt auffinden können, um es dann zu recyceln. Kupfer kannst du ja wenigstens noch recyceln, ohne dass es Qualität verliert. Unser verbrauchtes Lithium kippen wir aktuell auf die Straße, weil wir es nicht mehr aus der aufgeschmolzen Schlacke rausholen können… und wieviele Elektroautos werden heutzutage recycelt, weil sie schon ausreichen Kilometer runter haben? Recycling kann es also nicht sein
Wenn die Metalle irgendjemanden interessieren würden, dürfte man schon lange keine Verbrenner mehr bauen, denn die Metalle werden zur Herstellung von Legierungen und zur Härtung von Kurbelwellen, Ventilsitzen und anderen Teilen verwendet.  Und urplötzlich kommt das E-Auto auf den Markt, reiten alle plötzlich auf den seltenen Metallen herum. Mehr Heuchelei geht kaum.
@lars7898  welcher Verbrenner braucht denn die Metalle einer Lithiumbatterie?
@benlazar2000  Nicht unbedingt Lithium, aber Kobalt wird zur Härtung eingesetzt, Katalysatoren brauchen Platin, Palladium, Rhodium, Cer, etc... Alles Zeug, was unter fragwürdigen Bedingungen abgebaut wird.
@lars7898  Da hast du Recht. Zumindest vermute ich, dass die Debatte darüber doch in Zukunft an Fahrt aufnehmen wird, meinst du nicht?
Nicht jeder will aber Bus und Bahn fahren
@timod1999  Was würden wir denn machen wenn alle 7 Milliarden so denken würden? Ich glaube diesen Luxus von "Ich will aber" muss generell mal umgedacht werden.
Korrekt, damit die Arbeitstiere zu hause bleiben müssen (den Bahn ist auch sehr teuer) und die reicheren Menschen die schönen Ecken für sich alleine haben. Tolle Idee
@Hamstie_404   Bahn ist teuer/ nicht billig, das stimmt (DB nervt + jenachdem zu spät kommen). Aber gerechnet auf Sprit, Versicherung, Reparatur, Reinigung (auch mal), Reifenwechsel.... rechnet es sich schon meistens. Wenn die Arbeit jetzt nicht komplett ab vom Schuss (Bahnhof) ist oder arge Gefahr auf dem Arbeitsweg besteht, verstehe ich das Argument nicht wirklich, bzw. halte es für nicht so gehaltvoll... Cheers :)  Weil für ne Monatskarte zahlste so 50-100€ jenachdem wo es hingeht, dafür auch nen Gebrauchtwagen zu kaufen und zu erhalten mehr. Bist halt flexibler 🤷🏻‍♀️🤷‍♂️
@timod1999  großartiges Argument. Ich denke jeden, den sie im Ahrtal fragen würden, würde ihnen bestätigen, dass sie nicht hätten "absaufen" wollen. Wenn sie mich fragen, würde ich ihnen bestätigen, dass ich zukünftig auf Starkregen verzichten kann. Vielleicht muss langsam mal klar werden, dass wir davor stehen uns mal zu bescheiden. Es geht nicht mehr um "ich will" die nächste Frage ist: können wir uns weiterhin das Maß an Mobilität, Fleischkonsum, Wohnraum (pro Person geheizt) und jede Menge kurzlebiger Konsumgüter (die schneller kaputt gehen und nach Ersetzung einfach auf den Müll geworfen werden) noch leisten. Die Frage danach, wer wie fahren will ist mir persönlich eigentlich langsam egal. Ich würde mir vor allem ein breiteres (weiter reichendes) ÖPNV-Netz wünschen.
Dann muss aber zumindest der ÖPNV eine wirkliche Alternative werden. Dh. billiger und vor allem auch auf dem Land. Wir Stadtmenschen haben da gut reden, ich steige in die S-Bahn und bin in 15 min. in der Innenstadt. Das sieht aber auch hier nicht überall so aus. 4 km weiter sind Sie schon abgehängt und vom Auto abhängig.
@sammyruncorn4165  Na ja, ich weiß jetzt nicht wo du wohnst aber ein Monatsticket, nicht übertragbar und nur zur Firma kostet mich 150€. Da ist aber meine Frau, die müsste nochmal 120€ bezahlen, noch nicht drin. Zumal im Früh / Spätdienst gar keiner fährt. Obwohl ich dann bezahlt hätte. Und in den Urlaub komme ich damit auch nicht. Wir hatten mal für uns 5 einen Urlaub in Italien angefragt mit dem Zug und sind nur für die Kosten für die hin und Rückfahrt über 1000€ gekommen. und jetzt lohn sich ein Auto wieder. Zu mal wir auch gerne mal auf einen Wanderparkplatz oder eine Burgruine besuchen würden. Da wird es mir dann immer schlecht, da wir dann entweder keine Zeit am Zielort oder für mehrere Tarifgebiete extra zahlen sollen. Für Singles sicher machbar, aber für Familien?
@acidsteve9837  Ich verrsteh wass du da sagst. Allerdings bin ich in meinem Leben bisher 2 Mal geflogen. Und das NUR bis Athen und zurück nach Frankfurt. Meine persöhnlichen Lebensumstände habe ich vor Jahren sschon so weit reduziert, das ich aufgrund meiner Geographie komplett ohne Auto sseit 14 Jahren lebe und alless zu Fuß, Fahrrad oder ÖPNV sschaffe.  Den anfäglichen großen Teil deiner Aussage kann ich nicht folgen und musss dem wiedersprechen. Nur weil die dass vor 50 Jahren sso gemacht haben, habe ich / wir jetzt imemr noch dass gleiche Recht... auf GAR KEINEN FALL. Gegenbeispiel: vor 15.000 Jahren haben Menschen alle Menschen, die nicht in ihrer Sippe lebten mit Keulen niedergeprügel. Da könnte ich auch sagen "Warum ssollte ich das heute auch nicht machen dürfen" Ist die selbe Logik die deinem Beisspiel zu grunde liegt. Also wass lernen wir daraus? Genau, wenn dder Wissenstand uns befähig Änderrungen zu erkennen und vorallem auch durch die Erkenntnis gegen zu steuereen, wurde das in der Geschichte auch immer gemacht und vorallem sollte auch gemacht werden. Deswegen sind wohl auch nach Hirosshima & Nagasaki keine A-Bomben mehr irgendwo abgeworfen worden und aufgrund der Erfahrrungen der Strahlenbelastungen auch keine masssiven Atomtesst mehr gemacht worden, wie in den 50igern & 60igern. In sofern ist deine Argumentation zwar nachvollziehbar, allerdings in der Vergangenheit angesiedelt.  Ich gebe da nochmal ne Denksprotaufgabe mit auf den Weg, da du ja was forderst in einer Gesellschaft die zum absoluten Konsum und "Who cares" erzieht. Stell dir mal vor, du wärst jetzt irgendwo da, was wir 3te Welt nennen. Die gerade mal so eben Strom und fließend Wassser in ihrer Hütte hätten. Wo an so etwass wie individueller Mobilität durch nen AUuto, MoFa oder sso nicht anssatzweise zu denken ist. Dann schausst du auf das Leben hier und unseer Diskussion. Was würdest du dann über uns, deine Aussage denken und dazu sagen?
@acidsteve9837  Dann hast du gerade selber die Antwort geliefert warum deine voran gegangene Frage und These deswegen absoluter Quatsch ist und irrelevant für die jetzige Diskussion und Zukuftslösung. Vorausgesetzt man hats auch wirklich mental durchdrungen ;)
@Muppetlounge  Ich würde vorschlagen das wir einfach die Menge der Menschen reduzieren müssen, sagen wir mal so um die hälfte, dann hätten alle etwas davon...;-)
@walterwalnuss6374  Tja kann ich zustimmen. Und wenn man so den Emisionen glauben schenken darf, würde es reiche nur die Hälfte in allen Industrieländer zu reduzieren.
@LothyBluesCave  Stimme dir zu damit das wirklich klappt muss auch mehr für alternativen gemacht werden.
@dullisam  Ja kann ich verstehen... ich selber fahre auch Auto, aber ich für meinen teil würde es eigentlich lieber abgeben! Das Geld würde auch für ÖPNV dann reichen was ich einspare (was nicht heißt das der ÖPNV nicht auch günstiger werden muss)  jedoch ist hier wo ich wohne (Land) keine Bahn nix! Und in die Stadt will ich auch nicht ziehen also bleibt mir ja sogar nix anderes möglich... finde die Situation zum kotzen.   1x am tag ein bus hier (14 uhr) ist alles was hier hält .... ja welch wunder das den keiner nutzt wenn man sonst nicht wieder nach hause kommt.
@acidsteve9837  Wenn du auch nur etwas "Liebe" für diesen Planeten (deine und meine Heimat) hast, dann kannst du gar nicht anders, als dein Verhalten zu ändern.
@Muppetlounge  So diskutierst oder redest du oder? Ich hab keine Ahnung welche Frage du meinen könntest haha. Aber einfach "ja dann haste dir eh selbst beantwortet warum du doof bist" - Top antwort. Mega produktiv. Hast auf jeden fall gewonnen man ;) Bist ein echter Held des Klimas, und jeder der mal mit dem Auto fährt ist bööööööse. Informier dich mal wie viel CO2 deine Elektronischen geräte produzieren bzw produziert wurde um diese herzustellen. Dir ist schon klar das du garnichts mehr machen darfst? Warum wohnst du eigendlich nicht im wald und bis autarg? Entscheidest etwa du, welcher Luxus jetzt wichtig ist, und welcher entbehrlich? So muss es sein, denn du bist ziemlich rechthaberisch und irrational.   Man kann auch normal reden, Vorausgesetzt* man hats auch wirklich mental durchdrungen*  *Dass man nicht der Held auf dieser Welt ist und auch nicht immer bei allem Recht hat ^^   passiert auch einem Menschen wie dir, auch wenn du noch so gut bist und dich für die Zukunft und die Kinder interessierst.
@acidsteve9837  Ja wenn man bei diesem Thread an den Anfang geht, da steht die Frage, die sich dir ja nicht erschlossen hat. Aber anstatt mal kurz nach zu denken hast du dich entsschlossen angepisst und bockig wie nen 3jähriger jetzt daher zu flamen mit unwirschem Bockmist. Okay, scheint dein "Diskussionsniveau" zu sein... ich bin dabei raus.
Naja ZDF halt. Gegen Elektroauto ist ja im Prinzip schon Querdenken.
@Lilly1811_2   1. „on the long run“, deutsch: auf lange Sicht. 2. Diesel/E-Auto- Fußabdruck: die Fakten sind andere. 3. Warum gleich ordinäre Schimpfwörter?
@khalstenberg  überlegenheitskomplex
@Lilly1811_2  Google mal bitte deine eigenen Aussagen haha xD Mit ein bisschen glück findest du die 4 von die selber versteckten Fehler ohne Hilfe. Gibt dann auch ein + an die Gesamtbewertung. Ich finde es gut wenn Menschen sich ihre eigenen Denkaufgaben stellen. ^.^
Bzgl der Akkus ein kleiner Vergleich: Das "geladene" Benzin kommt hinten raus und verursacht tonnenweise Müll, den man nicht sieht. Dem gegenüber stehen (aktuell noch) ein paar hundert Kilo Akku, die mittlerweile sehr gut recyclebar sind.  Weitere Diskussion über verseuchte Landstriche vs verseuchtes Meer durch Tankerunglücke erübrigt sich für mich. Die fast 100fache Masse, die nicht recyclebar ist, kann gar nicht umweltfreundlicher (was ein Wort... Eigentlich "weniger umweltfreindlich") sein
ich bin gespannt welche meinung er geändert hat xD so wie ich ihn kenne ganz sicher nicht das was wir im ersten moment vermuten würden.
@FalconDS9  Ja, da bin ich ja auch einmak gespannt... Alles ist möglich - von gesharten Autos über die Öffis how ever... :)
@geb.strohm  ich habe auch nicht davon gesprochen, dass man 220 Jahre den selben Wagen fahren soll. Es ging um die Lebenserwartung des Akkus. Zudem kenne ich die Antworten auf diese Fragen alle schon. Auch wenn sie für sie utopisch erscheinen mögen, beziehe ich mich auf Fakten.
Eine Frage für das Video: Wer kann mir garantieren, dass z. B. die Batterien der E-Autos umweltfreundlich und unter guten Arbeitsbedingungen hergestellt und recycelt werden?
Vielen Dank! Ich finde es überaus bemerkenswert, wenn man zugibt, seine Meinung auch ändern zu können. Hut ab! Ich bin gespannt.
Wann kann man denn mit der Ausstrahlung dann rechnen?  Ein paar Fragen würden mir sofort einfallen!  - Wieviel Strom benötigt man (mit Ladeverluste) für den individualverkehr - Wieviel Strom wird für den Transportsektor, wenn er elektrifiziert wird, benötigt. Da Batterien hier wohl ausscheiden und H2 benötigt wird, wieviel Strom braucht man für den H2? - Wieviel GW muss reell im Netz zur Verfügung stehen damit im Schnitt alle verteilt über die Woche laden können? - Wohin geht die Reise bei den Batterien. Bald Natrium Batterien? Das wäre für den Verkehrssektor ein Segen (keine kritschen Rohstoffe....)
Sehr starkes Statement!  Meine Fragen:   - Wie lange dauert es bis die Emissionen, die durch die Herstellung verursacht werden, ausgeglichen sind?   - Unter welchen Bedingungen werden die Akkus hergestellt (in Bezug auf die Arbeitskräfte - Lithium-Abbau etc.)?  - Wie sollen E-Autos in großer Masse durch nachhaltigen Strom (schnell) geladen werden?  - Wie kann jeder einzelne E-Autofahrer seine Batterien sinnvoll weiterverwerten oder weiterverwerten lassen?    Ist es überhaupt möglich ein E-Auto unter Umwelt- und Arbeiterfreundlichen Bedingungen herzustellen, schnell und nachhaltig zu laden und dies für die breite Masse umzusetzen?    Freue mich schon auf das Video!
Ja, ich habe meine Meinung auch geändert nachdem ich ein E-Auto gekauft habe. Ich halte das was da von bekannten Premiumherstellern verkauft wird für eine Frechheit. Solange ein 60K € nicht für mehr taugt als für den Nahverkehr und die zugesagten Eigenschaften wie Reichweite und Ladegeschwindigkeit nur zu 2/3 erreicht werden, empfinde ich das als Betrug am Kunden. Ganz abgesehen davon, daß die Ladeinfrastruktur in Deutschland sehr zu wünschen übrig lässt.
Meinung ändern geht immer. Vorallem wenn die Kohle stimmt und wenn  man noch weiter im ÖRR arbeiten will muss man sich auch mal dem gewollten Zeitgeist anpassen.
Das finde ich so großartig! Selten tun Menschen das und lieber Herr Professor Lesch, meinen Respekt. Ich freue mich sehr auf die Dokumentation.
Ich finde es klasse wenn man dazu steht das man seine Meinung  aendert.
Hallo @terrax Wäre es nicht logischer co2 neutrale Kraftstoffe zu entwickeln die Alle Fahrzeuge tanken können, auch die Alten , als Millionen neue E-Autos zu bauen und Ressourcen zu verschwenden ?
Bin schon gespannt 👍
Wir bekommen in ca. 4 Wochen ein Tesla Model 3 Performance 😍 Mal sehen wie die Karre dann so ist^^
Cool, freut mich, guter Schritt! 🤓
Ist die elektromobilität rein rechnerisch tatsächlich besser für unsere generelle klima bilanz oder wird das Problem dann in andere bereiche verschoben wie zum Beispiel die stromerzeugung oder die beschaffung und Verarbeitung der Rohstoffe? Und falls ja was wäre eine ganbare Alternative?
Frage: wo oder wie soll die Energie erzeugt werden?? Bitte auch die Antwort mit Fakten und Zahlen hinterlegen. Danke
Ich finde es absolut lobenswert, dass Sie das jetzt so kommunizieren. Ich musste hier und da schlucken, wenn ich von einem so hochintelligenten Mann wie Ihnen manche Aussagen zur E-Mobilität hörte. Ich gestehe Ihnen jedoch zu, dass Sie wohl in so vielen Themen drin sind, dass Sie bei der E-Mobilität in der Vergangenheit wohl älteren Daten nachgehangen sind, gewisse Vergleiche anstellten, bei denen eigentlich schon lange klar war, dass diese an den Haaren herbei gezogen waren (z.B. alle KFZ gleichzeitig laden etc.pp.) Danke, dass Sie nicht stur rückwärts gewand sind, sondern in der Lage sich neuen Erkenntnissen zu öffnen.  ICH erwarte von IHNEN und IHREM Team, dass SIE TROTZDEM auf die wirklichen negativen Aspekte der E-Mobilität Faktisch hinweisen und mit berechtigter Kritik am beheben dieser Aspekte als Wissenschaftler Anteil haben , um unsere Mobilität so umweltfreundlich wie möglich in die Zukunft zu transferieren, ohne diese zu verteufeln.  DANKE Herr Prof. Lesch und Team
E-Mobilität  bringt nicht viel, wenn weiterhin ressourcenfressende SUV's mit E-Antrieb gebaut werden! Die Verkehrswende  bringt ebenso wenig wenn der Fokus weiterhin nur auf PKW's allgemein liegt. Es gibt schon längst Möglichkeiten in Form von E-Einrädern, E-Boards, Onewheels etc. die aber weiterhin in Deutschland verboten sind und ihre Nutzer wie Kriminelle behandelt werden! Dabei zeigen uns andere Länder wie es möglich ist diese Fahrzeuge in den Verkehr zu integrieren! Besonders in Städten eine super Sache und deutlich praktischer als z.B. E-Bikes oder E-Scooter.
Wie sagt man so schön, besser spät als nie:)
Wie Effektiv ist es ein E Auto zu laden? Also wenn man 100kw in ein Akku laden möchte wieviel Energie wird dann benötigt. Und wie ist dann der Vergleich zum Wasserstoff
Verursacht die Produktion von Elektroautos - speziell die Batterien - nicht so viel CO2-Ausstoß, dass das Auto jahrelang mit grünem Strom gefahren werden muss bevor es sich im Vergleich zu einem Auto mit Verbrennungsmotor "klimatechnisch" rentiert? Falls ja, sind Elektroautos dann nicht ein großer Bluff im Bezug auf den Klimawandel?
Die Meinung über Elektromobilität zu ändern war höchste Eiszeit ähh Warmzeit!
Wie kannst du garantieren, dass dein Verbrenner unter guten umweltfreundlichen Arbeitsbedingungen hergestellt, und recycelt wird?  Kobalt, und Lithium wird auch hierfür verbraucht, dazu noch Platin, aber das wir dir in den Medien die du anschaust, und liest nicht erzählt.
Dass nur 2/3 der Angebotsversprechen eingehalten werden war schon immer so; auch bei herkömmlichen Modellen. Meine Erfshrung 😞 Leider bezahlt ein Kunde bei Neuheiten auf dem Markt immer die Entwicklungskosten mit.:😱 Das ist Fakt.
Und es setzt sich nicht durch, das E Auto. Aber es hat uns sehr viel Geld gekostet. Vor allen Dingen denen die kein E Auto gekauft haben!
Wenn du sagst, es reicht nur für den Nahverkehr, dann haste wahrscheinlich nur einen E Roller gekauft, oder weist nicht wie das Ding aufzuladen ist 😅😂
Hallo Michael Schaefer,  das freut uns! :)
Da geht's bestimmt nicht um Klimaschutz bei nem Tesla^^
@seife41  Tesla verbraucht tatsächlich mit am wenigsten auf 100km. Aber den Performance versteh ich nicht so ganz. Merklich weniger Reichweite für ein paar PS mehr. Eigentlich sind nur die Felgen cooler.
Wann kommen von Dir wieder neue Videos? Hab mich über die KLIMA° vor Acht Folgen sehr gefreut, Klima Update hat nicht die gleiche Qualität, aber es ist ein Anfang.
@denisvonderbeck4559  Ich würde so gerne wieder... Hab auch so viele Themen... Aber so wenig Zeit :(
Welch eine Phrasendrescherei...
1 kg Wasserstoff benötigt rund 50kw Strom.
1 kg Wasserstoff benötigt rd. 50kW Strom.  Also 100kW Strom (rund 500km Reichweite E-Auto) entsprechen 2 kg Wasserstoff (rund 200km Reichweite).
Das umweltfreundlichste Auto ist das, was erst nicht gebaut werden muss.
Ja,die Meinung ändern.....kennen wir!🤣
Wann kommts denn nun?
Viele Probleme von E-Autos liegen nicht so sehr am Antrieb selbst (Ressourcenverbrauch für Akkus, Reichweiten, steigender Strombedarf), sondern an Größe und Gewicht von Autos. Müsste man nicht zusätzlich zum geplanten Abschied vom Verbrenner viel stärker, auf kleinere und leichtere Pkw setzen bzw gleich auf Roller und Mofas mit E-Antrieb?
Frage: Muss Elektromobilität immer der 2,5-3t SUV sein?! Geht es auch kleiner?! Welche Chancen haben wir durch die  Elektromobilität für die grüne Verkehrswende mit z. B. der Elektrokleinstmobilität?! Die Technik kann es, was machen wir daraus?!
Wichtig wäre dabei, den korrekten Vergleich beim CO2 zu erzeugen. Also beim Abbau aller Komponenten, bei Verbrenner und bei Elektro zu sehen. Das scheint mir nämlich ein wenig zu lasch behandelt worden. Also bspw. kann man sich fragen, ob man den Abbau der spezifischen Komponenten nur zu berücksichtigen. Bei dem Karrossenbau ist es ja gleich ob es Verbrenner wird oder Elektro. Also dass man dabei SChritt für Schritt erklärt, wie sich die CO2 Berechnung ergeben hat.
Hallo Herr Lesch. Ich bin seit 3 Monaten e-mobil, und zwar als ZweitwagenEMobilist. Wir haben einen Benziner für größere Fahrten und Reisen und einen ganz kleinen Elektro für den Nahbereich. Marke: Dacia Spring. Im Landkreis und in der Zentralstadt komme ich überall hin und das ist noch dazu recht preiswert, ca 14 KWh auf 100 km. Ich denke, das wäre für viele Familien, die zwei Autos haben und evtl sogar brauchen, die Einstiegslösung. Die Versuche, die E-Mobilität mit "irren" KW-Leistungen sexy zu machen, sind beim jetzigen Stand der Akku-Technologien noch Märchenstunde oder eben sehr teuer. Haben wir uns erst mal an E-Mobilität gewöhnt, werden wir unsere dort gemachten positiven Erfahrungen nach und nach auf die gesamte individuelle Mobilität übertragen. Achja: warum wir kein Deutschlandticket oder den ÖPNV nutzen: weil wir in der Provinz sind und dort keine vernünftige Anbindung haben. Ein Arztbesuch wäre ein Halbtagsausflug ... nur wegen ein Paar Tabletten?!  Die Durchsetzung der Elektromobilität wird Jahre dauern (auch die Bereitstellung des erforderlichen Stroms), gerade auch in der Entwicklung der Akkutechnologien. Naja: auch der moderne Diesel hat gut 100 Jahre Entwicklung hinter sich. Soviel Zeit haben wir nicht. Aber alle Versuche, EMobilität "zwangsweise" oder übereilt einzuführen, wird auch massiven Widerstand stoßen. Also Schritt für Schritt den Appetit wecken. Ich möchte mein E-Auto nicht mehr missen. Ist ein bißchen wir Autoscooter fahren :-) Achso: großen Lob für Ihre Sendungen, ihre Klarheit und die Arbeit Ihres ganzen Teams im Hintergrund. Danke, danke, danke!
Hallo Herr Lesch und Team, ich fände interessant wenn mal der Ressourcenverbrauch der Herstellung von PKWs sowie auch des Betriebs mal aufgeschlüsselt werden, hier scheint es so viele Meinungen zu geben, die aber gerne nur einzelne Aspekte betrachten aber einerseits Herstellungsprozesse von Treibstoffen sowie Verluste beim Energietransport und Herstellung nicht berücksichtigen. Je nach gewünschtem Ergebnis wird das dann so gedreht wie man es gerne hätte. Eine wissenschaftliche nüchterne Betrachtung fände ich für diese Debatte sehr erfreulich.
Ein Vergleich zwischen e-Autos und Fahrzeugen mit synthetischen Kraftstoffen wäre gut. Gerade in Bezug auf Schwellenländer, welche nicht so schnell ein Netz aus Ladesäulen aufbauen werden.
Folgendes würde mich interessieren: 1. Wie wird die Ökobilanz eines E-Autos beeinflusst, wenn der Lithium-Akku mit erneuerbarer Primärenergie oder mit dem Strommix des Produktionslands hergestellt wird? 2. In wie weit ist ein Werkstoffkreislauf von Lithium-Akkus heute wirtschaftlich möglich? 3. Was ist für die Öko-Bilanz eines E-Autos besser? Ein Fahrgestell aus Twip-Stahl im Werkstoffkreislauf oder ein Fahrgestell aus kohlefaserverstärktem Kunststoff und anschließend Downcycling mittels Pyrolyse?
wie hoch ist der Wirkungsgrad eines Elektroautos wenn man den ganzen Weg der Energie berücksichtigt(Eneuerbare Energie wird durch z.B Windräder nutzbar gemacht->Energie wird gespeichert->E. wird durch Stromnetz zum E-Auto geleitet->Akku im E-Auto wird aufgeladen->Energie aus dem Akku wird zum Elektromotor geleitet)?
Frage: Wie ist die Energiebilanz eines E-Autos nach der Art der Energie-Gewinnung? PV, Wind, Kohle, Gas, Atomkraft? Das ganze im Vergleich zum Verbrenner wäre interessant. Bin schon auf das Video gespannt.
Ich bin gespannt auf das neue Video. Viele Fragen, z.B: Was kann bei Unfällen/Zusammenstößen passieren? Wie leicht brennen die Batterien?   Welche Ladezeit benötigt das bisher schnellste Ladesystem? Wie lange ist die Lebenszeit einer Batterie und was kostet Ersatz? Und welche evtl. sinnvollere/umweltschonendere Technik wird noch angestrebt?
Habe dazu schon einige Fragen: wie kann eine sinnvolle Infrastruktur aussehen um flächendeckend die Autos laden zu können? An jedem Haus und Laterne  eine Wallbox zu installieren und hier hunderte Autos parallel zu laden wird ja kaum gehen. Machen bidirektionale Akkus Sinn, also den Akku auch als Stromspeicher für das Haus verwenden zu können? Was müsste dazu an der Akku-Technologie geändert werden? Ist eine ökologische Stromerzeugung in dem Masse wie der Strombedarf steigen wird realistisch? Was für Auswirkungen kann / wird die Mobilität auf die Gesellschaft haben? Also zB soziale Faktoren (Kosten der Fahrzeuge, Lademöglichkeiten, Mobilitätskosten...) für Gering- und Mittelverdiener? Damit auch Einfluss auf Städtebau/ Strukturen? Danke für das kommende Video im voraus, ich bin sehr gespannt!!! Und danke für die vielen tollen Videos insgesamt!!! Sie sind für mich immer wieder eine tolle "YouTube-Lektüre! :-)
Wann kommt denn das Video?
Wann kommt das Video?
Ist Tesla´s neue Anordnung von Kupferplatten wirklich so revolutionär für die Batteriespeichermöglichkeit? Wurde diese nicht unpattentiert freigegeben?
kann mir einer sagen warum ich in meiner Tesla App immer noch Auslieferung Dezember stehen habe aber Freitag Weihnachten ist und eigentlich keine Hoffnung mehr besteht den Wagen noch in Dezember zu bekommen? 😂
Gibt es eigentlich schon Alternativen zu den Lithium Ionen Akkus, die aus Rohstoffen gebaut werden, die häufiger vorkommen und nicht so umweltschädlich bei der Gewinnung sind? Lithium verödet ja ganze Landstriche beim Abbau und es werden Unmengen an Wasser dafür benötigt. Ich habe mal etwas über Akkus aus Kohlenstoff gelesen. Ist mit dieser Technologie etwas zu erreichen?  Abgesehen von dem Akku und eventuell der Stromerzeugung sind nämlich E-Autos um einiges besser und unkomplizierter, als Verbrenner.  Elektromotoren gehen kaum kaputt, können einen Wirkungsgrad von bis zu 85% erzielen und giftiger Treibstoff ist nicht nötig. Nur der Akku ist ein großes Problem, wenn das gelöst ist, würde ich sofort auf ein E-Auto umsteigen.
Wo kommen die Batterien her, bzw die Bestandteile?
Klar, es gibt auch viel kleinere eAutos. Mein Ioniq mit 28kWh Akku hat 1,5t gewogen und es gibt noch leichtere.
@RedEagle231162  ich ziele mit meiner Frage eher darauf ab, wie gut sich alternative Fortbewegungsmittel bzw. bestehende (zB. eScooter) in unser Strassenbild integrieren lassen können. 20kg zu den 1,5to ist ne Hausnummer.   Nicht missverstehen… mit diesen Fahrzeugen werde ich keine Überlandfahrten mit Großeinkauf erledigen können. Aber sie überbrücken die letzte Meile und in Großstädten sicherlich ne Alternative zum 800kg Auto
Lesch: "Ich hab meine meinung geändert" Lesch:  Lesch: "Frohe Weihnachten"
Cool, dass Ihr das macht und wir Fragen stellen dürfen! Ich würde gerne wissen, ob ein E-Auto schneller zu brennen beginnt.
Mich würde sehr interessieren, ob es realistisch ist, die Infrastruktur für E autos so stark auszubauen, dass alle ihre Autos schnell und sozial gerecht laden können. Viele haben nämlich keine eigene Auffahrt oder garage, wo sie ihr Auto "einfach über Nacht" aufladen können. Zusätzlich gibt es in anderen Ländern die nötige Infrastruktur noch überhaupt nicht, wie zum Beispiel in afrikanischen oder asiatischen Ländern.
„Nur Tote und Narren ändern ihre Meinung nicht.“ - sinngemäß nach James R. Lowell
Warum wird bei der E-Mobilität der Strommix und der damit verbundene CO2 Ausstoss mit eingerechnet, bei den Verbrennern der CO2 Ausstoss bei der Herstellung und Transport des Kraftstoffs aber nicht und wie hoch ist der?
Meinung geändert... staatlicher angestellter😉
Wie ist das denn jetzt mit Wasserstoff aus grünen Energieen und der Emobilität? Wird es überhaupt grünen oder blauen Wasserstoff geben? Und braucht es dafür dann Wasserstoffautos?
Dessen Brot ich ess, dessen Lied ich sing
Wie steht's mit der Löschbarkeit von Bränden bei hybriden und E-Autos?  Zum Glück kommen spontane Brände immer seltener vor, aber es besteht ja weiterhin die Möglichkeit,  dass jemand Feuer legt oder sich ein naheliegender Brand zum Auto ausbreitet.   Sind die Autos immer noch unlöschbar wegen der Akkus?
Hallo Herr Lesch, vielen Dank für Ihren Aufruf! Ich doziere zum Thema E-Mobilität für Elektrotechniker, bitte greifen Sie das Thema Co2 freie Energieverorgung für E-Fahrzeug auf auch bis an die Fahrzeuge heran, insbesondere in innerstädtischen Bereichen wo nicht genügend Parkplätze vorhanden sind auch keine Tiefgaragen um E-Fahrzeug abzustellen und zu laden. Auch wie die LIS dort aufgebaut werden. Was die Politik macht um das zu gewährleisten. Autos und Wallboxen zu fördern von unseren Steuergeldern und wie kann der Bürger, der nicht ein E-Fahrzeug abstellen und eine Wallbox anbauen kann, weil er kein eigenes Grundstück besitzt.  Vielen Dank und viel Erfolg.  Norman
Mich würde mal ein wissenschaftlicher Vergleich zwischen der aktuelle E-Mobilität mit Akku und der Brennstoffzelle interessieren, insbesondere unter der Berücksichtigung, dass der Wirkungsgrad angeblich ach so viel schlechter sein soll wegen der Wasserstoffumwandlung und ob dies durch Erneuerbare Energien nicht nebensächlich sein dürfte?!  Dazu wäre es mal interessant zu vergleichen, wie viele Rohstoffe ein Akku im Vergleich zu einer Brennstoffzelle braucht und wie langlebig diese sind bzw. ob sich diese später gut recyceln ließen und ob das vorhandene Stromnetz überhaupt in der Lage wäre, wenn in jedem Haushalt eine Ladestation verbaut ist?
Hallo, ich hätte eine Frage  ist das angekündigte Video: Wie Klimafreundlich sind E-Autos wirklich?
Wann kommt das Video denn?
Gibt’s nen link zu dem Video?
Warum wird die E-Mobilität so positiv dargestellt? - Akkus sind bis heute nur schwer zu recyceln - große Umweltverschmutzung beginnend mit der Rohstoffgewinnung - Akkus werden fast immer in den Autos fest verbaut. Ist der Akku veraltet oder defekt ist der Wagen quasi Schrott - Warum wird das Wasserstoffauto nicht genauso gefördert?  - woher soll der zusätzliche Strom kommen und bis wann werden die Netze ertüchtigt für die Stromverteilung?
Wieviele PKWs dürfen wir in Zukunft (wo dann fast nur noch E-Autos wenn überhaupt fahren) noch zulassen? Aktuell sind es 48Mio Stehzeuge in Deutschland, die nur 1h am Tag, also 4% fahren und in BaWü nur 1,1 Personen im Durchschnitt befördern. Dabei sind die externen Kosten durch Unfälle (41%), Natur-/Landschaftszerstörung, Klimaerwärmung (18%), Vor- und nachgelagerte Prozesse (21%), Lärm (5%), Luftschadstoffe (6%) mit insgesamt 149 Mrd. € (94,5% des Gesamtverkehrs) bzw. 11Cent pro Personenkilometer im Jahr 2019 3x mal so teuer wie Bahnfahrten! Elektroautos werden diesen Faktor auch höchstens auf 2 senken können in 20..25 Jahren? Wenn uns überhaupt soviel Zeit bleibt. Die Unfallgefahr mit Verletzungen ist im PKW 159 mal höher als bei Bahnfahrten pro Personenkilometer und PKWs sind 59 mal tödlicher als Züge. Wollen wir trotzdem immernoch (e-)Autos/Straßenverkehr mehr fördern als den Schienenverkehr?? Beim Bahnstrom ist der Ökostromanteil immerhin bei mäßigen 60%, Im Gesamtstraßenverkehr sind es bloß 6%, dabei hat der Individualverkehr (PKW) mit 83,2% der Personenkilometer den größten Umwandlungsbedarf (Schienenpersonenkilometer machen 10,3% aus). Wäre es dann nicht sinnvoller mit 200Mrd € gemeinsam den Ausbau des Schienenverkehrs zu finanzieren, als mit 1000Mrd € E-Autos und Infrastruktur zu bauen nur um am Ende die gleiche Personenkilometerzahl zu erreichen, wobei die Züge deutlich mehr Menschen (auch sozial schwächeren) nützt als PKWs?? (fantasierte Zahlen) Klar werden viele Dörfer nie Schienenanschluss bekommen, aber wahrscheinlich E-Busse, in Österreich werden fast alle Dörfer angefahren. Reichen für die abgelegenen Dörfer nicht 5% soviele PKWs (als Carsharing) wie es aktuell gibt, um die meisten Menschen zu befriedigen? (das wären 2,5 Millionen Autos, derzeit gibt es 26.220 CarSharing-Fahrzeuge. Es gibt 10.095 Gemeinden in Deutschland mit unter 20k Einwohnern, wobei 59% in größeren Städten mit über 20k Einwohnern leben, wo sich der Ausbau des Schienenverkehr und ÖPNV sicherlich rentieren würde, dass dort weniger Carsharing gefragt ist). Für den motorisierten Individualverkehr wird ganze 100m² Fläche pro Person gebraucht, für Straßenbahnen 8m² und Eisenbahn 7m². Wollen wir wirklich dann noch (E-)Autos mehr fördern als den Ausbau des Schienenverkehrs? Bestünde mit Umstieg auf E-Autos langfristig auch die Möglichkeit auf Rückbau von Straßen für Fahrradwege oder Waldaufforstung? Kann es sein, dass wir eine Art Lockdown bald machen müssen, wenn sich rausstellt, dass die Energie- und Verkehrswende zu langsam geht und wir anders nicht verhindern können noch mehr Kipppunkte in Sachen Artensterben und Klimawandel zu überschreiten? Kann die Wende schnell genug vollzogen werden ohne Fahrverbote und Reduzierung der Autoproduktion (noch stärker wie derzeit durch den "Chip-Mangel")? Wenn wir als Gemeinschaft das Ziel hätten nur noch 5% soviel Autos haben zu wollen, lohnt sich dann der Straßenbau noch? Wieviele Autobahnen müssten "aufgegeben" werden und wie ließe sich der Rückbau oder auch die Fahrradwege und Eisenbahn finanzieren? Wird das Autofahren dann viel zu teuer, weil deren KfZ-Steuern, PKW-Maut etc dann nicht mehr ausreicht? Fast alle Verkehrszahlen hab ich von allianz-pro-schiene de abgeschrieben, sind also bestimmt nicht neutral ermittelt und es ist alles garnicht so schlimm oder?
Kann mir bitte jemand sagen ob dieses Video bereits hochgeladen wurde?
Zwei Monate später... wo isses?
Wer seine Meinung ändern kann hat GRÖSSE bewiesen! Wer das auch noch öffentlich ausspricht ist noch viel GRÖSSER!
Hallo Herr Lesch, welche Bedeutung hat die E-Mobilität auf die Raumfahrt und gibt es ein theoretisches System, mit dem E-Mobilität in der Raumfahrt in naher Zukunft umgesetzt werden kann?
Armselig.
Genau meine Meinung. Systemling wie der Hirschhausen.
Hallo SJ7 ,  noch nicht! Ein wenig musst Du dich noch gedulden.
Hallo Tom Lachmann,  vielen Dank!
Super Harald!  Ich liebe Sie!!!! Ich schaue Sie seit ziemlich genau 25 Jahren, immer mit größter Begeisterung!!!  Gutes Neues und viele Grüße!!
Hallo Herr Lesch, am meisten interessieren mich diese Themen: - bidirektionales Laden im eigenen Haus (V2H) und netzdienliches Verhalten mit E-Autos (V2G) sowie  - die Sektorenkopplung, also wie die Energie intelligent von der PV-Anlage in's Haus, zur Heizung (Wärmepumpe), in einen Batteriespeicher und in's Auto kommt und abends wieder im Haushalt zur Verfügung steht. Ich habe gehört, dass man damit viel Geld im Vergleich zu herkömmlicher Technik sparen kann.  Als großer Fan von Ihnen und de E-Mobilität freue ich mich, dass Sie sich genauer mit den Vorteilen auseinandersetzen. Hm, im nächsten Leben lern ich fleißiger ;-))
Herr Lesch, auch ne Probefahrt gemacht? Nach meiner Probefahrt (1 Woche M3P) hatte ich keine Fragen mehr! Dach mit PV vollgemacht und mit viel Spaß reichlich Kilometer gefahren. Eine Frage hab ich doch noch. Der Stromverbrauch in den Wintermonaten ist hoch und die PV macht schlapp, das wird ein Problem mit der Energiewende im Winter, vorallem wenn zahlreiche Wärmepumpen dazukommen!
Moin Harald Lesch, ein noch unzureichend gelöstes Problem bei der Energiewende ist die noch fehlenden Speichermöglichkeit für Strom wenn die erzeugte Menge ungleich der  Verbrauchten ist. Die Lösung könnten ja die Elektrofahrzeuge sein, wenn diese als Speicher-Swarm zu Verfügung stünden. Können das die Wallboxen und die Elektrofahrzeuge mit dem heutigen techischen Stand leisten? Die durchschnittliche Standdauer eines Kfz beträgt über 90%, da wäre eine sinnvolle (Neben-)Nutzung doch erstrebenswert.
Im Vergleich zum Wasserstoffantrieb: Sollten wir das wenige grüne H2, dass wir haben nicht erstmal da einsetzen wo es alternativlos als Reduktionsmittel gebraucht wird? zB: Haber-Boch-Verfahren (Dünger), Hydrocracken,  Methanol, Entschwefelung, Hydrierung, (ggf. auch Stahlherstellung).
Mich würde interessieren, wie viele Ladepunkte wo und welchen Typs man denn nun wirklich braucht. Das wäre für mich auch der wichtigste Teil der Richtigstellung zum alten H2-vs-E-Video.  Hier ein kleiner Überschlag von mir, der aber eben nur ein grober Überschlag ist und nicht sauber ausgearbeitet. Einfach als Beispiel, welche Infos ich mir wünsche, nur eben in korrekt & fundiert. :)  Was brauchen wir also für Ladepunkte?  1. Schnelladepunkte an Autobahnen. Ich nehme für die mal an, dass sie jedes Auto (auch 400V-Autos) mit mindestens 150kW laden können, und manche Autos auch schneller. In diese Rubrik fällt so ziemlich jeder neue Lader, der heute gebaut wird: z.B. die Ionity-350kW-Lader, die EnBW-300kW-Lader, und die Tesla Supercharger V3 (250kW). Man muss dabei das Lastmanagement berücksichtigen; mindestens EnBW und Tesla haben das immer mit dabei. Wie viele braucht man davon? Ich würde für die Schätzung von Ferien-Stoßzeiten ausgehen. Da haben die Autobahn-Tankstellen meist zwei Kassen besetzt und arbeiten damit insgesamt vielleicht so um die 100 Kunden pro Stunde ab (manche kaufen ja auch noch was, z.B. Vignetten). Wenn ich annehme, dass ein E-Auto-Fahrer auf dem Weg zum Urlaub im Schnitt eine halbe Stunde lädt (manche mehr, mache weniger), bräuchte ich an der Autobahn also 50 solche Ladepunkte pro Tankstelle. Derzeit gibt es rund 360 Autobahn-Tankstellen, das macht dann sehr grob 18.000 Ladepunkte an der Autobahn in Deutschland. Wenn deren Anschlussleistung dann in Summe tatsächlich 18.000 x 150kW sein sollte (was eher hoch gegriffen ist), wären das 2.7GW Anschlussleistung. Natürlich würden die nie gleichzeitig abgerufen, aber mit so 2GW in der Spitze müsste man für ein paar Stunden im Jahr vielleicht rechnen.  2. 11kW-Wallboxen daheim. Jeder E-Auto-Fahrer wird so etwas wollen, aber nicht jeder wird es haben können (insbesondere nicht Fahrer ohne eigenen Stellplatz, und auch nicht alle in Mehrfamilienhäusern, denn Lösungen für Mehrfamilienhäuser sind zwar technisch unproblematisch, brauchen aber Harmonisierung und bergen deshalb viel Konfliktpotential). Ich habe keine Ahnung, wie viele von den Dingern wir bei 100% E-Mobilität tatsächlich haben werden, und welche gleichzeitige Last die real verursachen werden. Destination-11kW-Lader, etwa an Hotels, würde ich hier mit dazu zählen. Ich glaube aus meiner persönlichen Ladeerfahrung nicht, dass dieser Teil hinsichtlich gleichzeitiger Last sehr schlimm wird, aber ich hätte gerne eine solide Schätzung.  3. Schnellader an Einkaufsmärkten. Diese Dinger könnten sehr wichtig für Leute ohne eigene Wallbox sein (die existierenden öffentlichen 11kW-Lader am Straßenrand scheinen keine Chance auf Rentabilität zu haben) und außerdem das Schnelladenetz ergänzen. Ähnliches könnte künftig für Schnellader an Tankstellen gelten, wie sie derzeit von Shell und Aral aufgebaut werden. Ich glaube, dieser Teil wird kleinere Zahlen beisteuern als jeder der anderen beiden, aber in Wirklichkeit habe ich leider keine Ahnung und würde mich über solide Schätzungen freuen.  Aus all dem könnte man dann eine maximale Last in GW ermitteln, und einen Gesamtstromverbrauch in TWh. Das könnte man dann den aktuellen Kapazitäten gegenüber stellen. Wäre sehr gespannt, was dabei herauskommt. Ich glaube, die Zahlen werden überraschend niedrig, aber ich würde lieber wissen als glauben. 😇
Mich würde der Rebounce-Effect interessieren, wenn alle (OK. Viele.), die mit E-Auto oder E-...Rad herumfahren glauben, sie würden damit das Klima retten und sich noch eine extra Tour gönnen. Nach dem Motto: Ist ja gut für die Umwelt! Etliche dieser Leute wohnen in meiner Nachbarschaft und ich kenne sie sehr gut. Ich denke mir das also nicht aus. Und noch eine Frage: Wieviel schädlicher (wenn sich das so quantifizieren lässt) ist es für die ökologische Bilanz, wenn ich meinen alten Benziner (gerne auch einen alten Diesel) nicht schon in einer hastigen Bewegung im zarten Alter von Fünf sondern erst sehr viel später durch einen Elektrischen ersetze? Also wenn ich mein Auto fahre, bis sich eine Reparatur wirklich nicht mehr lohnt.
Frage: bürokratischen Aufwand um eine wallbox anzumelden als privater errichtet für die öffentliche nutzung
Zählen Wasserstoff bzw. Brennstoffzellen betriebene Fahrzeuge eigentlich auch zu den e Autos?
Wie machen wir das mit der Lade- und Recycling Infrastruktur
Gut. Darauf freue ich mich schon!  Da wäre die Frage nach dem Energieaufwand, den man hat um Diesel/Benzin vom Bohrloch bis ins Auto zu schaffen - und wie weit man nur mit dieser Energie E-Auto fahren könnte.  Die nächste Frage betrifft E-Fuels oder auch Wassestoff-Autos (Brennstoffzelle/H2-Verbrenner) und deren Energieaufwand im Vergleich zur Batterie-E-Mobilität.  Das ganze auf Ihre unvergleichliche Weise leicht verständlich vermittelt 😀
Für mich wären belastbare Fakten wichtig. Auch sollte die Frage differenziert betrachtet werden bzgl. Herstellung, Betrieb und Entsorgung.  Danke für ihre Arbeit
❤️Herzlichen Dank Herr Lesch & Team für die Gelegenheit meine Fragen zu platzieren🙂! Hier sind sie auch schon:  1.)Wohin mit den alten Akkus?  2.)Wie sollen die ganzen Autos geladen werden wenn die Kernkraftwerke abgeschaltet werden?  3.) (Wann) kommt die "Sondermüllsteuer" für e-autofahrer?  4.) Co2 neutral?! Ja (das auto selbst vermutlich schon) aber sonst? Mit allem drum herum wirklich schonender für die Umwelt?  Ich freue mich schon auf Antworten! Kommen Sie gut an!
Sodale, inzwischen sind 2+ Monate um.... Bittebitte - bringt das versprochene Video!  Auch wenn Ihr noch nicht alles habt - wir sind schon zu lange gespannt wie Flitzebögen!
Guten Moren, bitte betrachtet bei der DIskussion zu E-Autos auch die aktuellen Bestandsfahrzeuge. Gerade hier sehe ich in den alternativen Kraftstoffen wie Bio-&E-Fuels einiges Potential. Und zwar nicht nur in europäischer Perspektive sondern auch global während des "zweiten und dritten" Lebens eines Fahrzeugs. Dennoch bin ich gespannt auf die Aussichten bzgl. E-Autos. Kein Konsum wird wohl besser sein als Konsum. Dennoch kann der Umstieg auf BEV im Gegensatz zu alternativen Kraftstoffen im Sinne der effizienten Nutzung zur Verfügung stehender Mobilität sicher vorteilhaft sein.
Da bin ich mal gespannt.  Akku Herstellung? Akku recycling? Die werden ja aktuell noch verbrannt oder? Risiko beim Brand eines e-autos? Löschen usw?
Wenn man die Diskussionen der letzten Jahre verfolgt hat, war der einmütige Tenor eher der, dass die Technik für E-Autos wenig ausgereift ist (der Wirkungsgrad sei zu gering, die Batterien zu groß, die Reichweite zu kurz, Lithiumabbau verseuche das Grundwasser usw.) Hier gibt es nun inzwischen offenbar bessere (gute?) Lösungen ... Mich würde interessieren, warum man diese Technik von Anfang an stark favorisiert hat. Wasserstoff sei zu teuer (und ist letztlich durch die Brennstoffzelle auch ein E-Auto), Stirlingmotoren seien zu schwerfällig und uneffektiv für den Betrieb eines Kraftfahrzeugs (Forschung wurde in der 1970er eingestellt) ... ist der Elektromotor wirklich "alternativlos"? Und ist der Individualverkehr langfristig wirklich der Königsweg?
ich wuerde gerne wissen ob es moeglich ist eine umweltfreundlichere batterie herzustellen(z.B. ohne lithium, dafuer mit natrium?)
Was spricht gegen/für: Erneuerbare Energie -> Elektrolyse -> Wasserstoff zu Methanol -> Methanol als Treibstoff/Energieträger. @ E-Mobilität: Wie viel Akkumüll (bei vollständigem Umstieg) wird entstehen und was wird damit geschehen?
bitte in dem video die Fragen zum Gesamtenergiebedarf  von der beschaffung der rohstoffe über die produktion , der nutzungsdauer, und der entsorgung bzw dem recycling der fahrzeuge  ansprechen und erläutern . mfg
Hallo grosswisier,  da auch Wasserstoffautos über einen Elektromotor angetrieben sind, erhalten sie z.B. das E-Kennzeichen.
@TerraXLeschundCo  vielen Dank für die Antwort. 😊👍
Hast du schon das Video zum Thema "Wie klimafreundlich sind E-Autos wirklich" gesehen? Das findest du hier ➡️https://www.zdf.de/dokumentation/terra-x/lesch-und-co-wie-klimafreundlich-sind-e-autos-wirklich-100.html?at_medium=Social%20Media&at_campaign=YouTube&at_specific=TerraX&at_content=LeschundCo_Comments
@TerraXLeschundCo  ich habe es nachgeholt. Jetzt verstehe ich dieses Video. Danke.
Hallo Sücha Lüch,   tut uns leid, wir müssen euch noch ein wenig auf die Folter spannen. Aber dieses Frühjahr wird es noch was!
@TerraXLeschundCo  Danke für die schnelle Antwort! Wir würden uns wirklich freuen, wie denn Haralds Meinung nun aussieht, welche Ansichten er änderte - und insbesondere warum! Wir sind schon sehr gespannt - danke nochmals!
Akkus halten heute schon ein ganzes Autoleben und können danach also Stromspeicher für z.B. Photovoltaik Weiterverwertung werden. Sie lassen sich auch schon prima recyceln. Brennen tun eAutos eher weniger schnell als die Benzinbomben, die zu Millionen auf unseren Straßen fahren. Zu Beginn der eMobilität hat es mal einzelne brennende Autos gegeben und seitdem hält sich das Gerücht, die Dinger würden ständig abfackeln. Neue Batterietechnik verzichtet auf den flüssigen Elektrolyten und kann damit gar nicht mehr brennen.
@hallodidldu  war ja nicht so gemeind das die Dinger ständig abfackeln... aber wenn dann doch mal einer brennt, was, wenn ca 50 Mio eautos auf deutschen Straßen unterwegs wären durchaus vorkommt, dann brennt der mal richtig und den kannst du nur löschen indem du ihn unter Wasser tauchst... in einer Tiefgarage zb wäre das eine Katastrophe
Können Natrium-Ionen Akkus eine Rolle in der E-Mobilität spielen?  PS: Kompliment fürs Ändern der Meinung. Ich hoffe, ich kann mir diese Fähigkeit noch lange bewahren. Wer an der Realität interessiert ist, der muss seine Meinung ändern können. Eine extrem nützliche Fähigkeit bzw. in der Naturwissenschaft eine Stärke/Notwendigkeit.
Wann ist demnächst
Es gäbe eine Möglichkeit, die Elektrifizierung des Straßenverkehrs erheblich zu beschleunigen und dabei eine Menge CO2 und viele Rohstoffe einzusparen. Wir müssten lediglich den Umbau von alten Verbrennern zu E-Autos genauso fördern wie den Kauf eines neuen Stromers. Eine "Aufwrackprämie" sozusagen. Das ist technisch kein großes Ding, aber bisher noch viel zu teuer. Genau wie bei einem neuen E-Auto. Deswegen wird es auch subventioniert. Mit angepassten Umbausätzen für bestimmte Modelle könnte man schon in wenigen Jahren seinen gebrauchten in ein E-Auto an einem einzigen Tag umbauen lassen. Für 10.000 €. Unsre Autoindustrie, eine echte Kreislaufwirtschaft? Politik für die kleinen Leute? Innerhalb weniger Jahre umsetzbar? Zu einfach? Zu logisch............
Warum sehen Sie Wasserstoff nur als zusätzliche Resousurce, anstatt sie als Hauptverkehrsmittel zu sehen? Durch leichte und billige Änderungen ist es der TU Graz gelungen, normale Bio-Gasanlagen in Wasserstoff-Produzenten umzubauen -> "grüner" Wasserstoff von Bauern aus der Region klingt doch recht vielversprechend, vor allem, wenn man ein Experiment aus China (oder JApan, kann mich nicht genau erinnern) dazuzieht. Dieses veranschaulicht die Produktion von H2 mittels Exkrementen des Menschens und Kompostanlagen. Gedankenspiel: ein Bürogebäude mit 2000 Mitarbeitern wird an solch ein Netzwerk angeschlossen. Mit gewissen Regelungen, bezogen auf die Abfälle, kann dadurch ermöglicht werden, direkt vor Ort H2 zu produzieren
Dachte schon "Der Lesch" ist komplett lost was E-Moilität angeht.. Das erste Video dazu war ja himmelschreiend, jedem mit Hausverstand und Überschlagsrechnung is da Schlecht geworden.. Na gut, Schwamm drüber: Meine Frage: Ist die Ethanol Brennstoffzelle eine praktikable zwischen lösung für LKWs, solange die Akkus noch nicht genug Energiedichte aufweisen? Meiner Meinung nach werden wir mehere Zwischentechnologien nötig sein, um auf elektrisches Fahren komplett umzusteigen, undWasserstoff kommt ja nicht in Frage, da der ja komplett für die Stahlherstellung benötigt wird.
Frage: Warum wurden Jahre mit der Suche nach dem richtigen Ladestecker verschwendet und keine Wechselkassetten bzw. "normierte DIN-Schächte" als Standard voran getrieben?  (Der Erdtank jeder Tankstelle kann mit einem Wechselsystem bestückt/ durch dieses ersetzt werden, die Batterie sitzt über der Hinterachse, z.B. 3 Batterieklassen - Kleinstwagen, Mittelklasse, SUV und gerade das Hauptgegenargument, die Reichweite, wäre Geschichte, da der Tankstopp/Neuladung 5 Minuten dauert)
Ich vermisse das alte Video zum Thema. Wo ist das abgeblieben ?
Meine Frage/Bitte wäre: Können Sie das Thema rund um die Lastverteilung der Stromerzeugung und des Stromverbrauchs über das Jahr gesehen mit in Ihr Video aufnehmen? Dies ist meiner Meinung nach ein Kernthema der Energiewende. Was halten Sie von der Einführung eines Marktmodells mit Strompreisen in Echtzeit (oder 15min-Schritten)? Mit freundlichen Grüßen Kilian
Tut mir leid, ich fahre schon seit zwei Jahren elektrisch. Und lade mit der eigenen PV-Anlage. Da fallen mir nur so Fragen ein wie : Warum gibt es immer noch jede Menge Hemmnisse, die die schnellere Verbreitung der elektrischen Antriebe behindern? zum Beispiel die Subventionierung von Hybriden? Oder unsinnige Vorschriften rund um Anhängekupplungen wegen angeblichen Risiken mit den Akkus? Die es in anderen Ländern, meist ohne eigene Autoindustrie, nicht gibt. :) Aber schön, dass Sie das Thema wieder aufnehmen. Es ist wichtig für die Energiewende. Alles muss elektrifiziert werden.
Hoffnung auf:    Jenseits mit materielle Güter und Animes, Mangas und Games,  grenzenlose Freiheit und eigene Traumwelt...  Wissen und Macht...  Ruhm und Reichtum...  ganz viele Kinder...  meine beide geliebte Freundinnen Jessika R und Carolin R...    etc
Könnten Sie bitte eine Bewertung zur Zuverlässigkeit des Batterieanteils bei der eMobilität aktuell in Umlauf befindlicher Technologie versuchen. Wikipedia nennt dazu eingangs folgende Definition: Die Zuverlässigkeit eines technischen Produkts oder Systems ist eine Eigenschaft (Verhaltensmerkmal), die angibt, wie verlässlich eine dem Produkt oder System zugewiesene Funktion in einem Zeitintervall erfüllt wird.
Mich würden zwei Dinge interessieren: Wie funktioniert es mit dem bidirektionalen Laden und wie weit ist diese Technologie wirklich schon? Und gibt es bereits E-Autos bei denen die Möglichkeit besteht den kaputten oder den leer gefahrenen Akku einfach zu wechseln (und mit einem neuen/ aufgeladenen zu tauschen)?
Freue mich auf das Video. Wie kann man die Rohstoffe einigermassen vertretbar beschaffen? Momentan ist ja noch viel Kinderarbeit, Naturschutzprobleme etc im Spiel. Dafür kann aber das Lithium nichts...das ist ja nicht böse. Es geht nur darum es richtig zu machen und nicht falsch wie bis jetzt. Aber wie? Regeln..? Ist wohl das gleiche wie mit den T-Shirts. Wenn man 1 Euro mehr zahlt hätte der Arbeiter in China schon den dreifachen Lohn und das Problem wäre gelöst.   Und Recycling...da funktioniert wohl auch die Regulierung über den Preis am besten. Wenn die Metalle teurer werden wird automatisch alles recycelt.. Momentan  machts gerade der freie Markt...Rohstoffpreise haben sich im 2021 z.T. um Faktoren erhöht.
Der Otto-Motor hat sich über Jahrzehnte hinweg weiterentwickelt. Weiter geht’s gerade nicht mehr. Zumindest was die Effizienz angeht.  Wie viel Evolution haben E-Fahrzeuge schon gemacht und wo ist die Grenze? Gibt es überhaupt eine in absehbarer Zeit?
Als Sicherheitsfachkraft und gelernter Elektriker habe ich eine weitere Frage: Können wir die Brandgefahr der E-Autos, bei immer mehr zugelassenen E- Autos, gemeinsam mit Feuerwehren auf ein vertretbares Risiko steuern??? Aktuell ist es ja so, dass sogenannte Lösch-Tanks zum vollständigen Löschen notwendig sind, die es noch viel zu wenig gibt bei Feuerwehren, z.B. wie in meinem Kreis Groß-Gerau. Desweiteren ist ein Abschleppen bei Brand auch nur bedingt möglich. Diese und weitere entsorgungsschwerpunkte sind meines Erachtens sehr wichtig. Ich würde mich freuen, wenn auf diese Frage Stellung genommen wird. :)
Hallo! Ich habe gehört das E bei Fahrzeugbränden nicht/ nur schwer löschbar sind. Wie gefährlich sind solche Brände für  Nutzer oder Helfer oder anreiner(Tiefgaragen)(hitzeentwicklung). Das wäre ein brisantes Thema wenn die Stückzahl der Fahrzeuge erhöht wird und so die Wahrscheinlichkeit für solche Ereignisse steigt.
Und wieder mal Gewäsch Mit Harald Lesch
Wann dürfen wir denn mit dem VIdeo rechnen?
Ist doch die Frage woher mit der Energie und wie wir sie speichern. Beim Pkw ging es zuerst Aich in die Apotheke und man kam nicht soweit. Bei den Batterien geschieht auch fiel, vielleicht auch erst mal an Erkenntnissen. Aber wenn keiner bei sich selbst anfängt, geschieht garnichts und das Ergebniss sollten wir alle wissen. Also Meinung ändern mit neuen Wissen ist immer der richtige Weg.
War letztes Jahr am überlegen mir ein E-Auto zu kaufen. Hauptproblem: ich ziehe häufig um und habe daher aktuell kein selbstgenutztes Wohneigentum. Ist ein E-Auto und damit der Individualverkehr der Zukunft (für mich als Selbstständiger beruflich notwendig) etwas für privilegierte Häuslebesitzer?
Hallo Pieter,  ein paar Wochen musst du dich bestimmt noch gedulden! So eine Produktion braucht leider immer eine gewisse Zeit!  Liebe Grüße!😊
Hallo Herr Lesch, wieviel Strom verbraucht ein Accu beim laden? Es soll so etwa 20% sein, diese kW/h sollten dann aber erlicher weise auf den Verbrau zu gerechnet werden!
Hallo WiseGuy,  das Video ist nicht mehr gelistet, das heißt es ist nicht mehr über die Suchfunktion zu finden, aber man kann es noch verlinken und anschauen.  In dem Video wurden Annahmen und Rechenwege verfolgt, die das Thema überspitzt darstellen und mit Blick auf die reale Welt so nicht bestehen. Deshalb wird es nicht mehr gelistet, und wie hier angekündigt wird das Thema neu angegangen.
@TerraXLeschundCo  Ich schaue mir viele Videos von Herrn Lesch an, schon immer. ABER: Als damals dieses besagte Video erschienen ist, hab ich ernsthaft an Herrn Lesch und / oder der Redaktion dahinter gezweifelt. Dies gilt auch für weitere Videos auf diversen YouTube-Kanälen zusammen mit Herrn Lesch.  Von wissenschaftlichem Anspruch oder Neutralität konnte da keine Rede mehr sein. Ich finde jedoch sehr gut, dass erkannt wurde, dass es wohl doch nicht so wirklich der Realität entspricht und man deshalb das ganze berichtigen möchte. So muss das sein! Ich bin sehr gespannt auf das neue Video!
Mich würde interessieren: Wo laden die Leute in Städten in einer Mietswohnung ohne Garage oder festen Parkplatz ihre Autos auf? (Die Menschen mit eigenem Haus und Photovoltaik auf dem Dach sind ja nicht die breite Masse) - ggf. Ladesäulen überall an nahezu allen Langzeitparkplätzen? Warum kümmern wir uns nicht zuerst bzw. schwerpunktmäßig um eine grundlastfähige, mehrheitlich erneuerbare Energieerzeugung? - Ein moderner Diesel erreicht locker einen Wirkungsgrad eines alten Kohlekraftwerkes (wo ja ein Teil des Stroms zur Ladung des E-Autos (nicht CO2 frei) herkommt), Kraft-Wärme-Kopplung kommt im Winter für die Bordheizung noch obendrauf. - Eine (aufwendige) Möglichkeit wäre hierbei die oben angesprochenen Flächendeckenden Ladesäulen, Auto im Parkzustand generell angesteckt, aber Aufladen überwiegend (es sei denn der Akku ist sehr niedrig) wenn erneuerbares Überangebot vorliegt. Danke
Ist es nicht so, dass wir viel zu viele Ressourcen bräuchten um alles auf elektrisch umzustellen? Wäre nicht auch ein dezentraleres Stromnetz nötig dafür? Und generell viel mehr Leitungen? Woher soll die Energie kommen? Macht E-Mobilität vielleicht nur in Städten und Kurzstrecke wirklich Sinn?  Meine Meinung: Jetzt alles auf Elektro umzustellen ist viel zu überstürzt, der Verbrenner hat sehr viele Vorteile. Wäre es daher nicht sinnvoller eher den Kraftstoff nachhaltig zu produzieren und die Verbrenner nur aus der Stadt aber nicht von der Autobahn zu verbannen, also doch hybrid?
Ich habe keine Frage, sondern eine Bitte. Fragt bitte auch Prof. Volker Quaschning (HTW Berlin, Sprecher für den Studiengang Regenerative Energien) und Prof. Dr. Maximilian Fichtner (Direktor des Helmholtz-Instituts Ulm für Elektrochemische Energiespeicherung (HIU)) zu dem Thema.
Welchen Vorteil haben E-Autos gegenüber Autos, welche mit (grünem) Wasserstoff betrieben werden?
Sehr geehrter Herr Prof. Dr. Lesch,   mir ist durchaus bewusst, dass die Energieeffizienz von Elektromotoren bzw. die Nutzung der Energie in etwa achtmal besser ist als die von E-Fuelverbrennungsmotoren. Trotzdem ist die Anzahl von bestehenden Verbrennungsfahrzeugen auf der Welt so hoch, dass das Ersetzen dieser Fahrzeuge ebenfalls einen hohen Energie- und C02-Verbrauch erzeugen würde. Abgesehen davon wird es in ärmeren Ländern durchaus schwierig werden den Plan der Elektrifizierung finanziell umzusetzen.  Wenn jetzt beispielsweise die Produktion von E-Fuels in Ländern stattfindet, in denen die Erzeugung von regenerativer Energie, in Form von z.B. Wind oder Sonne, in großen Mengen einfach möglich ist, wäre dies nicht ein weiterer Ansatz den CO2-Ausstoß zu reduzieren, selbst wenn die Effizienz des Verbrennungsmotors nicht so groß ist, da die Erzeugung von Energie ja kein Problem darstellte und diese sogar mittels synthetischen Kraftstoffes transportiert werden könnte?  Mit freundlichen Grüßen  R. ✌
Mich würde interessieren wie schädlich und gefährlich der Abbau von Lithium ist. Vor allem auch im Vergleich zu aktuellen Gewinnung von Rohstoffen für herkömmliche Verbrenner.
das Thema bidirektionales laden, das Nutzen des E Autos als Speicher für Wohnung oder Haus, oder als Pufferspeicher für die abdeckung von Stromspitzen und Nutzung von flexiblen Stromtarifen mit Hilfe der Batterie und mögliche regulatorische Hürden
wie effizient sind e-autos im vergleich zu herkömmlichen autos?
Wie können öffentliche Parkplätze in der Stadt (z.B. am Straßenrand) elektrifiziert werden. Die wenigsten Stadt Bewohner besitzen einen festen Parkplatz, wo sie zudem noch Eigentümer sein müssten um ihn zu elektrifiziert.
Hallo Herr Lesch,  beim Vergleich von E-Autos mit Verbrennern wird immer nur der Stromverbrauch des E-Autos mit dem Kraftstoffverbrauch des Verbrenners (umgerechnet in den jeweiligen CO2-Ausstoß) verglichen. Im Netz gibt es Behauptungen, das um überhaupt den Sprit in den Tank des Verbrenners zu bekommen, um die 10 KW/h Strom erforderlich sind. Damit könnte ein E-Auto bereits 50 -80 km fahren. Bitte gehen Sie doch auch diesem Argument nach.
Guten Tag Herr Lesch,  Meine Frage wäre ob nicht der ökologische Fußabdruck biss es zu einem Elektroauto kommt viel größer ist als der eines herkömmlichen Verbrenners?
Stimmt es das Gemeinden bzw Strimversorger an ihre Grenzen kommen wenn Neubaugemiete so ausgelegt werden wenn alle Grundstücke eine oder mehrere Ladestationen bekommen.
Wie sieht es mit der infrastruktur aus?angenommen alle laden ihr auto gleichzeitig in einem hochhaus...ist es dann möglich, dass die straßenstromleitung im winter dafür sorgt das der winterdienst arbeitslos ist, oder würde sie das aushalten?
Nachdem es so viel gute Fragen gibt hier, auch mal meine. Wie gut und sinnvoll ist die Rekuperation bei Elektroautos, ist ja schließlich auch ein Vorteil.
ein großer Verkehrsverbund im Norden will on den nächsten Jahren auf E-Busse komplett umstellen ( obwohl gerade neue Diesel-Busse angeschafft werden/wurden) was ist mit diesen Fahrzeugen,  wo werden die später ausgemustert laufen, Export? Wie ist das zu sehen? wo soll der ganze strom herkommen,  wenn die Masse der Busse tagsüber laufen müssen, abends / nachts auch, aber weniger Fahrzeuge.
Die für mich mit entscheidende Frage: Ich habe jahrelang auf der Berger Straße in Frankfurt gelebt. Einen Parkplatz zu finden, der nur wenige Minuten Laufweg entfernt ist, war schon ein Erfolg. Sollte eMobilität wirklich der neue "Standart" werden, welche Konzepte gibt es, um nicht nur Menschen mit Carport am eigenen Haus sondern auch Mieter ohne festem Stellplatz mit Lademöglichkeiten zu versorgen?  Und mal rein mathematisch betrachtet, welche Strommenge würde eine Umstellung auf eMobilität bei KZF und bei LWK benötigen?
Ist es möglich umweltfreundlich akkus herzustellen?
Mein kleiner e-Smart hat eine fast neue Li-Batterie mit 17kwh (Arbeitsbereich 2-14 kwh). Er gibt bei Kälte um 0 Grad rund 30% weniger Laufleistung aus. Wie verhalten sich diese Fe-basierten Akkus in der Kälte? Kauft man vielleicht andere Nachteile damit ein?
Das PKW trotz vielen Problemen kann man in industriell entwickelter Länder nicht wegdenken. Man soll bloß die Straßen und Autobahnen anschauen. Mich hat es gewundert, warum kommt dann zu so einem Wiederstand die Vermarktung der E-Autos.
Wie ist der aktuelle Entwicklungsstand bei Natriumionenakkus und ist es absehbar, dass sie eine Alernative zu Lithiumionenakkus darstellen könnten?
Prof. Dr. Anthony Patt Proffessur Klimaschutz & - anpassung an der ETH Zürich hat eine interessante Meinung zum grünen Wasserstoff. Er ist der Meinung, dass der grüne Wasserstoff nur der Mineralöl - und Gasindustrie nutzt und nicht dem Klima. Also auch mal mit Ihm darüber reden.
Effizienz.
Kommt halt stark auf dass Land an, hier in De hat man safe Umweltfreundlicheren Abbau als in Bolivien.
Wie ökologisch ist die Herstellung, Recycling, Betreiben von Elektroautos. Ich meine nicht nur CO² sondern auch Battarien. Vergleichen mit Wasserstoff interessiert mich auch.
Im Rahmen meiner Master Arbeit habe ich eine Studie verwendet die besagt, dass gesamtökologisch das Elektroauto in Sachen Emissionsausstoß schlechter abschneidet. Aufgrund der Emissionen die bei der Gewinnung seltener Erden entstehen. Die Studie beinhaltete auch eine Prognose für 2030 und war aus 2013 herum. Mein Studiengangsleiter machte ein großes X um die Studie, bezog sich verbal auf eine andere. Ich traue zugegebener Maßen der Studie erst wenn ich sie selbst geprüft habe und keinen Zusammenhang zu interessensvereinigungen wie der Automobilindustrie sehe. Er meinte der Anteil an seltener Erden inklusive Lithium sei im massenprozentsatz im einstelligen Bereich und zu gering. Was ist nun Sache?
Wer ein E-Auto besitzt, der muss sich auch um den dafür nötigen Strom kümmern. Eigene PV-Anlage, lokale Windkraft-Beteiligung, Naturstrom-Vertrag - um nur wenige Beispiele zu nennen. Aber vor allem sinnvoll mit dem Verbrauch des Fahrzeugs agieren.  alles Gute zur weiteren Recherche Stefan
Welche umweltschäden entstehen durch lithiumförderung und wie co2 neutral ist die Produktion der Akkus?
Mich würde interessieren, wie viel Motorleistung eigentlich notwendig ist, um ein E-Fahrzeug vernünftig bewegen zu können? Hintergrund: bei einem Verbrenner kommen ja nur ca. 20% der zugeführten Energie (Sprit) an den Rädern an - der Rest ist Verlust in Form von Abwärme (Abgas, Kühlung, Reibung etc.). Bei einer E-Maschine kommen dagegen ca. 90% der zugeführten Energie (Strom) an den Rädern an.  Da Leistung physikalisch ja nur Arbeit (bzw Energie) / Zeit ist [W/s] müsste für die gleiche Fahrleistung (Beschleunigungsarbeit) ja dann eigentlich ein kleinerer E-Motor genügen als bei einem Verbrenner.  Ich weiß, dass für die Beschleunigung nicht so  sehr die Motorleistung sondern das Drehmoment wichtig ist, aber gerade das soll ja auch bei E-Maschinen besonders hoch und einigermaßen konstant anliegen.  Bin ich da jetzt auf dem Holzweg, oder bekommen wir jetzt lauter Sportwagen (bezüglich Motorleistung), weil man dem Kunden nicht erklären will bzw. glaubt nicht erklären zu können, dass er gar keine 100kW sondern eigentlich nur 35kW zum vernünftigen Fahren bräuchte?
Herr Lesch finden sie die Brennstoffzellentechnologie mit H2 oder die Akku-betriebene E-Mobilität sinnvoller?
Frage: Gibt es genügend Rohstoffe für die Unmengen an Batterien?
Frage: Warum ist das zahlen an ladesäulen so ungerecht. Je nach ladekarte oder Kreditkarte hat man Preisunterschiede von 100%.
Fragen: Haben wir ausreichend Betriebe für die Aufbereitung der Akkus? Wie gläsern wird das Verhalten der Fahrer im Straßenverkehr? (Wann mit welcher Drehzahl beschleunigt? Wann wo geladen? Wie oft wie wo gebremst? Vergessen den Blinker gesetzt zu haben? Wieviel Personen saßen im Wagen? Also, welche Daten übermittelt der Wagen). Was für Giftstoffe fallen bei der Entsorgung an, die keine weitere Verwertung finden? Bricht der Straßenverkehr wegen mangelnder Rechweite zusammen? Was ist mit der Brandgefahr? Wie sieht es im Winter mit der Reichweite aus. Warum sind Werkstatt Besuche so teuer? Haben wir ausreichend Fachkräfte für Reparaturen? Haben die E-Autos einen höheren Abrieb bei den Reifen? Kann der ADAC noch Pannenhilfe leisten oder wird sofort abgeschleppt? Wird das Stromnetz die Belastung ohne Atomkraftwerke verkraften?
Ich weiss nicht ob es zur E-Mobilität gehört. Aber könnte man nicht mit Hilfe von Magneten von A nach B zu kommen? Was muss dafür getan werden?
Wäre es nicht besser, anstatt über Elektro oder Verbrenner zu diskutieren, eine Art Gewichtsobergrenze für einen PKW einzuführen? Weniger Masse weniger Energie??
Wenn über E-Mobilität gesprochen wird, denken die meisten an E-Autos oder vielleicht noch an sperrige elektrische Tretroller. Dabei hat das Thema noch viel mehr zu bieten. Es gibt z.B. handkoffergroße selbstbalancierte elektrische Einräder oder elektrische Skateboards die z.B. in Bus und Bahn überallhin mitgenommen werden  können und deshalb viel vielseitiger nutzbar sind als die etablierten Fahrzeuge. Dabei sparen sie wegen geringer Größe und Gewicht Ressourcen und Verkehrsraum, benötigen keinen Parkplatz und sind mit ein wenig Übung so schnell wie ein E-Fahrrad. Am Ziel angekommen, nimmt man sie einfach mit ins Haus und braucht sich vor einem Diebstahl nicht zu fürchten...
Wenn man von der Politik Geld bekommt, für die richtige Meinung 🤔 kann man ja schon die Meinung endern
Wo kommt die Energie für die E-Autos her?
Meine Frage zum Thema: Brauchen wir überhaupt Individual-Mobilität, also jeder ein eigenes Auto oder kann man unseren Lebensraum neu gestalten um Mobilität an sich weniger relevant zu machen? Also auch Lieferketten verkürzen und lokaler produzieren. Weniger Notwendigkeiten für Fahrten. Bewegung an sich ist mit Energieaufwand verbunden, egal wie man die Bewegung ermöglicht und es hat demzufolge immer einen Einfluss auf die Umwelt. Weniger Bewegung weniger Einflüsse, simple Logik.
E-Mobilität finde ich sehr angenehm - d.h. Fahren mit einem Elektromotor. Die Frage für mich ist, wie die Energie dazu mitgenommen werden soll/kann. Den Lithium-Ionen Akku halte ich für eine Übergangs-Technologie. Wasserstoff-Brennstoffzellen für viel zu riskant. Die Methan-Brennstoffzellen ist nicht im Fokus. Wie geht's da weiter?
Sind e autos beim deutschen derzeitigen energiemix klimafreundlicher?
Meine Frage dazu wäre: Warum baut man die Batterien der Autos nicht gleich so, dass man sie, sobald sie leer sind, an der nächsten Tankstelle abgeben kann und dort dann direkt eine voll aufgeladene wieder bekommt. Die Tankstelle könnte dann die leeren Batterien wieder aufladen und man müsste nicht eine 3/4 Stunde warten, bis man weiter fahren könnte. Die Hersteller müssten sich doch nur auf ein einheitliches Modell einigen. Falls sie das nicht können müsste die Politik dann ein Gesetzt schaffen, wie sie es schon bei den Handys zum aufladen gemacht hat.
Lohnt es sich denn für die co2 Bilanz, Fabrik-fertige Fahrzeuge zu entsorgen und sich ein e Auto anzuschaffen? Ist die Herstellung von Neuwagen nicht viel co2 intensiver? Also wir ist da insgesamt der ganze Austausch im Verhältnis
Lieber Herr Lesch,  könnten Sie einen Satz zu Natrium-Batterien mit einbringen? Mich interessiert das Thema sehr und ich verstehe nicht, warum Batteriehersteller nicht schon lange den Switch gemacht haben. Das wäre doch die Zukunft für Europa oder?
Harald, Du hast vor einiger Zeit in einem Video Bedenken geäußert zur Belastung von (existierenden) Stromnetzen in Wohngebieten, wenn dort nachts viele E-Fahrzeuge geladen werden. In einer anderen Quelle habe ich gelesen, das sei kein Problem. Was stimmt denn nun und falls es kein Problem ist, wie erklärt sich das trotz der hohen Ladeleistungen , auf die ältere Stromnetze in bspw. 30 Jahre alten Wohngebieten nicht ausgelegt worden sind?
Mich würden folgende Punkte interessieren:  Ladeinfrastruktur in Deutschland, wie sieht es aktuell aus ? Was ist der durchschnittliche Weg den ich zurücklegen muss, um mein Auto aufzuladen.  Hält unser Stromnetz (beispielsweise in der Nachbarschaft) die Belastung von den hohen Strömen bei gleichzeitigem Laden mehrerer Autos durch Schnelllader aus ?   Wie lange ist der Akku nutzbar ? Wie schädlich ist das extreme Schnellladen für die Akkus ? Wie viel Prozent des Akkus kann recycelt werden ?
könnte man nicht in jedes Autodach eine Solarzelle einbauen?
Hallo,   Meine Fragen sind etwas themenübergreifend.  Ist es wirklich sinnvoll in allen Bereichen der Mobilität auf elektroantriebe zu setzen? Natürlich ist die Effizienz(Wirkungsgrad) der Elektromotoren deutlich höher als bei anderen Motoren die mit Diesel angetrieben werden. Zum Beispiel  LKW Fahrer fahren oft weite Strecken zu Ihrem Ziel. Sollte man bei einer Verkehrswende sich nur auf eine Antriebsart beschränken? Sinnvoll wäre es doch zielgerichtet verschiedene Antriebe zu nutzen. Zum Beispiel Verkehrsmittel die Einerseits häufig genutzt werden und vorallem auch wo viele Menschen befördert werden können wie Bus, Bahn. Und meine letzte Frage: Welche Vorteile haben Elektromotoren gegenüber einem Hybrid oder Verbrenner?( Außer das Elektromotoren "kein" CO² ausstoßen).
Als Wissenschaftler würde ich gerne mal eine detaillierte Berechnung aller Werte und die Quelle aller eingesetzten Zahlen sehen. Sowas macht man in jeder Publikation. Fußnote genügt. Achja auch für die Öl, Gas, Holzheizung vs Wärmepumpe wäre sowas angebracht. Leider werden in praktisch allen Videos nur Werte produziert um den eigenen Standpunkt zu untermauern ohne den Hintergrund einer genauen Berechnungsunterlage.
Ich habe gelesen, dass die Fraunhofergesellschaft ein System für Brennstoffzellen auf Basis von Magnesiumhydrid  in Kartuschen (das hinterher recycelt werden kann)  und Wasser entwickelt hat für "kleinere" Be´rennstoffzellen. Wie marktnah ist das Konzept?  Ich habe gelesen, dass in Süddeutschland ein Pilotprojekt  "Power to Gas" läuft, bei dem aus Solarzellenstrom auf dem Dach von Einfamilienhäusern Erdgas mit einem kompakten Generator im Keller dieser Häuser hergestellt wird, der ins öffentliche Gasnetz eingespeist wird.  Erdgasautos gibt es schon lange. Wie erfolgreich wär die Kombination von beidem?   Ich habe gelesen, das eine Fachhochschule das Konzept "Schwerkraft statt Atomkraft" favorisiert,  bei dem für Pumpspeicherkraftwerke  ein großer Korkenförmiger Bereich eines Berges angehoben werden soll. Utopisch?
Welches Auto hat denn den geringsten Verbrauch? Wenn ich den täglichen Bedarf can ca 60km vom Dach decken will, 10kWp, reicht das überhaupt? Wie lange müsste man da laden? Was ist mit dem Winter? Wenn ich 1000km in Urlaub fahre, wie oft/lange muss man da laden?
Meine Frage: Die neuen Strukturakkus aus Ulm sind teilweise frei von Kobalt, verwenden einen Bruchteil an Licium und benötigen bei der Herstellung weniger Wasser wie zur Produktion eines Kilos Rindfleisch. Würde ein Netz aus mobilen Windkraftanlagen die Strom und Wasserstoff produzieren können nicht als Tanknetz ausreichen um das angeschlagene Stromnetz zu retten bis man es in 50 Jahren erneuert hat?
was geht uns eigentlich eher aus, das Erdöl, oder die Bestandteile für die Akkus? Ist Wasserstoff der bessere Weg?
Sehr sympathischer Mann. Muss man mal ehrlich sagen!
Da muss man aber auch sagen ...zur eMobilität gibt es keine Meinung sondern nur Daten/Zahlen/Fakten. Nur wenn man das alles genau weiß, braucht man sich keine Meinung bilden sondern dann hat man schlichtweg das Wissen darüber.
Ich erinnere mich an Vorträge von ihnen, in denen sie sich sehr skeptisch zu künstlichen elektromagnetischen Feldern, auch Mobilfunkstrahlung, geäußert haben. Sie werden damals ihre Gründe gehabt haben - was ist aus diesen geworden?
Könnte man wirklich vorhandene Tankstellen schnell umfunktionieren so das kein benzin mehr sondern wasserstoff gehandelt wird 🤔 Für e mobilität fehlt ja an vielen stellen und vorallem dörfern die möglichkeit zum laden.
Hallo Herr Lesch, reichen die zu Verfügung stehenden Rohstoffe überhaupt aus für den Umstieg auf E Autos in Deutschland, Europa und der Welt?
Wann werden E-Fahrzeuge die herkömmlichen Verbrenner überholt haben? Also nicht nur durch individuelle Modelle, sondern vom allgemeinen Durchschnitt her.
In den letzten 10 Jahren wurde die Raparatur für freie Werkstätten bekanntlich immer komplizierter. Wie ist das bei Elektromotoren/Batterie. Wird selbst ein Räderwechsel evt. nur noch von Herstellernahen Werkstätten möglich sein?
Ist die E- mobilität nicht auch schädlich durch een hohen Lithiumver/gebrauch ?
Etwas abschweifend: Seit Jahren spreche ich SUV nicht als "Ess Uu Wie" aus, sondern einfach Suff. Wie halt beim Tüff (TÜV) auch. Bei den Elektro-Versionen ist das auch deutlich an deren Datenblättern zu erkennen. Eine sportliche Limousine mit nur elektrischem Antrieb kann deutlich sparsamer gefahren werden als diese schweren Hybridkisten und ähnliches.  Der Akku muss leider noch groß ausgelegt sein damit beim abbremsen möglichst viel Energie zurückgewonnen werden kann. Kleine Akkus halten dieser Belastung nicht stand, die zu entsorgende Energie muß das Bremssystem in Wärme (und Schmutz) umwandeln.
Wie ist das denn im Winter mit den Akkus? Ich muss nämlich auch bei -20 Grad zur Arbeit fahren.
Wie können der Rohstoffabbau zur Herstellung der Akkus und die Entsorgung bzw. das Recycling  für die Umwelt besser gestaltet werden? Man hört ja von schlimmen Zuständen in beiden Bereichen - Ist das wirklich alles so oder wird da Schwarzmalerei betrieben? Und wie gefährlich sind die Akkus in Bezug auf die Brandgefahr? Ich denke ja, E-Mobilität ist aktuell die beste Möglichkeit, die wir haben, der Klimakatastrophe entgegenzuwirken, dennoch brauchen wir insgesamt weniger Autos. Beim Thema Elektro-Auto stößt man jedoch immer wieder auf die genannten Gegenargumente. Freue mich auf Ihre Sicht der Dinge. Danke :)
Wasserstoff benötigt ca. die dreifache Strommenge, um auf die gleiche Reichweite zu kommen wie mit einem reinen eAuto. Da Akkus zu ca. 95% recycelt werden können, Erdöl nicht, erübrigt sich die Frage.
Ich fände es gut, wenn man auf dezentrale Speicherkraftwerke durch Elektroauto-Batterien eingehen könnte. Auf diese Art und Weise könnte man Stromspitzen abfedern, z.B. Nachts, wenn die Sonne nicht scheint, und die Autos trotzdem am Netz hängen.
Brennstoffzellen oder Akkumulatoren? Und alte Verbrenner umbauen und mit Wasserstoff betreiben?
Wie sehen Sie die Zukunft der Antriebsart im schwerlast vehrker  (Baumaschinen Stapler etc.)  Wasserstoff elektro ?
Meine Frage: berücksichtigt man in der Betrachtung der Umweltfreundlichkeit eines Antriebssystems ( Verbrenner, oder Elektro) auch, dass eine stabile wirtschaftliche Lage Deutschlands ( tendenziell eher bei Verbrenner gegeben) auch finanzielle Mittel zur Verfügung stehen, um der Umwelt was gutes zu tun, was man weniger oder gar nicht hätte, wenn man eine kaputte Wirtschaft hat und tausend Arbeitslose?
Mich interessiert die übergeordnete Perspektive. Was bringt und kostet Elektromobilität? Finde ich großartig bis 100km. Ich bin dennoch eher ein Fan von der Obrist Lösung mit hocheffizienten, leisen Verbrenner für Biokraftstoff, gepaart mit einer 30km E-Plattform. Spart Gewicht und würde unsere Autoindustrie nutzen, ohne die Energiewende zu beeinflussen.
Warum wurde ihre Meinung geändert ,wer oder was hatte damit zu tun ? Wie denken sie denn darüber ...wasserstoff oder akku beides schlecht denk mal wäre einstein nicht so eingebildet gewesen und hätte tesla geholfen wären wir darüber hinaus oder?
Wie wollen wir das mit dem Laden hinbekommen? Sind die Leitungen ausreichend? Gibt es genug Plätze für Ladesäulen?
Das große Problem bei E-Autos ist doch hierzulande die nötige Heizung (sonst fährt mann ja blind bei innen vereisten Fenstern). Bei Brennstoffen bekommt man die Wärme kostenfrei dazu - bei E-Autos dagegen nicht. Daher ist für mich und hier in DE nur ein Vollhybrid sinnvoll. Also ein E-Auto mit sehr kleiner Batterie und einem Brennstoff betriebenen Stromgenerator an Bord. Der Brennstoff kann nachhaltig produziert werden und alle Vorteile der Elektromobilität sind dabei.
Wie werden die Batterien der Autos wieder aufbereitet und entsorgt ?
Frage: Bringen Solarzellen auf dem Auto Dach (z.B. wie es Sono Motors mit dem Sion macht) etwas oder ist das nur zusätzliches Gewicht?
Wann kommt das Video?
Ist eine reine E-Mobilität möglich?
Wie ist es möglich, die Kapazität für Ladestationen herzustellen? Ich wohne in Stuttgart und war bei einem Unternehmen, dass keine E-Autos verwenden kann, weil das Haus dies wohl nicht leisten könne
Wo sollen die Rohstoffe dafür herkommen? Wie soll der Strom erzeugt werden? Warum setzt man nicht mehr auf öffentlichen und billigeren Verkehr (siehe Österreich) Grüße aus Österreich
Frage1: Worin besteht die Meinungsänderung Frage2: Wie kam es dazu Frage3: was ist die Alternative Frage4: Warum wird EMob und BEV ständig in ein Topf geworfen? Eine E-Lok hat keine Batterie und eine Diesel-Lok fährt per E-Motor und Aggregat...
Hallo Herr Lesch, da bin ich ja schon gespannt. Ihre Gedanken zur Herstellung, Wasserverbrauch, Abbau von Rohstoffen und Gesundheit von Menschen.  Stromerzeugung, könnte nicht jedes Ort  einen Anteil, an Größe des Ortes an natürlichen Energien erzeugen. Jedes seinen nach seinen Möglichkeiten..Wasser, Luft, Sonne.. . Vor und Nachteile? Danke für Ihre tollen und wichtigen Gedanken und Informationen. Herzliche Grüße Mawusa
Wann kommt das Video?
Setzen Sie sich dazu zunächst mit Herrn Prof. Maximilian Fichtner zusammen. Auch ein Podcast mit Ihnen beiden wäre sehr hilfreich.
Ey bin ich blöd?!?😅 Als ob der Typ da seine Meinung vertritt. Das ist Staatsfernsehen, da sitzt ne Redaktion, die sich ausdenkt, welche Themen er an den Mann bringen soll🤣🤣 Alles vollkommen souverän natürlich 😮
Bei der Elektrifizierung von Zugstrecken frage ich mich auch: Der Strom muss erst produziert werden, zu den Zügen gebracht werden! Eine Diesellok mit besonderen Abgasfiltern, ist sie nicht umweltfreundlicher?
Vernünftige E-Autos nutzen zum Teil eine Wärmepumpe, zum anderen Teil die Abwärme aus der Batterie zum Heizen. Die Wärmepumpe ist problemlos in der Lage, aus einem kW Stromleistung 5kW Wärmeleistung zu gewinnen. Da könnte man über mehrere Tage durchgehend mit einer Akkuladung heizen...
@arkenthomp  Welcher Vollhybrid soll denn das sein, die gängigen Vollhybriden wie Toyota Prius oder Hyundai Ioniq sind kaum unter 3l/100km zu bewegen. Das kann man ganz einfach unter Spritmonitor nachschauen.  0,8l schafft man eigentlich nur mit einem Plugin-Hybrid, wenn man entsprechend viel lädt.  Vollhybride sind die, die nicht extern geladen werden können und deswegen alles an Energie aus dem Kraftstoff holen müssen.
Ich weiß nicht was du unter Vollhybnrid verstehst  @lars7898  . Ich verstehe unter Vollhybrid wie beschrieben ein Auto, dass alleine elektrisch angetrieben wird, das aber nur eine kleine Batterlie hat die maximal 30km zu lässt - und ansonsten wird alle elektrische Energie wenn benötigt von einem kleinen, leistungsschwachen Verbrennermotor (z.B. H² oder Methanly) angetrieben. Die ersten Versuchsfahrzeuge von mir haben nur 0,5l/100km verbraucht (1982).
Hallo I Sterling,  hab noch ein wenig Geduld. Aktuell ist es aber noch für das Frühjahr geplant, wenn nichts dazwischen kommt.
@TerraXLeschundCo  Hey das war mal eine schnelle Antwort! Hett ich nicht erwartet, vielen Dank! Ich freue mich auf das Video! 👍🏻👍🏻👍🏻
Wie sieht es  momentan in der Batterieforschung aus? Können wir bald mit sauber hergestellten Batterien rechnen oder ist das Utopie?
Wir, also ich und meine Freundin, fahren nach wie vor liebend gerne mit unserem nunmehr 8-Jahre alten eUP. Keine Fragen mehr übrig 😉🤷‍♂️
Im Moment werden ja viele Fahrzeuge "auf Halde" produziert. Die Automobilbauer haben schon 100 Tausende Fahrzeuge mit Verbrennungsmotor rumstehen und halten diese zurück, weil andernfalls der Preis stark verfallen würde. Ist Produktion auf Bestellung bei weniger komplexen Elektrofahrzeugen nicht sinnvoller?
Interessant wäre: wo ist umwelttolerierbarer und sozial gerechter Lithiumabbau möglich?
was ist mit den vielen Autos, die dann in Miethäuser geladen werden müssten?
E-Mobilität ist der Akku der Schwachpunkt, zu schwer , zu wenig Energiemenge, die Forschung kommt nur sehr langsam voran, oder wann kommt der Durchbruch eines 'Superakkus' ?
Ich fahre schon lange elektrisch, allerdings nicht der angeblichen Umweltschutzpartei wegen(auch wenn Ihnen das sauer aufstößt), sondern weil ich der Meinung bin dass das E-Auto langfristig die bessere Lösung ist. Es hält länger, ist grundsätzlich zu 100% recyclingfähig , wesentlich effizienter ( in der Natur geht es auch nur um Effizienz letzten Endes), es stinkt nicht, vergiftet uns nicht, macht keinen Lärm und sogar mehr Spaß beim Fahren. Leider tut die Politik alles um uns das zu versauern. Die Preise insbesondere beim Strom werden ins Unermessliche getrieben und die Diktatur ist auch beim Autofahren bereits Alltag. Ich will nur besser von A nach B fahren, mehr verlange ich gar nicht. Ich komme mit einem Limit klar, aber nicht mit alle 100m ein Diktat. Übrigens fährt es sich im Ausland wesentlich angenehmer, da es dort keine oder sagen wir mal nur sehr wenige Raser gibt.
Ist das Thema „spontane entzündung der Batterie“ wissenschaftlich aufgearbeitet worden - und gelöst? Oder bleibt es ein Restrisiko?
Ich würde gerne wissen wie der hohe Energiebedarf bei einer flächendeckenden E Mobilität gedeckt werden kann?
Ich hätte einen viel wichtigeren Vorschlag. Kann Anna Lena Baerbock eine Zylinderkopfdichtung wechseln? Könnt ihr da mal ein Video machen. Danke. Schönes Wochenende gewünscht.
Mich würde auch eine nähere Auseinandersetzung mit unserem Gebäudebau interessieren (heizen/kühlen). Dies erfordert einen erheblicher Teil unseres Primärenergiebedarfes.  Ich wäre gerne bereit bei der Recherche relevanter Faktenlage zu unterstützen, insbesondere ungenützte Potenziale der verfügbaren Solarstrahlung auf Fassaden, ....
Moin Herr Lesch, das ist ein guter Vorsatz. Bitte nehmen Sie auch Stellung zu Ihrer unsäglichen 350 kW- Aussage. Sicher haben Sie auch die Möglichkeit (bei den Ihnen zur Verfügung stehenden Quellen), eine qualifizierte Aussage zu dem GESAMTEN Strombedarf bei Herstellung und Transport (Well to Wheel) eines Liters fossilen Kraftstoffes zu machen. Ich denke, das wird viele überraschen. Ich bin gespannt.
Mal abwarten, traue dem Lesch eigentlich nicht mehr!
Wow, endlich mal jemand der öffentlich ohne Scham seine Meinung ändert. Fehler zugeben, aber auch bei anderen hervor heben, das ist der Inbegriff sich öffentlich seines Verstandes zu bedienen - um mit Kant zu sprechen. Danke Herr Lesch, ich hoffe sie inspirieren eine neue Fehlerkultur, die in einer adaptiveren Gesellschaft mündet.
Wie kam es zu der Meinungsänderung? Was war der ausschlaggebende Punkt?
Warum wird nicht jeder Supermarkt/Bahnhof/Sehenswürdigkeit/Friedhof/Strassenneubau/Parkhausbetreiber/etc jetzt schon verpflichtet, zu jedem Parkplatz-Neubau an jeder Parkbucht einen angemessenen Ladepunkt (~11-22kw) einzurichten, bzw schon vorzusehen - also zB die entsprechenden Kabel mit zu Verlegen? Wenn die Disruption genauso schnell erfolgt, wie von der Kutsche auf Automobile (zwischen 1905 und 1915), dann brauchen wir sowieso in den kommenden 3, 6 , 9 Jahren viel viel viel mehr Ladekapazitäten! Und wollen wir dann jeden Aldiparkplatz und jede neugebaute Straße schon nach 5 Jahren erneut aufreißen?? 😳😩😉  Heute schon an morgen denken!
Der Vergleich Diesel vs. Elektro würde mich interessieren - 1l Diesel sind ca. 10kWh - für 100 km also 50 kWh - bei Elektro sind teilweise die Akkus "nur" 100 kWh, aber 350 km Reichweite ? - wieviel braucht die Innenraumheizung im Elektro, Standheizung hat ca. 0.2l/h = 2 kW/h ? Wie sind die jeweiligen Wirkungsgrade ?
"Ich habe meine Meinung geändert!"... Was ist das denn bitte? Zeugt das von Kontinuität? ... Ach Moment... Es gab sicher "Neue Erkenntnisse". Bedeutet das dann im Umkehrschluss, wenn man "Neue Erkenntnisse" hat, dass man dann auch zwingend seine Meinung anpasst? ... Ich finde das interessant. Denn Meinung hat doch eigentlich kein Gewicht zu haben. Insbesondere in einer (vermeintlich*) faktenbasierten Weltanschauung wie der Physik. Das Meinung allerdings ein erhebliches Gewicht hat dürfte unstrittig sein. Nicht umsonst gibt es solche Begriffe wie "die vorherrschende Meinung". Ein Abweichen von dieser "Mainstream-Meinung" bringt einem häufig heftigen Gegenwind.  Umso beeindruckender, wenn jemand, dessen "Meinung" ein wirklich erhebliches Gewicht hat, wie z. B. die von Prof.  Dr. Lesch, eine solche Aussage getätigt wird. Das kann eigentlich immer nur eins bedeuten. Es wird spannend.   *vermeintlich: es wurde sich erfolgreich empor geirrt. Hätten wir den "Meter" korrekt bestimmt, wäre die Lichtgeschwindigkeit vermutlich/vielleicht/möglicherweise eine glatte Zahl. Messfehler führen zu Folgefehlern. Nährungsweise Werte verzerren Resultate und damit auch die Grundlagen. Wie "faktenbasiert" die Physik ist, hängt also maßgeblich von der verfügbaren Messtechnik und der Genauigkeit der Messung ab. Alles andere ist eben nur "näherungsweise" oder "modellhaft" und kann auch nicht als tatsächlich "faktenbasiert" betrachtet werden. Ich wünsche mir sehr, dass ich noch ganz oft von Physikern lesen werde, dass Sie sich geirrt haben und hoffe, dass es niemals ein letztes, zu spätes "ich habe mich geirrt!" geben wird.
Das Problem war seit Anfang an klar die Notwendigkeit der Zwischenspeicherung der gewonnenen Energie. Die Notwendigkeit in Batterien zu speichern usw machte Kohle- und Atomstrom zur bevorzugten Energiequelle. Das Aufladen mit Solarstrom oder Windenergie ist für Batterie-betriebene Fahrzeuge extrem ungünstig. Das Beste wäre Tageszeit-unabhängig Wasserstoff herzustellen und diesen direkt in die Fahrzeuge zu füllen. Leider haben aber von Anfang an zu viele Leute mitgeredet (vor allem die Autoindustrie und Stromkonzerne) und jeder der nur Halbahnung hatte wusste glaubte es am Besten zu wissen. Leider ist das mit dem Solarstrom aber auch künstlich erschwert bis unmöglich gemacht, weil die großen Stromkonzerne  und Tochterunternehmen das Monopol auf den Stromtransport haben. Keiner kann seinen Überschuss an z.B. Solar direkt da zur Verfügung stellen, wo er gebraucht wird, sondern kann diesen höchstens (eigentlich) nur zum eigenen späteren Verbrauch selbst in Batterien Zwischenspeichern...
Fragen: - wie könnte die Logistikbranche auf Elektromobilität umschwenken (BEV, FCEV, Oberleitung, Verlagerung auf die Schiene) - welchen Einfluss könnten Wasserstoffantriebe haben
Warum? Hat er gelogen oder Dich enttäuscht.?
Man braucht mehr als 5x mehr Energie (Strom) um Wasserstoff herzustellen, statt ihn (den Strom) direkt in einem Motor zu nutzen. Die Batterietechnologie wird noch rasend weiterentwickeln so dass es kaum Brennstoffzellen brauchen wird
In welchem Verhältnis steht die Umweltbelastung die durch die Förderung der Rohstoffe entsteht im vergleich zwischen Verbrenner und E-Auto. Sowohl jetzt, als auch langfristig durch Recycling. Ist das E-Auto, unter Berücksichtigung dessen, trotzdem grüner als der Verbrenner, oder wird es doch besser sein auf Wasserstoff statt Elektro umzusteigen.
Der Umstieg auf Elektromobilität verlangt auch dem Stromnetz einiges ab, da viele zusätzliche Verbraucher hinzukommen und somit der Gesamtbedarf an Strom steigt. Bisher kommen wir schon nicht mit dem Ausbau erneuerbarer Energien hinterher, wenn aber so viele zusätzliche Verbraucher hinzukommen, sorgt das dann nicht dafür, dass Strom ein knapperes und damit teureres Gut wird? Sollten wir diese Dinge nicht eher nacheinander angehen, das heißt unsere Ressourcen zuerst vermehrt in den Ausbau erneuerbarer Energien stecken, damit die Elektroautos hinterher auch wirklich geringere CO2 Bilanzen haben? Solange nämlich der Strom hauptsächlich mittels Kohle erzeugt wird, bleibt die Mobilitätswende meines Erachtens Fragwürdig. Beide Probleme gleichzeitig lösen zu wollen führt womöglich zu schwerwiegenden sozialen Konflikten.
Bitte auch update zu veganer Ernährung und Veganismus, das erste war echt schlecht
Wie sehen Sie die Verluste durch Selbstentladung? Ein PKW steht in Deutschland überwiegend herum und wird nur tu 13.000km bewegt.  Wie sehen sie die Verluste beim Laden inclusive der nötigen Vorkonditionierung der Batterie (heizen/kühlen)
Es scheint schon viele zu geben, die das Bessere denken können. Eine VIEL ÖKOLOGISCHERE MOBILITÄT wäre möglich. Es gibt auch schon viele, die das längst praktizieren. Sogar Elektromobilität ist oft gar nicht notwendig. Nur die Infrastruktur und Technik muss eine Wende durchmachen, damit es für alle jungen Menschen einfacher wird, ein gesünderes ressourcensparendes Leben führen zu können.  Wir alten Haltungsgeschädigten Menschen können da zum Teil nicht mehr mitmachen. Aber die Zukunft braucht gesündere agilere Menschen, die bis ins Alter energiesparend fit bleiben. DAS IST MÖGLICH.
Von wann ist dieser Short und welches ist das dazugehörige Video
Ich habe eine indirekte Frage zur E Mobilität.Wie  und unter welchen Umständen werden die benötigten Rohstoffe gewonnen und welche Rohstoffe sind diese?
Welche Batterien sind, wenn man sie in der Masse produziert, ökologisch vertretbar? Und könnten diese den (unnötigen) Komfort des modernen Individualverkehrs beibehalten?
Ich bin gespannt und freue mich auf den neuen Beitrag und der neuen Meinung zu dem Thema. E-Mobilitat ist für mich nur ein Baustein von vielen und nicht das Allheilmittel.
Mir fehlt das ergänzende Verkehrskonzept : wie soll der Personen- / Transport-Verkehr in den Innenstädten zukünftig aussehen. Warum werden mehr große (riesige) (e)Autos gebaut, natürlich zu horrenden Preisen mit riesigem Energiebedarf.  Und ... ich wäre für Tempo 100 im Überlandverkehr, aber für alle Fahrzeuge! Und Tempo 30 in den zentralen Innenstädten. Tempo 50 nur auf "Umgehungs- / Durchgangsstrassen". Was sagen Sie zu dieser Situation (Verkehrskonzept, Einschränkung für Modellpaletten der Hersteller, Tempolimits)? P.S. bin selbst Autofahrer, benötige aber mit öffentlichen Verkehrsmitteln  die doppelte bis dreifache Zeit zur Arbeitsstätte. Ich hätte gerne ein kleines, alternatives (Zweit-) Fahrzeug, mit dem ich mich sicher im Stadtbereich  bewegen kann. Am Wochenende benötige ich meinen alten Verbrenner für lange Touren in die Natur. Aufgrund des Verhaltens der anderen Verkehrsteilnehmer weigere ich mich, ein Fahrrad / Scooter oder ähnliches im Stadtverkehr zu nutzen! Ich freue mich schon auf die Sendung  :-) Lob und Anerkennung für Ihren Einsatz auf breiter Front.
Die Reichweitenangst ist ja immer groß. Warum werden nur wenige E-Mobile mit Solarzellen auf dem Dach gebaut? Schon klar, dass sie zu klein wären, um rasch voll zu laden. Aber beim Parken könnten Sie doch zumindest anteilig die Batterien mit auffüllen? Warum werden nicht längst die obersten Stockwerke von Parkhäusern mit Solarzellen und zugehörigen Ladestationen gepflastert?
Lohnt sich als Vielfahrer bzw. Pendler ein E Auto überhaupt ? Nach ein paar Jahren sind die Akkus doch hin und man hat einen wirtschaftlichen Totalschaden.  Da lohnt es sich für mich doch eher einen vernünftigen Diesel zu kaufen der 300000 km läuft oder liege ich da falsch ?
? Ich fahre einen 20 Jahre alten Mittelklasse pkw mit 100ps und einem sprit verbrauch von um die 7-8 l, fahre etwa 10-15tkm im Jahr. Unterhaltung etwa 500-1000€ um den Wagen im Zustand gut zu halten (Verschleiß den Wagens beseitigen)   Mich würde interessieren wann es Sinn macht umzusteigen, wenn man alle Punkte im Zyklus eines Fahrzeuges betrachtet: Herstellung, Transport, Kraftstoff und betriebsstoffe, Wartung/instandhaltung, resicling,….  Die Straßen sind ja voll von verbrennern, die noch locker ein paar Jahre fahren könnten ( wenn es nicht schick währe auf einen 500ps e-suv umzusteigen …..)  Ab wann ist es nachhaltiger wenn alten zu resiclen und auf einen e umzusteigen, wenn man diese „Lebensenergie“ mit betrachtet ?  Gruß Sven
Warum wird E- Mobilität gefördert, wo doch bekannt ist das die Akkus schädlicher in Herstellung und Entsorgung sind? Wasserstoff wäre doch praktischer und sicherer? Zumal alles schön da war und es gehindert wurde in der Weiterentwicklung und Nutzung.
Als ich gelesen habe "ich habe meine Meinung geändert" dachte ich wirklich es geht um die Stationäre Erde 🤣 sie könnten zur Abwechslung die GLEASON'S Map studieren und uns erklären was hinter dem Eisring ist!?
Würde es sich lohnen, in De auch Straßen zu bauen, welche die Autos beim Fahren laden?
Wäre es nicht viel sinnvoller, insbesondere von einer Nachhaltigkeitsperspektive aus, den Bau neuer Autos quantitativ generell zu reduzieren und stattdessen mehr auf den öffentlich Nah- und Fernverkehr zu setzen?
Wenn wirklich JEDER ein e-Auto hätte, wie soll diese Menge an Autos geladen werden? Man stelle sich eine Stadt wie Wien vor, wo ein Auto neben dem andern parkt, die Leute gern über Nacht laden würden. Wie/Wo sollen da die ganzen Ladesäulen hin?
Ein großes Problem der Batterien sind ja bekanntlich die Arbeitsbedingungen beim Lithium und Kobaltabbau. Können große Firmen wie VW oder Tesla nicht einfach die Minen oder Schürfrechte kaufen und die Arbeit fair machen?
Warum gibt es kein Konzept, elektrische Leitungen im Boden oder als Oberleitung auf Autobahnen zu installieren, mit der die Energieversorgung von E-Autos bei längeren Strecken während der Fahrt erfolgen könnte? Dann kämen E-Autos auch mit deutlich kleineren Akkus aus und würden so weniger Ressourcen bei der Produktion verbrauchen.
Der Short ist etwas älter als zwei Jahre, das dazugehörige Video findest du hier: https://www.youtube.com/watch?v=shc6hnCrAQ0
Hallo svcenlingl,  ja ein E-Auto muss einige Zeit betrieben werden bevor es die größeren Emissionen durch die Herstellung im Vergleich zum Verbrenner kompensiert hat, insbesondere wenn der Verbrenner bereits existiert und das E-Auto erst gebaut wird. In der zitierten Studie² werden die Herstellungsemissionen des E-Autos als einer Fahrleistung des Verbrenners von etwa 18.000 km (in dem Modell ein Jahr und drei Monate, in Deiner Situation etwas zwischen einem halben Monat früher und knapp 8 Monaten später als im Modell) gleichgestellt. Mehr zum Thema kannst Du auch im langen Video zum Thema finden: https://www.youtube.com/watch?v=shc6hnCrAQ0 Im folgenden ist die Situation der Beispielautos im Video beschrieben: Da das E-Auto durch seine Energienutzung zu etwa 5 kg CO₂ pro 100km führt, während der Verbrenner etwa 20 kg CO₂ pro 100 km emittiert hat, bei gleicher Fahrleistung, das E-Auto hier im Beispiel also etwa 900 kg CO₂ mehr ausgestoßen als der Verbrenner (inklusive der Herstellungsemissionen). Diese Differenz wird nach 6000 weiteren Kilometern Fahrleistung eingestellt, nach 24.000 km Fahrleistung sind dieser Verbrenner und dieses E-Auto also etwa äquivalent was die CO₂-Emissionen (Herstellung+Verbrennung, im Falle des E-Autos Verbrennung in Kraftwerken) angeht. Bei den angenommenen Jahresfahrleistungen in dieser Studie entspricht das etwa einem Jahr und 8 Monaten. Jeder weitere Kilometer Fahrleistung über diesen Punkt hinaus führt zu einer besseren Umweltbilanz des E-Autos gegenüber dem Verbrenner. Einer der Faktoren der nicht berücksichtigt wurde sind die Emissionen die nötig sind um die Brennstoffe überhaupt bereitzustellen, dabei ist insbesondere der Energiebedarf der Raffinierungsprozesse zu beachten, würden diese Emissionen voll mitberücksichtigt würde sich die Emissionsbilanz zu Gunsten des E-Autos verschieben.  Ein Umstieg von Verbrenner auf E-Auto ist natürlich insbesondere dann schneller sinnvoll wenn keine weit höhere Motorleistung gewählt wird, sondern ein Umstieg zu einem ähnlich großen Auto ähnlich starker Motorisierung stattfindet (oder zu einem kleineren Auto geringer Motorisierung natürlich). In Deiner Situation ist prinzipiell davon auszugehen, dass ein Umstieg auf ein ähnlich motorisiertes E-Auto innerhalb von etwa 2 Jahren zu einem Emissionsvorteil wird, es kommt dabei aber natürlich auf die Details an. Zugunsten des E-Autos hat sich seit Erscheinen des Videos der deutsche Strommix verbessert, der Anteil erneuerbarer Energien ist um rund 10 Prozentpunkte gestiegen.  ² "Total CO2-equivalent life-cycle emissions from commercially available passenger cars" https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S1364032122000867
Tesla hat ganz einfach ihre Akkus Kobaltfrei gemacht und ich denke mal dass Lithium aus deutscher Förderung Arbeitsbedingungstechnnisch besser ist. Edit: Die Förderregionen sind btw. der Oberrheingraben und der Zinnwald.
Wie viel kWh Energie wird für die Produktion (Förderung, Raffinerierung, Transport zu Raffinerie/Tankstelle) von 1L Benzin/Diesel benötigt? Wie weit komme ich mit der Energie in einem Elektroauto  im Vergleich zu einem gleich ausgestatteten Verbrenner? Wie hoch ist der Mehrverbrauch an Strom, wenn der Verbrauch der Raffinerien/Pipelines/Tanklaster etc. abgezogen wird?
Ist das ganze Geld, was in E-Autos gesteckt wird nicht viel besser aufgehoben im Ausbau des öffentlichen Nah- und Fernverkehrs?  Für mich als POV pkw-losen Bahnfahrer ist die ganze Debatte irgendwie ermüdend. Fahrt einfach weniger Auto im generellen und benutzt lieber die Bahn. Just my humble opinion.
Wie schneidet ein mit Brennstoffzellen betriebenes E-Auto im Vergleich zu einem mit Lithium-Ionen-Akkus ab (bezüglich Rohstoffen, Herstellung, Sicherheit, Unterhalt, Handhabung durch den Nutzer z.B. tanken, Treibstoffverfügbarkeit, ...)?   Welche Schritte braucht es noch bis Brennstoffzellen E-Autos zum Strassenbild gehören könnten? Welche politischen sowie ökonomischen Interessen verhindern oder unterstützen diese Schritte?
Wieso wird nicht anderen Antriebskraftstoffen wie z. B. synthetischen fuels, Wasserstoff etc. eine Chance gegeben. Denn mal ehrlich, welche Batterie soll z. B. einen 40 Tonner über mehrere 100km antreiben?
Wann kommt das Video endlich?
Findest du es sollte Gesetze geben dass es bei jedem Haus oder Wohnungsbau eine gesetzliche Vorschrift dafür gibt Photovoltaik anbringen zu müssen?
Gibt es denn keine bessere Alternativen als E-Auto, ist die Lösung sich nur auf Batterie betriebenen Fahrzeugen zu konzentrieren zu schnell gefallen? Es gibt ja auch die Ethanol-Motoren welche auch Potenzial haben umweltfreundlich zu sein.
Halli hallo, mich interessiert ein Vergleich über den Aufwand/Umwelteinfluss der gesamten Infrastruktur zur Erzeugung, Bereitstellung und Entsorgung von Verbrenner versus Stromer. Also den ganzen Zyklus. Danke LG Andreas
Mich würde vor allem interessieren ob es nicht doch klüger wäre, auf Wasserstoff-Technologie zu setzen.
Kleiner Akku hohe Schnelladeleistung oder doch lieber großer Akku? Wie viel Akku macht für den täglichen Gebrauch Sinn. Aus meiner Erfahrung heraus Empfehle ich immer 40, maximal aber 50 kWh und ein Schnelllader größer 100KW. Das sollte meiner Meinung nach das sein was der "normale" Autofahrer benötigt um alle seine Täglichen Fahrten plus ab und an mal Langstrecke mit minimalen Einschränkungen zu einem bezahlbaren Preis zu bekommen.
Warum können sich Brennstoffzellenautos nicht durchsetzen?
hat diese mobilität überhaubt zukunft oder ist es nur ein mode gäg?
Hallo Herr Lesch, das ist jetzt 2Jahre her. Haben Sie inzwischen das Video erstellt? Wenn ja, wo kann man es sehen? MfG
Gibt es effizientere Elektromotoren ? Wie kann die Leistung von Akkus, bei geringerem Gewicht gesteigert werden ?
Das klingt sehr unecht
EMobilität und regenerative Energien nutzen. EAutos im Langstreckenverkehr. Welche batterietechnik hat das größte Zukunftspotenzial?
Sind die Emissionen zusätzlicher Verbraucher, deren ökologische Zweckmäßigkeit mittels Klimabilanzen zu bewerten ist, nicht stets nach dem Marginalstromansatz zu ermitteln? Und muss der Ladestrom der E-Mobilität zurzeit im Netz nicht mit Kohlestrom kompensiert werden - was die Bilanz schlechter als bei Verbrennern ausfallen lässt? Wird der Ladestrom nach Abschaltung der Kohlekraftwerke nicht mit Strom aus Erdgaskraftwerken ausgeglichen werden, womit die E-Autos etwa das Emissionsniveau von auf Erdgas optimierten Verbrennern erreichen? Wodurch jeder Euro Subvention zu für den Klimaschutz verlorenem Geld wird? Und werden wir nicht in etwas fernerer Zukunft so viel Strom für die hiesige Wasserstofferzeugung sowie die vielen anderen (notwendigen) Elektrifizierungsprojekte verbrauchen, dass Treibhausgasemissionen von nahe null mit Blick auf die gesamte Energieversorgung nur durch den Import großer Mengen grün erzeugter Synfuels aus dem fernen Ausland machbar sein werden?  So dass bei genauem Hinschauen auch die Energie zukünftiger Luxus-Stromverbraucher (wie Elektro-Spaßmobilen) aus der Verbrennung von Synfuels gewonnen werden muss?
Ganz einfach: was war der Auslöser Ihrer Meinungsänderung und können Sie die KP-Kriterien benennen?
Meine Meinung ändert sich auch gerade.   Wie effektiv ist hybride Technologie im Vergleich zu den separaten Technologie?
Hallo Herr Professor. Ich bin ja recht enttäuscht über diesen Sinneswandel, da einige Fakten unter den Tisch gefallen sind. Zum Beispiel die massive Umweltverschmutzung in den Lithium-Abbaugebieten ... da gibt es wohl noch etwas nachzubessern - oder? Dennoch schaue ich weiter begeistert Ihre Sendungen.
Wenn Lesch von der Regierung gesagt bekommen hat, was er verbreiten soll 😉
Nein, viel zu ineffizient und teuer. Gibt viele Gründe, aber will hier jetzt keinen Roman schreiben.
@oeffispotter_wue  Dann hättest du dir auch den Kommentar sparen können oder? Weil es zu ineffizient ist eine Behauptung ohne Begründung in den Raum zu stellen.
Meine Frage ist, ob Elektromobilität einen wirtschaftlichen Aufschub für Entwicklungsländer wie z.B. Bolivien mitbringen würde und ob man sie vor diesem Hintergrund fördern sollte.
Elektromotoren sind schon effektiv.  Die Frage bleibt, woher bekommt man am umweltfreundlichsten den nötigen Strom. Wasserstoff aus entsalzten Meerwasser durch Photovoltaikder, oder einfache Batterien ohne seltene Bestandteile, wie Lithium oder Cobalt oder sonstigen seltenen Erden?
Frage: es gibt bei uns zig Anbieter für Ökostrom aus Wasserkraftwerken, was mich schon wundert. Mag ja sein, dass diese Wasserkraftwerke größtenteils z.B. in Norwegen stehen. Aber: woher bekommen dann die Norweger Ihren Strom? In Norwegen sagt sich doch bestimmt jeder: Unser Strom kommt schon immer aus unseren Wasserkraftwerken.  Kann es nicht sein, dass viele Norweger stillschweigend und fälschlich annehmen, sie bekämen auch heutzutage noch ihren Strom aus den heimischen Wasserkraftwerken, weil das schon immer so war, tatsächlich aber wird der norwegische "gute" Strom z.B. an deutsche Anbieter vermarktet, und  norwegische Anbieter kaufen ihren Strom in Zentraleuropa, dort wo es am billigsten ist? Insofern fahren dann tatsächlich viele unserer heimischen Elektroautos nur deswegen mit Ökostrom, weil stattdessen fahren dann Norweger mit "schlechten" Strom aus Zentraleuropa fahren.    viele Grüße  Bastian
SolarAUTO 🔥☀️ . JA ODER NEIN ❓
Meine Fragen sind: Wie bekommen wir die Regionalbahn elektrisch? Arbeitet man schon daran? Sichere Hochlast Stecker für Züge mit Akku am Bahnhof? Wie weit ist das Automatische Fahren von selbst organisierten Kolonnen, Autozügen auf der Autobahnen entfernt? Das wäre doch nach dem Tempolimit das Ding. Die Konsole an und bei Need for Speed im Spiel oder Film entspannen.  Wird an dieser Vision gearbeitet? Macht das überhaupt Energieersparnis aus? Weniger Luftwiderstand vielleicht.  Kann man damit auch Individualverkehr zulassen? Dritte Spur für Autozüge? Könnte man Atommüll nicht so unter der Erde lagern das man damit eine Wärmepumpe betreiben könnte? Liegt rum zerfällt. Ist sicher wärmer als die Umgebung oder?
Wo ist das Video?
Frage:  1. Ist Elektromobilität die Zukunft oder dient das nur als Übergang für besseres? 2. Sollten wir intensiver an Wasserstoff Forschen?
Warum werden Methanol-Wasser-Brennstoffzellen für das Antriebskonzept nicht von der Lobby supported,..?
Sollte man auf ein Verkehrsmittel umsteigen, dass den ohnehin weltweit steigenden Strombedarf noch viel weiter steigert, wo man doch gleichzeitig versuchen muss, ebendiesen Strom klimaneutral zu erzeugen? Wie soll DAS denn möglich sein? Vor allem mit Atomkraft nur als möglichst kurze Übergangslösung
Warum wird nicht Methan als Basis für eine Brennstoffzelle genommen?
Ist in der Energiekriese eine starke Konzentration von EAutos überhaupt tragbar für unser Netz? Wie "nachhaltig" ist das im Vergleich wirklich? Seltene Erden und Co betrachtet... Und was passiert mit den Akkus wenn das Auto verschrottet wird? Ist die Brandgefahr bei Unfällen höher?  Danke :)
Die frage ist ja wie bekommen wir eine nachhaltige Kreislaufwirtschaft für eine gute Zukunft hin. Die alles von der Rohstoffgewinnung bis zum Recycling der Produkte beachtet. Könnte uns die Elektro-Mobilität dabei helfen die richtigen Wege dafür aufzuzeigen?
Inwieweit werden (und von wem), neben der CO2 Bilanz der Herstellung und des Betriebs eines Elektroautos, weitere erforderliche Faktoren, bspw. Ausbau der Infrastruktur für Elektromobilität (Ausbau von Ladesäulen, Ladeplätze, städtischer Elektro Kapazitäten, etc.), in die CO2 Bilanz gegenüber Verbrennern im ökologischen Vergleich berücksichtigt?
Egal ob man seine Meinung ändert oder nicht, entscheidend ist, dass man jede Meinung gelten lassen muß! Ob man sie akzeptiert oder nicht. So funktioniert Wissenschaft für die Zukunft! Denn was heute zutrifft, kann morgen schon falsch sein, bzw. ergänzt werden müssen. Keiner muß falsch liegen, aber auch nicht richtig. Wir können uns der Wahrheit immer nur annähern!
Welcher Haushalt hat denn 350 kW Anschlussleistung ?? 17 bis 20 kW sind normal, bei E-Heizung 35 kW !!
Frage: warum kann man durch das Rotieren der Räder nicht selber Energie erzeugen, sodass man weniger auf den Akku als Energiequelle zugreifen muss?
Wow...richtig kluger Geist hier. Kann nicht in Worte gefasst werden, aber genial. I C. 🌍👍🏻🙏🏻
Ist der durch den Ausbau von E-Autos ansteigende Bedarf seltenen Erden wie z. B.  Lithium überhaupt auf längere Zeit zu stemmen, oder hangeln wir uns so nur vom einen nicht nachwachsenden Rohstoff zum nächsten?
Wie ist das mit der Kompresion des Wasserstoffs? Vernichtet das nicht schon die Effizienz? Transport scheint wohl 50 Bar, im Auto 800. Das muß ja in der Tankstelle komprimiert werden.
Lithium? Brennende Elektro-Unfallwagen? Leitungen quer über den Bürgersteig als Stolperfallen (gesehen in Meerbusch)? Entladen sich stehende Elektroautos auch von selbst, wie andere Batterien? Wo soll der ganze Strom herkommen? Wären nicht einfach fahrende Einkaufswagenroboter genug? Viele haben Roller, E-bikes und fahrende Rollstühle oder Dreiräder für betagte Leute. Könnte doch reichen. E-Autos sind doch nur für Kurzstrecken und Laden dauert? Und der Wirkungsgrad bei Kraftwerken? Das sind doch Energieverluste? Macht sich der Herstellungsaufwand für Solarzellen nicht erst nach zehn Jahren bezahlt, wenn die Teile eventuell schon durch Hagel oder Tornados zerstört sind? Immer hin sind E-Autos leise und stark in der Beschleunigung - vielleicht dadurch auch gefährlicher? Fragen übet Fragen...
Das Video findest du hier https://www.zdf.de/dokumentation/terra-x/lesch-und-co-wie-klimafreundlich-sind-e-autos-wirklich-100.html?at_medium=Social%20Media&at_campaign=YouTube&at_specific=TerraX&at_content=LeschundCo_Comments
Das gibt es durchaus auch, möchte man den Treibstoff CO₂-neutral synthetisieren hat Methan gegenüber Wasserstoff den Nachteil, dass ohnehin erst Wasserstoff gewonnen werden muss, man also bei der Synthese zusätzliche Effizienz-Verluste hat.
Wozu soll man zuhause mit 350 kW laden, wenn man doch vorwiegend über Nacht lädt. Da reicht eine Wallbox mit 11 kW, und für die meisten sogar eine Schuko-Steckdose mit 2,3 kW.
Kannst du. Aber dann kommst du nicht vorwärts, denn die Energieerzeugung über die Räder bremst das Auto ab. Nennt sich Rekuperation. Das nutzen die meisten eAutos heute schon um Energie beim Bremsen zurückzugewinnen. Aber damit alleine kannst du dich halt nicht in Bewegung setzen.  Ist das gleiche als wenn du im Segelboot selber ins Segel pustest.
@hallodidldu  Ergibt Sinn was du sagst. Danke für die Antwort! 👍
Ich kann nicht nachvollziehen, weshalb in den E-Mobilitätsdiskussionen kaum berücksichtigt wird, dass der für das Fahren benötigte Strom nicht unbedingt von den Sonnen-Kollektoren auf dem Eigenheim oder über eine monströse, Milliarden €-schwere und noch zu errichtende E-Infrastruktur kommen muss - sondern, unter Nutzung der vorhandenen Tankstelleninfrastruktur, aus der Umwandlung von getanktem (giftigem) Benzol über den dann in einer Brennstoffzelle verarbeitete Wasserstoff kommen kann. Die Bereitstellung von "Treibstoff" über chemische Prozesse sollte uns ALLEN allemal lieber sein, als die Ausbeutung von Kindern u. Erwachsenen, sowie begrenzter und rarer Rohstoffe.  Ich vermute, da sind die EU- und Landespolitiker mal wieder gewieften und auch skrupellosen "Macht- u. Wirtschafts-Influenzern" aufgesessen.
was ist mit der Brandgefahr?
Wird es genug Strom für eAutos geben?
Ich hab eine frage: warum wird es nicht Staatlich reguliert das e-antriebe sinnvoll genutzt werden? 2+ tonnen suvs und e-autos mit 700 ps sind halt nen witz.
Ich lebe seit 12 Jahren ohne Auto und weil ich älter werde, möchte ich nun auch ein elektrisch angetriebenes Fahrrad erwerben. Alle zwei Jahre verbringe ich auch gern den Sommerurlaub auf dem Rad.  Leider stoßen Pedelecs hier an ihre Grenzen und ich habe noch kein Konzept gefunden, welches für 7 bis 8 Stunden Radeln am Stück, genügend Energie bereit hält. Da wäre die Idee, zwei sehr große Akkus am aufsteigenden Rohr zu kombinieren. Aus Asien habe ich das gesehen aber dort mit einem viel zu Leistungs hungrigen Motor kombiniert. Hier in Deutschland gibt es den Fazua Motor, der leiseste Vertreter der Zunft und auch nur mit 58 NM ausgestattet. Aber das genügt, um damit noch wirklich Rad fahren zu können. Leider bietet der Hersteller des Systems, nur Mini Akkumulatoren zu diesem Motor an, obwohl ein 1000 Watt Akku, der gerade noch transportabel wäre, hier ein tolles Reiserad ermöglichen würde. Und hat sich dann ein Hersteller gefunden, der ein solches Konzept umsetzt, dann ist dieses Fahrrad so teuer, dass es deshalb nur in ganz geringen Stückzahlen verkäuflich ist. Damit belege ich, dass wir Menschen nichts gegen den von uns verursachten Klimawandel werden ausrichten können, weil das Wirtschaftssystem in dem wir leben und die Art und Weise, wie wir denken, nicht mit dem vereinbar ist, was für das Klima notwendig wäre !!!☝️
Wie viel Zeit/Energie/ Arbeit sollten wir in die Etablierung der E-Mobilität stecken und wie viel in den Umstieg auf nachhaltigen Strom?
Welche Möglichkeiten der Effizienzsteigerung sehen sie für Batterie betriebene Elektroautos?  Wie bekommen wir sinnvoll hohe Autarkiegrade in bestandsimmobilien unter Einsatz von Elektroautos?  Können sie sich eine Reise durch Deutschland vorstellen, bei der sie Beispiele für Insellösungen anschauen und für ihre Zuschauer dokumentieren?
Individualverkehr auf kurzen Strecken, Zugmaschinen mit gekoppelten Autos dahinter. Kann autonomes Fahren bzw. eine intelligente Verkehrssteuerung nicht einige Probleme mit einem anderen Ansatz lösen?
Ich war schon immer der Meinung, dass die „E-Mobilität“ unter Verwendung von Lithium – Ionen Akkus erheblich die Umwelt schädigt weil sie nicht klimaneutral ist: 1. lithium Exploration in Ländern der Dritten Welt mit all ihren Folgen, 2. nicht vorhandene Recycling Kapazitäten für die Batterien, 3. Das erhebliche Gewicht der E-Autos verschlingt Energieressourcen. 4. Ich könnte noch mehr aufzählen. Hätten wir von vornherein die Wasserstofftechnologie primär gefördert, hätten wir heute auch schon einen erheblichen Wettbewerbsvorteil in der Welt.(So viel zum ökonomischen Aspekt)
Lesch glaub ich Nichts mehr, der ist ein Wendehals ohnegleichen.
Wie lange wird es dauern, bis überall Ladestationen, auch für Räder etc. stehen. Wann gibt es E-Mopeds?
Wie würde sich die notwendige Kapazität der Akkus ändern, würde man sämtliche Autobahnen elektrifizieren? Warum wird ein großer Vorteil von Elektroautos - die Möglichkeit, sie während der Fahrt zu laden - bisher nicht in Betracht gezogen?
Wird es in diesem Video um die umweltschädigenden Umstände gehen, mit denen die Komponenten für die glorifizierte E-mobilität gefördert werden?
Elektromobilität ist nicht nur die Änderung des Antriebes. Es ist eine Änderung der Mobilitätskultur.... Eine Kulturell verändernde Maßnahme der gesamten Gesellschaft, und ihrem reiseverhalten. Geht mal darauf ein!
Frage: Ist es möglich austauschbare, gut recyclebare Batterien für E-Autos zu machen?  Wie sehr lohnt es sich?  Was sind die physischen Grenzen von Batterien, miteinbezogen für normale Auto Größe, und ideale Kapazität für die Reichweite?
Die Frage, die mich brennend interessiert: Gibt es Hochrechnungen, wie viel Strom wir in Deutschland ungefähr brauchen würden, wenn alle Verbrenner auf Akku-betriebene E-Autos umgestellt würden? Ich habe mal was von 2-3 mal so viel wie heute gehört... Aber wo soll dieser Strom her kommen?
Wenn man alle E-Autos bevorzugt genau dann laden lässt, wenn Überkapazitäten im Netz sind (Sonne, Wind), dann bilden sie doch durch die Nicht-Nutzung bei Unterkapazität quasi einen gigantischen Energiespeicher, oder? Und wie groß wäre der?
Was passiert mit den Batterien nachdem sie nicht mehr verwendbar sind?  Wie sieht der Alltag eines E-Auto Nutzers aus ohne private Ladesäule?  Wie lange ist ein E-Auto nutzbar ohne Batteriewechsel?
Ich wollte fragen wie komplett Autos substituieren sollten nach Herr Leschs Ansicht, zumal E-Autos das Problem nicht lösen sondern nur verschleppen.
Mein erster Gedanke: Das ist keine freie Meinungsänderung.
Die Infrastruktur für Ladestationen wird kontinuierlich ausgebaut, wobei eine flächendeckende Versorgung wohl noch Zeit in Anspruch nehmen wird. Besonders in Städten und frequentierten Gebieten geht es schneller voran, während ländliche Regionen etwas hinterherhinken. E-Mopeds gibt es bereits auf dem Markt, sie werden stetig weiterentwickelt und profitieren von der zunehmenden Nachfrage nach elektrischen Fahrzeugen, was wiederum die Ladeinfrastruktur fördern wird.
Erdöl Förderung  und Verbrennung ist viel umweltschädlicher, und kann nicht recycelt werden. Kobalt brauchst du auch für Verbrenner, nur wird dir das nicht gesagt in den Medien die du nutzt. Zusätzlich wird Platin für die Katalysatoren dringend gebraucht, dieser Abbau ist wirklich Umweltzerstörend. Die nächste Generation Akkus ist fast, oder komplett Kobalt frei.
Wie kann man bei der Herstellung der Akkus noch ruhig schlafen...und wie kann man die E-Mobilität als das Ei des Kolumbus halten,  vor allem wenn in Deutschland der Strom ausgeht... Es sollte breit geforscht werden und nicht nur E-Mobilität favorisieren.
Würde hier gerne mit den Daten einer fünf köpfigen Familie in ländlicher Struktur zur Verfügung stehen 2 KFZ a ca 30000 km. Um einen Unterschied der Rentabilität zwischen reinem Stadtauto und Landauto zu ermitteln.
Gibt es auch andere Alternative Antriebsarten statt der E-Mobilität
Vergleich zu synthtischen Kraftstoffen (Porsche entwickelt), Stromnetz in Deutschland den Belastungen gewachsen, wenn alle auf Stromer umsteigen? Brennstoffzelle vs Batterie
Was muss passieren das Elektromobilität so richtig öko ist. Also mit der Batterie und der ganzen Herstellung
Gibt es ein perpetuum mobile oder ist das e-auto einfach eine andere Methode, umweltschädlich von a nach b zu kommen? Ändert das Parlament die phsikalischen gesetze, damit man endlich keine energie mehr braucht um von a nach b zu gelangen? Was sicher nicht geht ist, dass die gesellschaft aufhört, von a nach b zu fahren. dafür ist es einfach zu schön in b.
Inwieweit ist der Batterienmüll der E- Autos umweltschädigend? Und sollte man Wasserstoffautos mehr fördern, da sie klimaneutraler sind?
Ist es möglich, dass alle Autos in Deutschland durch E-Autos ersetzt werden?
Lithium-Ionen-Akkus als Energiespeicher im Kfz können nicht flächendeckend funktionieren. Hohe Energieverluste, lange Ladezeiten, geringe Reichweite, hohes Gesicht, umweltschädlich und.v.m..  Der E-Antrieb muss aber kommen, die Vorteile gegenüber fossiler Verbrennungsmotoren sind überragend.  Wäre es nicht besser ins Kfz Wasserstoff zu tanken mit dem elektronische Energie zu erzeugen welche einen kleinen Akku speist der dann die E-Motoren antreibt?
Meine Frage: Stimmt es (und gibt es Studien?) dass für die Bereitstellung von 1l Benzin an der Tankstelle bereits 1-2kWh Strom benötigt werden.  Damit würde man 0kWh zusätzlich benötigen (auf der Welt, nicht unbedingt in Deutschland), wenn man auf 100% Elektroautos umstellen würde. Denn der Stein für die Förderung, Herstellung, Transport und Tankstellen würde alternativ (eben nicht zusätzlich) in eAutos genutzt!?? Danke für die Berücksichtigung meiner Frage. 😊😊
würde es sich lohnen verbrenner Fahrzeuge auf E umzubauen? um Ressourcen zu sparen zb
Wie wird die zusätzliche Last an Stromverbrauchern = neuen E-Fahrzeugen nachhaltig aufgefangen? Und wie sieht die Umweltbelastung auch in Bezug der Zerstörung der Natur an den Abbaugebieten des Siliziums (etwa Südamerika) aus? Gibt es bereits Maßnahmen oder Ideen diese Schäden zumindest in Grenzen zu halten?  Vielen Dank
Frage: E-Auto als Speicher für die PV Anlage am WE oder zur Netzentlastung - da muss Druck gemacht werden !!
Ich hätte da tatsächlich Zwei Fragen.  1. Woher soll der Strom kommen.  Wenn wir Davon ausgehen, dass wir ein und das Selbe Auto um die Ganze Welt Fahren können. Und dies Möglichst unabhängig von der Zeit. Dann müssten wir doch verschiedene Quellen nehmen. Und ob die Firmen es so gut wie Möglich einbauen waage ich zu bezweifeln. (Irgendwo brennt eine Glühbirne seid ähm 1956 macht das mal mit einer Modernen Glühlampe).  Die Frage ist nur. Gehen wir zum Carsharing über also zu Öffentlichen Verkehrsmitteln. Oder werden wir diese anders einsetzen.  Und ab wann gibt es soviel Autos, dass man aufgrund des Staus. Besser Läuft?
Kann eine Batterie, wenn sie 10 Jahre alt ist und entsprechend viele ladezyklen hat, recycled werden? wenn ja, wer macht das und ist das günstiger oder teurer als eine neue Batterie zu kaufen? Und, lohnt es sich gebrauchte Elektro Fahrzeuge, die nach 10 Jahren immer noch ihre erste Batterie haben zu kaufen?
Ich bin dafür dass alle! Autos aus den Innenstädten raus sollten, weil egal ob e oder Verbrenner, sie sind schlichtweg zu groß, da ja auch meistens nur eine Person drin sitzt.   Es sollte aber nicht verboten sein dort zu fahren sondern es sollte einfach keine Parkmöglichkeiten geben. Be- und Entladen sollte problemlos möglich sein. Da Einkäufe auch mal zu groß sind um sie auf dem Rücken zu transportieren.  Große dezentrale Park-plätze \ -Häuser. und für den "letzten Kilometer" nach Hause dann ein ekfz. Und dafür müssen Nutzer von Onewheels , e-Skateboards und Monowheels endlich legal fahren dürfen und nicht als STRAFTÄTER sogar Gefängnisstrafen verbüßen müssen.
Hallo Herr Lesch, können E-Fuels eine sinnvolle Alternative zum E-motor sein? Schließlich liessen sich so die bestehenden KFZ-Flotten und Infrastrukturen (Tankstellen) aus zukünftig CO²- neutral nutzen.
st es möglich, dass alle Autos in Deutschland durch E-Autos ersetzt werden?
Wir haben 2 e-Autos seit einem Jahr, Photovoltaikanlage und Wallbox. Für uns perfekt, aber ohne das ist es schwierig, nervig, zeitraubend, weil zu wenig Ladenöglichkeiten verfügbar sind… welche Möglichkeiten gäbe es?
Bitte sprecht das Thema Feststoffbatterien mal an.
Woher soll der Strom für die Produktion von synthetschen Kraftstoffen herkommen?
Kann ein Fusionsreaktor den Strom reinholen was die Elektroautos verbrauchen?
Ist unser Stromnetz in DE überhaupt für die mehr Belastung von privaten Gleichstrom Wallboxen ausgelegt?
Woraus werden die Akkus und Solarpanele hergestellt? Sind die Stoffe endlich? Wo werden sie gewonnen? Ist es gut für die Umwelt? Gibt es eine Kreislaufwirtschaft für die Akkus und Solarpanele?
Mich würde interessieren warum Fahrzeuge nicht mit Magnetantrieben hergestellt werden?
Wie realistisch ist die Erzeugung den an allen Fronten steigenden Energiebedarf rein aus regenerativen Quellen zu decken und wie verhält sie ein solches Netz im europäischen Verbund ? Besonders im Bezug auf Spannungshöhe, Kurzschlußleistung, Frequenzstabilität bei Schaltvogängen großer Motoren.
Hallo Herr Lesch... Ich hätte da eine sicherlich interessante Frage...Es heißt die e-Mobilität sei umweltfreundlich... Aber wenn ich das mal genauer durchleuchte sehe ich das alleine die Produktion einer Batterie mehr die Umwelt schädigt als ein Verbrennungsmotor... Da eine Batterie aus pvc besteht... in einer Batterie hoch giftige und schwer Abbaubare säuren verwendet werden und zu guter letzt noch seltene nicht reproduzierbare Rohstoffe verwendet werden...Wie wollen die dann am Ende alle altbatterin receiceln?Leider konnte ich bei den grünen darauf keine Antwort bekommen, da man mich schon nach der Frage aus dem Leipziger Parteiburo Komplimentiert hat. Würde mich sehr freuen wenn sie mir vielleicht eine Antwort darauf geben könnten
Mich würde stark interessieren, in wie fern die Batterie Produktion oder Technik sich bei unterschiedlichen Fahrzeugherstellern unterscheidet. Gerade auch auf Bezug zu Greenwashing mit Zertifikaten und Anschluss Lösungen zweitnutzung von Zellen bsp. als USV oder Recycling der seltenen Erden.  Beispiel Tesla vs Skoda…. oh das ist ja uralt des Shorty.. lol.. dann kenn ich ja das Resultat schon.. dachte jetzt springt er wieder zurück. lol
Meine Frage bezieht sich auf die Akkus „zur Zeit ist der Finne der sein Tesla S in die Luft sprengt in aller munde - weil ein Austausch der Batterie 20‘000€ kosten sollte 🤔“ ist das immer so teuer oder wie ist das zu bewerten 😊
Frage zu E-Auto Fahrersitz und physiologischem elektromagnetischen Feld des Menschen —> Gibt es aussagekräftige Informationen im Bezug zur Gesundheitlichen Lage bei dauerhaftem Nutzen. Stichwort E-Smog innerhalb des Autos (Faradayscher Käfig)
Gibt es eine sinnvolle und umweltschonendere Möglichkeit Energie(Strom), egal welcher Form, zu speichern und effizient zu nutzen, ohne das die Speicherung dieser zu Lasten der Natur fällt? Stichwort natürliches Speichermedium? Oder gar ein ganz andere/neue Energieform?
Wie effektiv ist Elektrizität, wasserstoff und fossile Brennstoffe im Vergleich mit einander?
der gatekeeper hat seine meinung geändert und wenn ihr darüber reden wollt erklärt er euch eure meinung🤔😏
Ist Elektromobiletät, so wie sie gerade implementier wird (E-Auto usw.), wirklich ökologischer und lohnt es sich alle Risiken und Nebenkosten zu übernehmen? Und wenn, ja, wie möglich ist es, dass wir (Europa/Deutschland) dieses Ziel erreichen können?
Interessant währe der Vergleich der grauen energie ....bzw eine Art energie Bilanz.... beider Technologien
Batterien aus Graphen. Wie weit ist man da?
Meine Frage: Ist die Erforschung möglicher Alternativen antrieben zum herkömmlichen Benzin bzw. Diesel sowie dem reinen Elektro Antrieb möglicherweise Zukunft- und Ökonomietauglicher?   Würde mich über eine Antwort sehr freuen.
Beim Verbrenner steigt der Verbrauch enorm bei starkem Beschleunigen, ua weil, durch die größere Anzahl (beweglicher) Bauteile, viele Widerstände überwunden werden müssen. Wie verhält sich dieses Thema bei E-Motoren? (Theoretisch ja weniger, praktisch auch?)
Es is ja ein NoGo ein Elektroauto mit einem Fossil betriebenen Stromaggregat zu Laden jedoch ist doch der Wirkungsgrad dieser Aggregate viel besser als in einem KFZ (konstante Drehzahl & Temperatur, kein Start-Stop dgl.) Wie hoch ist die Ersparnis im Detail? Angenommen wir würden ab jetzt nur mehr elektrisch fahren und unsere Fahrzeuge ausschließlich (wie jetzt beim Verbrenner) mit Fossiler-Energie „betanken“ wieviele Liter würden und da jetzt um Schnitt Tag für Tag übrig bleiben und welche CO2 Ersparnis wäre das?
Der Abschied von fossilen Brennstoffen ist erste Priorität. Doch ich bin der batterietechnischen Elektroalternative sehr skeptisch gegenüber. Nicht des Rohstoffs Lithium wegen, sondern derer von Cobalt und anderen.  Muss man nicht endlich konzentriert und von Staaten gesteuert die solarthermische Strom-Wasserstoff-Produktion in Nordafrikas Sahara anstreben? Mit Wasserstoff sind vielfältige Antriebe möglich. Dem jeweiligen mobilen Vehikel gut anpassbar.
Seine Meinung gegebenenfalls zu ändern wenn es nötig ist zeigt mal wieder mehr das Herr Lesch genau das ist was er ist... Ausser meiner lieblingsstimme zum Schlafen momentan..  Zum Thema ich verzichten trotzdem weiterhin lieber auf nen Führerschein
Sorgt die Mobilitätswende in Zukunft für einen Strommangel? Falls ja, wie hoch wäre das Defizit und würden steigende Strompreise die Mobilitätswende (Verbrenner zu Elektro) wirtschaftlich limitieren?
Wie bewertet ihr den gesamteffekt/total Carbon footprint eines der zeitigen e-Autos mit der sprtimentsbreite von Tesla mit 16 kWh Verbrauch bis Porsche taycan mit 30-40 kWh
Ist es wirklich sauberer als andere Antriebsarten?
Fragt doch bitte auch Händler die diese Fahrzeuge nach  dem Leasing Rückkäufen müssen, wie sie diese wieder vom Hof bekommen möchten. Und ob der Rückkauf nicht einige in die Insolvenz ziehen wird…
Ich lade mein E_Auto Zoe normalerweise mit 5 KW zu Hause, da ich Zeit habe! Auf der Autobahn natürlich schneller! Man sollte den unbedarften Fahrern die Angst vor einem Engpass beim Laden nehmen. Wichtig ist es die Infrastruktur auf Parkplätzen, Einkaufszentrum und Parkhaus zu verbessern. Mit Energiemanagement lassen sich die Möglichkeiten deutlich verbessern ohne astronomische Leistungen zu benötigen. Diese Möglichkeiten sollten einmal objektiv diskutiert werden.
Mich würde interessieren: wieviel Energie zur Förderung,  Transport und Herstellung steckt nun wirklich in einem Liter Benzin? Wieviel von einem europäischen konventionellen Verbrennerauto wird wirklich stofflich recycelt? Wieviele Todesfälle durch Dieselabgase gibt es in Europa jährlich??
Vielleicht etwas überspitzt gefragt: Damals wurden 1 Millionen PKW mit 350 kw Ladeleistung angegeben. Die dann natürlich alle gleichzeitig geladen haben.  Was für mich als E Auto Fahrer doch eher zu Irritationen geführt hat, denn das sind Ladewerte die   A: nicht jedes Auto erreicht (schon gar nicht damals) B: wenn es sie erreicht nicht lange hält C: es damals kaum bis gar keine Schnelllader in der Größe gab.  Meine Frage wäre also: In wie weit kann man der "Meinung" des Dr. Lesch in seinen Sendungen glauben?  Ich für meinen Teil und viele Andere die ich kenne; die schon seit Jahren elektrisch fahren und die Faktenlage aus den unterschiedlichsten Studien (positiv wie auch negativ) kennen, sind was die Reputation angeht doch eher Misstrauisch zu Terra X und Dr. Lesch
Ist das Video über die geänderte Meinung schon hochgeladen?
Ich hab meine Meinung auch geändert: Das e-Auto ist nicht nur Käse, sondern totaler Käse.
Wunderbar Prof. Lesch. "Wir irren uns empor"
Hallo Herr Lesch, wäre es nicht trotz der offenbar besser werdenden Umweltbilanz der E-Autos nicht auf kurz oder lang besser, auf den öffentlichen Nah- und Fernverkehr zu setzen? Gibt es da nicht ganz viele Faktoren im Individualverkehr, die unabhängig von der Antriebsart problematisch sind? Viele Grüße  Ansgar Schwarz
Die Entsorgung zu der Batterie will ich gerne wissen ist das nicht schädlich wegen unsere Umwelt?
Fragen habe ich viele: Mich würde interessieren welche Umweltbilanz ein E-Auto im Vergleich zum Verbrenner hat, wenn man Produktion, Haltbarkeit und Entsorgung mit einbezieht. Ein E-Auto hält meines Wissens nur 10 Jahre. Auch würde mich die Stromversorgung interessieren, kein Atomstrom, keine Kohle, aber alles elektrifizieren. Und für hier zuletzt, was machen Leute mit Anhänger oder gar Wohnwagen? Alle 50 km ne halbe Stunde laden? Für mich ist der ganze E-Auto Hype nur kurzfristig gedacht, hatten wir auch vor 60 Jahren, Atomkraft ist super und sauber, wir haben jetzt die Probleme mit der Entsorgung. Ich wage zu behaupten, dass das hier genauso endet. Unsere Kinder kommen schon mit den Milliarden Elektrosondermüll-Batterien zurecht...
Hallo Herr Lesch, im Prinzip bin ich auch „nur“ sehr gespannt auf die Begründung ihrer Meinungsänderung.  Da sie in ihrem ersten Statement doch sehr gut begründet hatten, warum die E-Mobilität nicht ihrem jetzigen Vorantreiben nicht funktioniert.   Bisher habe ich persönlich weiterhin die Meinung, dass nur eine sehr breit gefächerte klimaunschädliche Mobilität zur Lösung unserer Probleme beiträgt.  Andere Energieträger wie Wasserstoff oder E-Fuel werden noch immer zu sehr vernachlässigt.   Wie gesagt. Ich bin gespannt auf ihre Argumentation.
Gibt es genug Lithium, um den kompletten weltweiten Verkehr elektrisch zu gestalten?
Mich würde interessieren welche Batterien im Moment in E-Fahrezugen eingesetzt werden und wie weit die Entwicklung hin zu denen die nicht so Umweltschädigend sind ist.
Was passiert eigentlich mit den Akkus wenn sie vollständig aufgebraucht sind?
Wasserstoff als Energieträger etablieren und auch für Fahrzeuge nutzbar machen. Ein kürzer Weg Energie zu erzeugen und gut speichern zu können kenne ich nicht. Wir sehen sie das?
Wären größere Investments in Wasserstoffautos oder andere Technologien nicht sinnvoller anstatt diese in E-Autos zu stecken? Nach meinem Stand sind E-Autos doch eher nur Übergangslösungen und müssen langfristig sowieso abgelöst werden. Oder können diese tatsächlich langfristig eine umweltschonende Lösung sein?
Ist Elektromobilität mit Energieversorgung über Lithiumakkus tatsächlich langfristig eine Lösung? Angesichts des massiven Energieverbrauchs in der Herstellung, sowie der geringen Energiedichte der Akkus und der schlechten Recyclingquote scheint sie mir noch nicht nachhaltig genug. Was ist mit alternativen, klimafreundlichen Möglichkeiten wie synthetische Kraftstoffe oder ähnliches. Lieben Gruß, ich freue mich auf Ihre Antwort :)
@hallodidldu   Das mag alles richtig sein, was du vorbeibringst. Allerdings ist die reine E-Mobilität mit ebenso vielen Nachteilen belegt, wie zum Beispiel die Umweltzerstörung beim Abbau der Rohstoffe für die Batterien, das nicht annähernd ausreichende Stromnetz für die Ladevorgänge und der Strom selbst muss ja auch erst einmal in ausreichender Menge produziert werden.  Da würde mich schon einmal die Argumentation Pro E-Mobilität interessieren.
Woher soll der Strom für Wasserstoff herkommen?
In einem IHrer Videos war die Annahme 1Mio. Elektrofahrzeuge gehen ans Deutsche Netz und würden 350 Giga? brauchen, das Netz hat aber nur 65 Giga? Wie soll eine verfünfachung des Europäischen Stromnetzes möglich sein?
die Produktion der Akkus und die des Stroms erzeugt doch ähnlich viele Emissionen wie als wenn man ganz normale Verbrenner fährt. Lohnt es sich also  wirklich so für das Klima wie es immer beworben wird?
Genau Kraftwerke abschalten und mit e Auto fahren. Gute idee da muss der Arbeitgeber flexibel sein wenn sein angestellter mal zur Arbeit kommt.  Achso wie stellt man e Auto batterien her mit Sonne und wind? E Auto kann punktuell Sinn machen doch flächendeckend sehr fragwürdig
Kommt dann die Aussage von Ihnen: Es tut uns leid, dass wur uns in die ökologisch schlechteste Variation E-
Eine Ja/Nein-Diskussion zur E-Mobilität halte ich generell für verfehlt, sofern nicht auch mitbedacht wird: Verhältnis Gesamtmasse/Passagiere, energetischer Aufwand, Vermüllungsgrad und Zeitaktor nachwachsender Rohstoffe. Das alles müsste mal jemand in einer groben Formel darstellen, die alles von einem Eselskarren bis zur bemannten Rakete vergleichbar macht. Oder gibt es das schon, Herr Lesch?
Wie schädlich ist der Akku, ist e-Mobilität vielleicht genau so schlecht auf Masse wie zu viele Benzin Autos?
Gibt es wohl bald mal Akkus die relativ umweltfreundliche hergestellt werden, ohne seltene Erden und umweltzersörenden Abbau von Recourcen?
Wie sehen die Auswirkungen auf die Umwelt aus wenn jeder ein E Fahrzeug fährt? Also bezüglich Abbau von Lithium für die Akkus
Das ist interessant Herr Lesch, denn sie sind heute schon der zweite der auf wundersame Weise seine Meinung zu diesem Thema gewechselt hat. Zufälle gibst.
Wieviel Energie müssten wir in Deutschland herstellen wenn wir bspw 50% der Autos e-Autos wären? Und wieviel Energie zum Vergleich stellt Deutschland derzeit her? Und wie kann die Differenz der zusätzlichen Energie gedeckt werden?
Hallo mich interessieren vor allem Fahrzeuge, die im Gegensatz zu Tesla, Mercedes, BMW, VW, Porsche etc. tatsächlich Neuland betreten, indem sie nicht nur keine plump auf elektrisch umgebaute tonnenschwere Normalo-Karossen mehr sind, sondern solar angetrieben/unterstützt fahrende sparsame Hightechwunder (wie der Aptera, Sion und der Xbus) und vor allem dabei so leicht, daß das auch Sinn macht.  Richtig faszinierend fände ich, überhaupt nicht "tanken" zu müssen, selbst auf einer langen Mehrtagesfahrt im Sommer, zum Beispiel 2000km und mehr nach Spanien oder Griechenland. Ebenfalls hochspannend: Was kommt (hoffentlich bald) nach den Lithium-Akkus, mit denen die E-Mobilität ja in eine umweltvernichtende Sackgasse rast. Supercaps?  Ein Auto samt Akku sollte doch möglichst 30, 40 Jahre und länger halten und eine Million Kilometer schaffen - dann wäre man wenigstens schonmal bei dem, was der gute alte Mercedes Diesel Strich Achter vor vielen Jahrzehnten schon leisten konnte.  Reifen ohne Feinstaub-Abrieb, ein weiterer interessanter Punkt.
Wie klimafreundlich sind E- Autos langfristig im Vergleich zu nem guten Verbrenner?  Auch im Bezug darauf, dass man nach einer gewissen Zeit auch Mal die Akkus ersetzen muss und die Entsorgung sowie die Herstellung eines Akkus eine Umwelt belastung ist.   Also wie sieht langfristig die Klimabilanz aus?
Ladesäulen in der Innenstadt wie soll das gehen wenn der gesamte Bürgersteig zugepflastert ist?
Meinst du es gäbe eine Möglichkeit eine Rakete mit einem Elektro "Treibstoff" zu entwickeln?
Hallo Herr Lesch es gibt auch die Methanol Brennstoffzelle von Rorland Gumbert die auch gut ist und meiner meinung nach besser ist . Was halten sie davon ? Die Politik ignoriert aber diese Technik weil sie Miliarden in E Autos investiert haben
Wie war denn die Meinung vorher.. oder wohin geändert?
Die Frage ob Elektro-Mobilität oder Verbrenner stellt sich doch gar nicht mehr. Ich denke bereits in 2-3 Jahren ist jedes e-Auto viel günstiger als ein Verbrenner. Wer jetzt noch einen Verbrenner kauft, muss mit hohem Wertverlust und hohen Betriebskosten rechnen. Viele Städte werden Verbrenner verbannen. e-Fule ist keine Lösung, da es viel zu unwirtschaftlich ist, weil der Wirkungsgrad so eine Verschwendung ist. Das sollte jeder Physiker so sehen ;-)
Ist Wasserkraftstoff nicht die bessere Lösung und wir von der Wirtschaft nur aus Eigeninteresse klein gehalten ? Technik ist ja seit den 90ern schon soweit :0
Wie soll das mit der Infrastruktur aussehen ? Wir sind nicht mal annähernd so weit das alle zuhause laden könnten somit müsste man erst mal das Stromnetz ausbauen
"Wir drehen demnächst ein Video über Elektromobilität" - gleich am Beginn.  Meine Frage: Was versteht ihr unter "demnächst"? Werden wir weitere Wochen, Monate oder Jahre [nur] mit Vorfreude verbringen? Sorry, aber ich bin schon ganz wuschig/ungeduldig und gespannt :-D
Wenn man alle Verbrenner durch eAutos ersetzt, brauchen wir etwa 20% mehr Strom. Sollte machbar sein, da das ja nicht von heute auf morgen passiert.
Hallo,  Glauben sie nicht auch, dass wir mit den Batterien nicht einen Rohstoffmangel gegen einen anderen eintauschen ?   Von den Umweltbeeinflussungen bei der Produktion von Batterien mal abgesehen.  Warum gehen wir nicht weiter auf dem Weg von Brennstoffzelle, Wasserstoff oder Ethanol? Die Technologie ist vorhanden, erprobt und zukunftsfähig.   Lieben Gruß  Matthias
Ich habe mir gestern folgendes überlegt: Ich tanke meinen stationären Generator mit Heizöl, also ohne Steuern. Naja heut ist auch da viel Unfug mit Steuern getrieben worden. Rechne: In 7 Std x 4 Liter/h lade ich den EKarren mit Heizöl. Dann fahr ich 400 km mit und verbrauche also 7L/ 100 km. Dafür spare ich die PKW Steuern und bekomme Zuschüsse? Binich dann grün?!!
Jetzt müsste man nur noch wissen, woher dieser Sinneswandel kommt. Die zuvor genannten Fakten sind auch heute noch Fakten. Da darf man gespannt sein.
Man hört immer Probleme vom Stromnetzt in Deutschland wird es deswegen bald ein "aus" für die E-mobilität sein ? Zukünftig Auswirkung der E-mobilität mit neuer Batterie Technologie wie beispielsweise von Tesla nächstes Jahr (2022) oder andere neue Batterie Technologie ? Extremer Ausbau öffentlicher mittel Beispielsweise Straßen und U-Bahnen eine Lösung gegen den Klimawandel oder auch schlecht ?
Ich hätte mal eine Grundsatzfrage. Ich bin wahrscheinlich grüner als jeder Wähler der Grünen.   Ich frage mich einige Dinge:  - kann man ineffiziente Akkus klimaneutral wieder aufbereiten? Wenn ja... wie?  Was passiert aktuell mit den Abfallprodukten der Windkraftanlagen? Ich meine hier explizit die Verbundstoffe der Rotoren. Wie ist die Wiederverwertung dieser Stoffe zu realisieren?  Jeder weiß, dass Akkus nach einer bestimmten Nutzungsdauer abnehmen. Der Nutzungsgrad wird immer mit neuen Akkuzelken errechnet.  Wie weit fährt ein e-Car mit voller Ladung nach 5 Jahren, wenn das Auto nur zum Einkaufen pro Jahr 3.000 km genutzt wird?
Wie wir alle wissen ist eMobilität nicht (viel) sauberer als Verbrenner und hat auch einige Nachteile. Mich würde interessieren ob Verbrenner nicht die ökologischere Option wären, wenn man die Motoren auf 1L Verbrauch pro 100km bringen könnte?
Cool, Meinung ändern aufgrund neuer Erkenntnisse ist das wissenschaftlichste was man tun könnte
Mal ne Frage, wenn man statt einem E-uto Ein F-Auto baut, dann sparrt man sich doch  genauso oft den unteren Strich beim E, also "_".... was umweltschonender ist und gut auasieht aber trotzdem  gesund ist oder?
Wann wo?
- Gibt es andere Batterietypen als den Lithium Ionen Akku? - Wie stark muss das bestehende Stromnetz ausgebaut werden und wie kann die Übergangszeit gehandhabt werden?
Nein! Wie kann er nur. Dabei ist doch Wasserstoff die Rettung für die Welt!
Meine frage ist kann man bor in der e mobilität benutzen
Mal angenommen: ab morgen haben wir alle E-Autos. Frage: haben wir genügend Energie für alle? Wieviele Kraftwerke müssten wir noch bauen um alle tagtäglich zu versorgen? Kann es passieren dass wir E-Auto haben aber es nicht laden dürfen weil das von Energieversorger untersagt wird?  Viele Grüße! Ihr seid die Besten! :D
Frage: Warum werden 5 Liter (Hubraum) Verbrenner mit kleinem E-Motor subventioniert, erhalten E-Kennzeichen und beste Parkplätze in der Innenstadt? Sollte die Ansage nicht besser sein "Du kannst einen 500 PS E-Motor haben, aber der Benziner Deines Hybriden ist auf 75 PS beschränkt, damit Du zur Not zur nächsten Tankstelle kommst. Sonst keine Förderung/Besserstellung"?
Jetzt schon schneller beginnen mit dem ladesäulen Ausbau? Sonst zu spät?
Wann kommt das Video, bin sehr gespannt
Wie wollen wir die ganze Energie denn herstellen? Besonders wenn es schon reicht, dass man Green Washing betreiben darf. Also einfach alles mit dem Arsch einreißen und dann ein paar Bäume pflanzen, die von einer Insektenplage dann vernichtet werden.   Sehr risikoarm und sofort wirkend scheint e-Mobilität nicht zu sein.
Ist für die Zukunft E-Autos besser mit Rohstoffen, wie Lithium und andere oder wird doch das Wasserstoffauto die Zukunft werden oder was komplett anderes?
Wie wirtschaftlich und wie umwelt freundlich ist es einen Bulli ( hersteller googlen) zb. der nur eine Reichweite von 125 km hat macht für mich keinen sinn. das ist in meinen Augen  schädlicher das auto zu produzieren als das es seinen nutzen erfüllt
Wie funktioniert ein e auto?
Die Frage zu den Rotorblättern von Windkraftanlagen kann ich dir grob beantworten: - Rotorblätter bestehen aus ca. 70 % faserverstärkten Kunststoffen (FVK) - FVK können derzeit nicht recycelt werden.  - Recyclingverfahren 1: Pyrolyse. Der Kunststoff geht hierbei verloren (Umwandlung zu Asche), die rezyklierten Fasern besitzen eine reduzierte Festigkeit und die Faseroberfläche ist mit Asche kontaminiert. Die rezyklierten Fasern werden dann irgendwo beigemischt.  Lohnt sich wirtschaftlich nur mit Kohlefasern. - Recyclingverfahren 2: Solvolyse. Die rezyklierten Fasern haben fast dieselben Eigenschaften wie ursprünglich. Der Kunststoff geht in ein Epoxid-Oligomer über. Was man  damit machen kann, ist unklar. Jedoch benötigt die Solvolyse fruchtschädigendes Methyl-Pyrrolidon, giftiges Wasserstoffperoxid, hohe Temperaturen und lange Prozesszeiten. Die daraus rezyklierten Fasern sind teurer als neue Fasern. - "Recyceln" lässt sich derzeit nur faserverstärkte Thermoplaste, weil sich Thermoplaste aufschmelzen lässt und zu neuen Bauteile umgeformt werden kann. Eine Trennung von Faser und Thermoplaste ist aktuell nicht möglich. Für Rotorblätter verwendet man aber umschmelzbare Duroplaste, weil diese besser witterungsbeständig sind.  - Aktuelle Vorgehensweise: GFK wird in Zementwerken verbrannt, CFK wird klein gehäckselt, kommt dann in die Pyrolyse und wird dann als Füllmaterial untergemischt.
Hallo Bravo Foxtrott,  das neue Video ist inzwischen erschienen. Schau mal hier: https://www.youtube.com/watch?v=shc6hnCrAQ0
Es gibt unzählige Batterietypen und die Forschung hat gerade erst angefangen, neue werden noch dazu kommen. Das Stromnetz muss nicht ausgebaut werden, da Elektroautos vorwiegend nachts geladen werden (so wie Handys), und nachts das Stromnetz gerade mal zu 20% ausgelastet ist.
@lars7898  vielen Dank für die Antworten. Erlauben Sie mir nachzuhaken:  Welche Technologien zeichnen sich aktuell ab und können bald (<10 Jahre) in die Serienproduktion gehen? Lösen oder mildern diese Ressourcenprobleme ab? Was sind zu erwartende Energiedichten und Ladezeiten? Wie sieht es mit der Recyclingfähigkeit aus?  Auch das Laden in der Nacht wird eine Art von Lastmanagement benötigen, oder? Welche Voraussetzungen müssen da geschaffen werden? Wie integriert sich das mit den erneuerbaren, da PV ja nachts ausfällt?  Wo wird wie die Energie gespeichert?
@paddyk3458  Das weiß man doch jetzt nicht, was in Zukunft noch alles erforscht werden wird, denn dann bräuchte man nicht mehr forschen. Es könnte aber bald auch Batterien auf Natrium-Basis geben Und selbst Lithium ist unproblematisch, da es zum einen mehr als genug Lithium für E-Autos gibt, und zum anderen können aus einer bestehenden Batterie mehr als 90% des Lithiums zurückgewonnen werden. In einer Batterie sind auch nur wenige Kilogramm reines Lithium enthalten. Moderne Batterien kommen auch ohne Kobalt aus.  Und auch was das Laden angeht, ist bereits heute mehr als genug Strom vorhanden, vor allem Nachts. Erneuerbare sind ja nicht nur PV-Anlagen. Außerdem werden PV-Anlagen in Privathaushalten oftmals mit einem Hausspeicher gekoppelt, um den Netzbezug zu verringern und in die Nacht hinein noch den überschüssigen PV-Strom nutzen zu können.
Frage: was antwortet man am besten auf die häufigsten Stammtischargumente? Z.B. „Wo soll all der Strom herkommen?“
Wie viel Dreck verursacht die E-Mobilität Herr Lesch? Mir wird ständig gesagt das sie unsauber ist, aber mir wurde nie gesagt wie sie es verursacht und wie viel sie verursacht. Würde mich freuen die Antwort im Video zu hören. Danke und schöne Weinachten euch und einen Guten Rutsch ins neue Jahr.
Wie lange wird es wohl noch dauern bis alternative Batterien die kein Lithium brauchen bereit für die Massenfertigung sein werden? (Z.B. Redox-Flow Batterien) Wären Brennstoffzellen Autos weiterhin eine alternative sobald genug Energie für grünes "Erdgas" existiert oder wäre die Effizienz zu schlecht? Edit: Achja und wäre es nicht nur Lohnenswert, wenn der Umbau von alten oder neue nur mit wenig Emissionen durch die Herstellung verpflichtend für die Hersteller wäre? Bei der Konsumgesellschaft und alle paar Jahre bis jedes Jahr ein neues Prestigeauto kann das dennoch nicht gut gehen im Vergleich zu vernünftiger Infrastruktur für Fahrräder, Bahn und Busse.
Wie Energie intensiv wäre es, sämtliche Verbrenner Autos gegen E Autos zu ersetzen? Wieviel CO2 entsteht dabei? Könnte man mit weltweiter Konzentration auf ökologisch neutrale Herstellung von E Fuils das kleinere Übel wählen?
Es gibt zu allen Themen schon sehr gute Beiträge und Dokumentationen. Einfach die Profis fragen. Mir fallen da auf Anhieb Tony Seba, Volker Quaschning und Prof. Maximilian Fichtner ein. Es gibt noch zahllos Weitere, die versuchen die Stammtischparolen mit Argumenten zu entkräften. Aus der Erfahrung der letzten Monate (WDR Dokus) erwarte ich aber auch in diesem Fall keine fundierte Recherche der öffenlich Rechtlichen.
Bei einem technischen Thema sollte es weniger um Meinung als um Fakten gehen. Entweder waren seine Fakten, oder er ist doch ein ideologischer Wendehals wie viele.
Ich wünschte, Politiker würden genau wie Wissenschaftler, ganz ehrlich sagen, sie haben ihre Meinung geändert. Es gibts nichts fortschrittlicheres, als Meinungsänderung!
Wäre Wasserstoff nicht die bessere Technik. Als Auto mit Batterien? Da man Wasserstoff in Tanks Lager kann. Und somit auch transportieren, wie Benzin und Diesel, kann. Und man, könnte doch Wasserstoff, aus dem Überschuss der Wind Energy produzieren? Da nach nachts nicht soviel Strom gebraucht wird wie tagsüber. Und es ja, bekanntlich Nachts auch Wind geben soll! 😅  Also meine Frage, hat Wasserstoff gegen über Batterie Technologie, nicht mehr Vorteile? Gruß Nico
Was hat mit neuen Tesla Akkus an sich ?
Hallo liebes Terra X Team.  Mich interessiert ab wieviel gefahrenen Kilometern ein Benziner oder Diesel mehr die Umwelt belastet als ein Elektroauto bereits in der Produktion.  Weiterhin würde mich interessieren was mit unserem Stromnetz geschehen muss um die Elektroautomasse in Zukunft auch laden zu können. Was passiert zum Beispiel mit unserem Stromnetz wenn zum Feierabend alle deutschen Elektroautonutzer das Netz belasten? Wann bricht das Netz zusammen?
Zuerst Mobilität dann E schauen! 🤗
Ich frage mich, wie energetisch sinnvoll diese Recuperation und der Hype um one-pedal-driving iat. Als Maschinenbau-Ingenieur weiß ich, dass bei einer Energierumwandlung immer ein Wirkungsgrad <100 existiert, d.h. es geht Energie verloren. Wenn ich also auf gerade Strecke rolle, verbrauche ich keine Energie. Wenn das OPD per Recuperation Energie zurück gewinnt, muss ich doch mehr Energie aufwenden, um die gleiche Geschwindigkeit zu erreichen, die ich beim Rollen halte. Daher macht Recuperation nur daan Sinn, wenn ich soweiso bremsen muss bspw. vorausfahrendes Fahrzeug, Ortseinfahrt, Geschwindigkeitsbegrenzung o.ä. Ist das so richtig ?
Ich frage mich schon immer ob bei Zügen bremskraftrückgewinnung stattfindet. Im Prinzip könnte man doch beim bremsen per "motorbremse" Energie gewinnen.
Wo kommen die ganzen seltenen Erden für ALL die Akkus her, die wir allein in Deutschland brauchen?  Wie viele Kraftwerke brauchen wir für alle Ladungen, die jeden Tag auf uns zu kommen?  Wie sieht die CO2 Bilanz wirklich aus?
Warum hat sich die Brennstoffzellentechnologie im Auto/LKW noch nicht durchgesetzt? Die Wasserstoffgewinnung kann man heute ohne große Probleme über alternative Energien wie Solar (Sahara), Wind, Wasserkraft etc. machen  und entsprechend in die Industrieländer transportieren die es benötigen. Das Tanken ist auch unproblematisch und wesentlich schneller als Batterie laden. Also, warum hat sich die Wasserstoffnutzung noch nicht durchgesetzt?? Wer oder was ist das Problem??
Ferienbeginn in Deutschland, alle auf dem Weg nach Italien, Stau auf dem Brenner und die Batterien werden alle leer….und was nun….?
E-Mobilität gerissen haben. Dadurch übersahen wir, dass gutgewartete und lang gefahrene Dieselfahrzeuge viel niedrigere CO2 Werte haben und für unser  Ökosystem viel umweltfreundlicher sind. Wir haben uns durch Knebelvervräge mit China hinreissen lassen die Wirklichkeit zu übersehen. Wir machen es ab nun besser."  Bauen nicht noch mehr E-Autos sondern entwickeln super ökologisch gute Wasserstoff-Autos. (Aussage Herr Lesch)
Wäre E-Mobilität ohne Akku nicht die klügere Variante? Der Akku verbraucht Ressourcen (sektene Erden) und wenn elektrische Energie direkt in den E-Motor geleitet wird (statt im Umweg über ein Speichermedium), ist die Effizienz doch bei weitem höher. Sind Stromabnehmer wirklich eine so absurde Idee, wie reflexartig behauptet wird? Der Strom ist de facto an jeder Straße, zusätzliche Leitungen zu bauen, kann im Vergleich zu den bereits erfolgten Vogleistungen für den (Individual-)Verkehr (Straßenbau, Elektrifizierung selbst der abgelegensten Häuser) doch nicht wirklich eine Herausforderung sein. Und auch für Akku-Autos muss erst (Lade-)Infrastruktur geschaffen werden. Sind da zusätzliche Stromleitungen nicht die weitaus kostengünstigere Variante? Was wiegt ein Auto, das nur einen E-Motor braucht im Vergleich zu den Akku-Autos? Der Akku des Audi e-tron alleine wiegt angeblich 800 kg.
Meine frage wäre was machen wir in 10 Jahren mit dem ganzen Schrott? Was passiert danach? Können die Akkus eventuell wieder belebt werden? Können die Fahrzeuge umgerüstet werden auf diesel oder benzin gar wasserstoff
Warum sollte man seine Meinung nicht ändern dürfen? Wenn sich eine Meinung aufgrund bestimmter Eckpunkte gebildet hat, sich diese Eckpunkte aber geändert haben, dann ist ein erneutes Überdenken doch wichtig.
Deswegen ist gerade beim stop und go in der Stadt die recuperation so mächtig da man Teile der Energie beim bremsen wieder zurückbekommt. Und wenn sie auf gerader Strecke bei gleichbleibender Geschwindigkeit Rollen  müssen sie nicht mehr Energie aufwenden da sie da nicht recuperieren. Das tun sie nur wenn sie bremsen also langsamer werden.
Welche seltenen Erden?
Schlechte Effizienz und darauf folgender zu hoher Verbrauch mit problematischer Technik. Wasserstoffgewinnung und Transport via Punkt zu Punkt ist schwierig. Ein LKW mit gasförmigem Wasserstoff schafft gerade mal ca. 1000Kg - in flüssiger Form will man das lieber vermieden und wir werden nicht zu jeder Tankstelle eine Pipeline legen können. Hinzu kommen noch die Probleme beim Tanken. Die Säulen sind vergleichsweise teuer (~Faktor 10 zur E-Ladesäule) und werden deswegen relativ rar sein weswegen diese hoch frequentiert sein werden was problematisch ist denn die Säulen bekommen schnell ein Temperaturproblem wenn sie "zu schnell zu oft" genutzt werden. Der erste Tankvorgang mag schnell sein, die darauf folgenden nicht mehr und man muss warten bis die Betriebstemperatur wieder erreicht ist – das kann man natürlich mit externer Energie abmildern aber das macht den ohnehin ineffektiven Vorgang nur noch schlimmer. Für den breiten Einsatz für privat PKW wohl keine gute Idee. Anders sieht das bei LKW aus, da tut sich ja auch schon so einiges.
Danke für deine Kommentare. Allerdings sind mir die von dir angegeben Argumente gegen Wasserstoff als Energieträger für PKW/LKW zu pauschal und nicht technisch fundiert, z.B den Wasserstoff gasförmig zu transportieren ist natürlich Unsinn. LINDE transportiert seit Jahrzehnten den Wasserstoff im flüssigen Zustand mit LKWs durch Europa zu den jeweiligen Industriestandorten. Also der Transport kann nicht das Problem sein. Das Tanken an der Zapfsäule geht auch, siehe BMW Entwicklung im Jahre 2000.
Also: ich habe meine Meinung nicht geändert! Ich werde nie wieder zum Verbrenner wechseln und weiter elektrisch fahren. Warten wir erst einmal ab was Herr Lesch zu sagen hat …
Hey Harry, sollen wir mal für Terra Xplore mit nem Elektro-Auto um den Block fahren?
Wie groß ist der Co2 FußAbdruck eines E Autos in der Produktion in Deutschland im Vergleich zu China und den USA?
Wie werden Elektroautos in der Tiefgarage gelöscht, wenn die ganze Tiefgarage voll von diesenwäre und eines davon spricht brennt. Lieber gruss Matthias  Wünsche euch allen eine besinnliche Weihnachtszeit, lasst euch nicht zu stark von aussen beeinflussen, genießt die Ruhe in euch, die immer vorhanden sein kann.
Was war der Auslöser, das Sie Ihre Meinung geändert haben?
Dessen Brot ich esse , dessen Lied ich singe .😂
Bei vielen E-Autos sind statt Knöpfe oder Hebel nur mehr Displays verbaut. Findest du das sinvoll? Diese lenken einen doch nur mehr vom Verkehr ab und haben nicht wirklich einen Nutzen oder?
Warum soll man ein E Auto kaufen wenn diese keine 200.000 Km schaffen. Der Umwelt Aspekt ist da für mich irgendwie komisch.  Mein Deutsche Automarke einfügen schafft 250.000 wenn nicht sogar 500.000 Km
wann kommt das denn nu?!
Wenn das stimmt, dass die Herstellung der Batterien für die Umwelt sehr schädlich sind, warum wird dann dieses Projekt weiter verfolgt?
Woher bekommen wir die hohe el. Energiemenge um Millionen Fahrzeuge zu betreiben ‚ vor allem in ländlichen Regionen.
Wir fahre momentan Autos die über eine Zeitraum von 30 Jahren produziert wurden, ist es überhaupt realistisch das in 10 Jahren alles zu ersetzen?
Es gibt schon EAutos Schon seit 1898 warum wurde nicht da weiter gemacht?
Wieviel und welche Solartechnik bräuchte man, um das eigene E-Auto (Kleinwagen) für 40km täglich regelmäßig aufzuladen?  und  Welche Batterietechnik ist für Deutschland die unabhängigste (Krisentauglich)?
Warum (schwere) Batterlien mit schleppen und damit mehr Energie verbrauchen, statt die Energie im Auto direkt um zu wandeln (Hybrid)?
Ein Video darüber, wann Menschen aus der Wissenschaft warum ihre Meinung ändern, wäre auch schön.
Wie hoch sind die Sekundärkosten.... Aufladestationen, Batterieentsorgung,-recycling,-Paralellbetrieb alte Autos. Ist es besser das alte kleine Diesel Auto lange zu fahren was wenig verbraucht und keine Herstellkosten für ein Neues auslöst....Welche Alternativen gibt es noch.... bestimmter Müll als Tankfüllung schon erforscht.... in diesem Sinne guten Dreh
Es wären deutlich mehr Menschen bereit, auf E-Mobilität umzusteigen, wenn E-Autos genauso erschwinglich werden wie aktuelle Verbrenner. E-Mobilität darf nicht den Besserverdienern vorbehalten werden, während der Pöbel ÖPNV fährt. Wie kann man das erreichen?
Wäre es nicht besser auf große Batterien in e Autos zu verzichten und den benötigten Strom über die Fahrbahn zu entnehmen? Stichwort "Carrera Rennbahn"
Gibt es bei einem E-Auto wirklich keinen Leerlauf, daß man einen Schwung nicht nutzen kann, das Auto rollen lassen zu können ( Bergab, wenn man noch Schwung hatte....) mit gar keiner Energie Mal rollen zu lassen) ich finde es sehr schade.
Hey, für die Frage vom Kleinwagen. Wenn wir einen e-Up nehmen, der jetzt beispielsweise 15 kWh auf 100 Kilometer vebraucht, wären das 6 kWh. Für 6 kWh Brauchst du nur eine relativ kleine PV-Anlage (an sonnigen Tagen) im Winter wirds dann eher schwierig.
Entweder die Rekuperation auf "segeln" stellen oder den Gang auf "N".
E Mobilität aber wie und woher soll man soviel Material bekommen für die Akkus die Sondermüll sind wenn sie kaputt gehen 🤔
Nur mal angenommen, es würden eine Million E-Autos gleichzeitig ans Stromnetz gehen um die Akkus aufzuladen. Wieviel Strom muss in Deutschland bereitgestellt werden? Welche Energie wird zur Zeit täglich erzeugt?
Frage: Energieverbrauch zur Ressourcen Gewinnung für e Autos und normaler verbrenner.
"Ich habe meine Meinung geändert" setzt grundsätzlich ein Mindestmaß an Intelligenz und Bildung voraus. Wir haben von Anfang an den ökonomischen und vor allem den ökologischen Irrweg richtig eingeschätzt. War aber auch nicht schwierig. Gute Allgemeinbildung vorausgesetzt.
E-Mobilität kann ja helfen aber Alternative oder ergänzend sind doch e- fuels sinnvoll, oder etwa nicht?
Wieviel Entwicklungspotenzial hat das E Auto noch?  Also mit welchen Problemen wird man noch lange zu kämpfen haben und was kann in ein paar Jahren schon Geschichte sein.
Warum ist Elon Musk so gegen Wasserstoff und verteidigt das "klassische" E-Auto, obwohl die seltenen Erden doch so... teils umstritten sind? Ist Wasserstoff wirklich keine Alternative oder ist das nur PR?
Frage zur Belastung durch Mikroplastik über Reifenabrieb: Dieser Bereich liefert schon jetzt mit 1.66 kg/a*Kopf (in der BRD) den größten Beitrag zur "Mikroplastikproduktion". Elektrofahrzeuge fahren mit der gleichen Bereifung auf den gleichen Straßen und sind teils sogar noch deutlich schwerer als Verbrenner. Sollten sich meine Befürchtungen bewahrheiten und Dr. Lesch auf einmal doch für e-Mobilität sein (aber gerne auch sonst): Wie sollen wir dem Problem begegnen (können) mit e-Mobilität, ich sehe es nicht?!? Habt ihr Ideen, warum das bisher scheinbar noch keine Sau interessiert?
Die Gründe, warum ich momentan kein E-Auto kaufen würde, sind: Geringe Reichweite, lange Ladezeiten, zu hoher Preis, schlechte Umweltbilanz. Gibt es echte Fortschritte in diesen Punkten?
Kann kaum abwarten zu erfahren wie sich die Meinung von Harald Lesch geändert hat
Wie lange halten die Lithium Akkus wirklich? Wie teuer sind sie und was passiert nach einem Unfall? Werden die Akkus von den Automobilherstellern ersetzt ?
Wozu genau hat er seine Meinung geändert? 1) Wie er zu E-Mobilität steht 2) Ob er ein Video darüber machen möchte
Wer auf dem neusten Stand bleiben will, hier geht’s zum Liveblog👇   https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-regierungsbildung-104.html
Es ist unglaublich, dass wir es akzeptieren, nach dieser größten Wahltäuschung aller Zeiten, dass dieser Mensch Bundeskanzler wird.
Lobbyismus und Klüngel vom Feinsten und wir können uns schon auf 4 Jahre Rückschritt einstellen. Es ist zum kotzen.
Wir brauchen keinen Merz, wir brauchen Frühling!
Bei CDU/CSU dürfte einem nur der Begriff "Wählertäuschung" einfallen.
Ich kann Ihn nicht sehen und lügen anhören
Man da wird einem nur schlecht
Wieder traditionell schön gemauschelt bei der Verteilung der Posten.
Gruselkabinett.
Oh wow CEOs in der Politik dank CDU, wer häts gedacht?!
Ich finde es unerträglich, wenn Politiker die Führungspositionen in der normalen Wirtschaft haben, auch noch zu den wichtigsten Ministern des Landes ernannt werden! Das ist alles nicht wirklich transparent, ich verstehe auch nicht, warum Politiker jedes mal andere Privilegien haben dürfen als der normale Bürger!? Wenn ich irgendwo in Vollzeit arbeite, dann kann ich schon von Arbeitsvertrag her nicht einen anderen Job nebenbei machen, der mich zeitlich völlig einbindet, ganz klare Sache! Wie ist es bloß möglich, dass diese ganzen Politiker nebenbei in Aufsichtsräten sitzen bzw die Vorstände davon sogar sind von verschiedenen Unternehmen und dann auch noch die Macht in die Hand gegeben bekommen, in so wichtigen Positionen Entscheidungen zu treffen zu dürfen! Wollt ihr uns eigentlich komplett an der Nase herumführen, ich denke schon, war eine reine rhetorische Frage... traurig, wirklich traurig was hier abgeht und vor allen dingen, dass mir ist alles mit uns machen lassen!!
ich versteh es nicht in der letzten umfrage haben 70% der befragten gesagt das sie Merz nicht trauen wieso wird er bereits so behandelt als wenn er schon Bundeskanzler ist.
Die neue Besetzung des Selbstbedienungsladens steht also fast fest
Ich bin dafür, dass sie Werbung auf der Kleidung tragen müssen,  wie in der Formel eins.  Dann fällt es uns leichter sie einzuordnen.  So müssen wir immer suchen und prüfen wo sie herkommen 😊
Gestern standen wir am Abgrund. Heute sind wir einen Schritt weiter.
Merz, was ist aus den 512 Fragen geworden? Wurden die mit verscharrt um Kanzler zu werden😅
Die Lobbyisten werden jetzt Minister.....clever
Mein Beileid.
Wählertäuschung!!!
Die hälfte davon hat keinen blassen Schimmer…..also, Kuddelmuddel ‼️
Gruselkabinett?
Nennt ihn beim Namen Fztn Fritz oder Burns.
Frau Brigitte Zypries war erste Wirtschaftsministerin
Kannst ja ne Demo starten.
@MisterV0611  … und das Augenlicht an Rosenbauer spenden?
Alternative gibt es nicht, oder  willst du die Weidel🤔 Ich nicht, nie im Leben.
@mariapawlowicz5921  die Frau Dr. Weidel ist top.
Ach einfach versuchen so wenig wie möglich an steuern zu zahlen aber ist halt schwer wenn das Land einen an den 🪺 hat
dann geh nicht mehr wählen und fang so damit an diesem System langsam Ade zu sagen.
Aus der Seele gesprochen..
Meinst Du Familie Graichen.😂
warten wir erstmal ab , außerdem sind die besetzu g von der Cdu echt nicht schlecht
​ @ytacc09 Warten wir auf den Untergang 😂😂😂😂.
@kandelika2902  Gehe in die Politik und sorge für Veränderungen. Labern kann nämlich jeder, aber TUN (!) NICHT.
@zinorhino5599 Wer sind SIE? BITTE, lernen Sie die dt. Rechtschreibung und Kommasetzung. SIEBEN Fehler in diesem kurzen Satz? BRAVO! Ich schreibe Ihnen Ihren Satz jetzt mal richtig auf, damit Sie auch etwas lernen: Ihr Satz: "Ach, einfach versuchen, so wenig wie möglich an Steuern zu bezahlen, aber das ist schwer, wenn das Land einen an der Angel hat."  Das kleingeschriebene Wort "halt", gehört nicht in die Schriftsprache. Ich hoffe, ich konnte Ihnen HELFEN!
Können Sie das bitte konkretisieren?
@birgitneukel7171  falsch! Blau wählen- ist die einzigste Alternative!!!💙🇩🇪🕊💙🇩🇪🕊💙🇩🇪🕊
Nein,wir brauchen Sommer 🕶 😊
Dachte der beginnt mit März.
Bei dem Namen Merz kommen aber keine Frühlingsgefühle auf.
In diesem System ist höchstens die "Prager" Variante möglich...
SchMerz trifft es am besten 😜
Sinn???
Wahnsinn… was ein Schenkelklopfer
Das machen die seit fast 80 Jahren so. Ich weiß wirklich nie, warum immer alle überrascht sind
Wer sich von Leuten täuschen lässt, die das immer getan haben, müsste sich eher schämen, darüber auch noch zu jammern...
Sollen die einfach von vornherein sagen "wir machen nur Politik für Reiche und alle anderen sollen uns nicht auf den Sack gehen"? Ist jetzt auch kein Unterschied zu den anderen Bundestagsparteien und schon gar kein Unterschied zu früher.
@Jonas-Seiler  Die AFD  ist auch nicht für die Armen wenn du genau ihr Steuerprogramm gelesen  hast !
​ @Emelcane  und da liegt das Problem. Entweder können die nicht lesen oder das gelesene nicht verstehen.
​ @Jonas-Seiler naja, hier in D macht man ja Politik für Nichtsleister und gegen Reiche. Am Ende werden wir alle nichts besitzen und trotzdem glücklich sein 😂❤❤❤ Alerta Alerta 😂😂😂
Was meinen Sie?
@adamkraut2053 wie meinen Sie das?
Was meinen Sie? Können Sie das konkretisieren?
@adamkraut2053  🤣 wozu sollte er es konkretisieren?
@coffeecake8098  Du bist negativ veranlagt.
@legov64  Bruder schreibt diesen Kommentar immer wieder xD Lass dir was neues einfallen.
@MauritiusImHolzhaus  recht hat er
Besser als eine AFD
@Emelcane  Kannst Du nicht beurteilen.
@  ne xD
Was meinen Sie? Wie gut können Sie die Personen des Kabinetts einschätzen? Auf welcher Grundlage machen Sie das?
@adamkraut2053 bitte konkretisieren Sie Frage und worauf basiert diese ?
Leute die wissen was sie tun .. besser als Kinderbuchautoren!
@Hausmeister-aachenDe  damn, ja die werden sicher nur die interessen der bevölkerung im sinn haben
@Hausmeister-aachenDe  Sieht man ja in Amerika, wie gut das funktioniert...
​ @Beyfreak321  ja da funktioniert's!
Fachleute, die Erfahrung in ihrem Bereich haben. Ich bin auch kein Fan von Lobbyismus, aber wenn sie zugleich was gutrs für das Land tuen, sind mir ihre Privosionen weitgehend egal.
​ @Hausmeister-aachenDe Wie schmeckts? Ledrig?
​ @Hausmeister-aachenDe Aha wie Lauterbach oder was?
@Hausmeister-aachenDe  Sie wissen wie sie uns besser ausbluten lassen können, ja. Glaub nicht nur weil jemand fachliche Kompetenz hat er jemand anderem damit dient als sich selbst.  Dazu braucht man eine Eigenschaft die man nicht lernt, vor allem nicht bei uns in Deutschland: Charakter.
@Hausmeister-aachenDe was für ein schlagkräftiges scheinargumemt. So lange einstudiert und überall am hintippen ^^
Natürlich, Black Rock braucht doch unser Geld
​ @Hausmeister-aachenDe 😂
​ @Hausmeister-aachenDe des würde ich nicht so laut schreiben (sagen) 😂
​ @Holzkopp55 was den???😂
Ich hätts gedacht 😂
Du hast "Leute mit Kompetenz" falsch geschrieben. Kleiner Witz hehe. Aber die Auswahl an Ministern ist hervorragend.
@aesticsy3121 Diese Leute haben doch noch nie was fürs Land getan, sondern nur für ihre Taschen oder Unternehmen. Warum wählt ihr seit 50 Jahren solche Leute wenn dann alles immer schlimmer wird?
@JG-xi4tu  das glaubst du doch selbst nicht!
​@FloWzoW87 wen sollen wir denn wählen?
​ @Hausmeister-aachenDe  aha. Wo hat merz alleine politikerfahrung? Der hat sich verzogen als angie ihm seinen platz genommen hat und kam zurück als er wieder die chance hat. Kinderbuchautor jst btw nichts schlimmes. Einer bevölkerung die sich auf dem geistigen niveau eines kindes befindet einen sachverhalt erklären können ist extrem wichtig...
@Holzkopp55  Em.... Doch? Deswegen schreibe ich es ja. So jemand wie Wildberger als Minister für Digitalisierung oder Reiche als Wirtschaftsministerin ist genau richtig. Leute mit Ahnung eben. Wäre dir ein Jens Spahn oder Lambrecht 2.0 lieber? Lol
@evagolischewski6654  am besten wenigstens keine monopolparteien wie die im bundestag mehr
@Hausmeister-aachenDe  Leute die wissen wie sie sich an gesellschaftlichem Reichtum bereichern können, das auf jeden Fall
??? Geht das bitte konkreter?
Das wären keine CEOs, sondern NGOs (Nichtregierungsorganisationen). Also, wenn man Kritik übt, dann sollte man wissen, wovon man spricht.
@adamkraut2053 ich bitte um eine korrekter Fragestellung ihrerseits
Wer zwei drei solche Posten hat, ist überflüssig, weil entweder die Posten völlig überbezahlt sind oder die sind unnütz!
Leider würde nur eine komplette Umstrukturierung des Politiksystems helfen. Das wird aber nie geschehen, da diese Personen sich nicht freiwillig vom Futtertrog trennen und wir als Volk keine Macht haben, bzw. keine Macht nutzen.
Minister müssen ihre Tätigkeit ruhen lassen solange sie im Amt sind.
@tanjawachsmuth5631  Wer kontrolliert das bitte? Zudem können sie trotzdem Einfluss auf die Wirtschaft nehmen oder umgekehrt. Ein Redeverbot wird hier vermutlich auch nicht kontrolliert.
Ich glaube denen ist es egal, die ziehen ihr Ding durch!😔
Was wir wollen ist denen völlig egal. Die haben ihr Skript und daran halten die sich.
So ist es.
Einer bewacht, die anderen lenken ab u. dann wird abgezogen.
Was meinen Sie konkret?
@adamkraut2053 was meinen Sie korrekt?
Dann müsste bei der AfD ja bei allwn "Russland" draufstehen.
Wow, so kreativ, alleine ausgedacht?
Sinn???
Wie kann denn das sein? Es hat sich doch bis dato gar nichts geändert
@Niko_from_Kepler  eben. Es ändert sich nix! Alter Wein in neuen Schläuchen.
Der Spruch stammt aus der DDR , ist hier dennoch vollends gültig  . .🤣🤣🤣😉💪💙🕊🇩🇪
@Niko_from_Kepler  Dann mal GENAU zuhören.
@karstenleibner1532  Achso! Oh je, das habe ich übersehen. Der war gut!
Können Sie das konkretisieren?
@adamkraut2053  Das ist keine Metapher- es ist Tatsache/Gegenwart; das, was wir gerade erleben  . .💙🇩🇪🕊
Auch in Richtung Abgrund 😢
⁠ @adamkraut2053 könnten Sie bitte den Wunsch nach Konkretisierung konkret darlegen?
Ja, leider :/
551 Fragen
@CarolaKuecken  bei Ursula auf'm Handy gelandet....
Er hat die 512 Fragen plötzlich vergessen. So einer will Kanzler machen....
Früher wars immer anderst herum :D
Das ist die besondere Nähe ... haben die nur falsch verstanden.
Spart man sich nen Mittelmann
Vorher auch schon mit Habeck, Lauterbach usw.
Sinn???
@adamkraut2053 ist für jeden etwas anderes
Für was und warum?
Was meinen Sie?
Können Sie das belegen / beweisen?
„Lächle und sei fröhlich, es könnte schlimmer kommen!“ Ich lächelte und war fröhlich - und es kam schlimmer.
Der Herr Merz hat sich von Anfang an schon als sehr opportunistisch und unehrlich erwiesen. Ich habe kein gutes Gefühl bei seiner anstehenden Kanzlerschaft, und vertraue ihm nicht. Ich denke vielen Bürgern geht es genau so.
Das Kabinett des Grauens!!!  mir ist schlecht!
und der ganze spuk geht somit weiter.. toll
Media markt chef als Minister 😮
spätestens jetzt muß doch jeder verstehen, warum Herr Merz bisher noch in jeder politischen Funktion gescheitert war. "Man kann einen großen Teil des Volkes für kurze Zeit belügen. Man kann auch einen kleinen Teil für längere Zeit belügen. Aber man kann niemals das gesamte Volk über lange Zeit belügen" (Abraham Lincoln)
wären die Minister bereit mit mir einen Test zu machen. Ganz einfache Aufgaben, die ein Abiturientlösen könnte.
Der braucht niemanden mehr vortstellen, der und seine Sippschaft haben ausgedient...
Vorher sind wir mit einem Fuß in die Kacke reingetreten, dann mit anderem Fuß. Und jetzt versinken wir bis zum Hals in der Gülle... Hervorragend 👍
...kein bock, auf KriegsKanzler 😢
Weil er Verkehr schon so schön verkackt hat, darf er sich jetzt mal am Inneren versuchen. Welchen Lack saufen die da eigentlich so bei der CSU? 🤣😂
Man muss halt nehmen. Was die Resterampe noch übrig hat
Bildungsminister? Kam in diesem Video nicht vor. Nicht so wichtig????? Katrin Prien, die wohl für den Job die Erfahrung von der Aufzucht ihrer drei Kinder mitbringt, aber sonst von Bildung und Wissenschaft keine Ahnung hat, übernimmt den Job? Die Bildungsmisere geht weiter....
Danke allen CDU Wählern für neuerlichen Kartell- Lobbyismus!
Katastrophe 😮 Es ist eine riesige Katastrophe... Die CDU Wähler werden es irgendwann noch bemerken, aber es dauert, wie immer, sehr lange bei denen. Letztwähler sind eben festgefahren und schauen nicht genau hin
Ich kotze direkt schon🤮
Spahn geht gar nicht 😝
Die Götter mögen gnädig sein und dieses Land und seine Menschen schützen .
60 Jahre Parteibuch...wadefull.
Wir Brauchen Sommer nicht März!
Nö
Warum genau?
​@Dirk-d9bWeil man das traditionell nach jeder neuen Kabinettsbildung schreibt. 😅
@Dirk-d9bWeil Blindgänger?🤔
@ 👍
Was spricht dagegen ?Der Menn ist hervorragend.
klingt nach lobbyarbeit
Fachleute, die Erfahrung in ihrem Bereich haben. Ich bin auch kein Fan von Lobbyismus, aber wenn sie zugleich was gutrs für das Land tuen, sind mir ihre Privosionen weitgehend egal.
@almirm.7185 Einen Unternehmer so eng in die Politik zu integrieren, ist der Inbegriff des Interessenskonfliktes.
Einkaufen bei Mediamarkt?Ab jetzt ein Nogo.
@aesticsy3121 Welche Erfahrung hat der Mann in Sachen Volkswirtschaft? Ich kenne den gar nicht.
@ Die Mehrheit der Menschen kennt den Unterschied zwischen Betriebswirtschaft und Volkswirtschaft nicht.   Deswegen halten viele Leute diese Wahl wohl für eine gute Idee.
@aesticsy3121wenn es in Zukunft nicht der Fall sein sollte wo kann man dich auffinden ?
@zinorhino5599 Was soll das bedeuten? Ist das eine Drohung?
Und ex Vodafone und Telekomm chef. Dude hat Physik studiert, danach nur unternehmen besessen. Der ist maximal nicht qualifiziert für die Position, die Digitalisierung ausführt.
@h4tchery  Ich spreche beispielsweise über den Mann für die Digitalisierung. Ein promovierter Professor im Beteich Physik und CEO für Mediamarkt, einer der größten digitalen Firmen Deutschlandweit, ist per se gut geeignet. Besser als beispielsweise ein Kinderbuchautor als Wirtschaftsminister wie Habeck. Dumm war er aber keinesfalls!!!
Black Rock Aufsichtsrats Chef als Kanzler...
​@aesticsy3121 stimmt, wir wir alle wissen sind wir in Deutschland mit unseren internetanschlüssen und dem Mobilfunk super glücklich, elektrogeräte sind absolut digital und Physik ist quasi gleichbedeutend mit Informatik. Top Qualifikationen von denen wir hier sprechen. Da alle seine bisherige Arbeit schlecht fanden kann's ja nur gut werden.
@SimonVaIe  Ob dieser Mann kompetenz hat oder nicht wird sich sowieso in den ersten 100 Tagen seines regieren herausstellen. Wir würden es selber nicht besser machen und ich würde darauf pledieren, nicht jemanden vorzuverurteilen.  Wir werden sehen ob er geeignet ist oder nicht. Friedrich Merz wollte jedenfalls 'kompetente' Mitglieder ins Kabinett holen.
@ Joa doch, würde schon sagen, sehr viele Leute würden es wahrscheinlich besser machen, allein schon, weil das keine seelenlosen Kapitalisten sind. Fachkenntnis kann man schließlich lernen, Charakter nicht, obwohl ich sehr vielen auch mehr Fachkenntnis zutrauen würde.
Bestimmt. Sollen sie ihn auch korrigieren oder reicht es, wenn sie ihn mit Ihnen durchführen?
Lernen Sie ersteinmal, unsere Sprache RICHTIG zu schreiben, bevor Sie jemanden schriftsprachlich kritisieren.
@adamkraut2053  Wer jetzt? 😅
Die hatten nie vor jemandem zu Dienen, sondern zu Herrschen.
@ickebins904  hoffe, es kommt so
Ich hatte während meines Studiums das "quasiplastische Verhalten von Gülle"! Kein Witz. Die fließt auch ohne Gefälle. Der Vergleich gefällt mir sehr gut!
Verkackt hat der gar nichts, nur schön Lobbyvorgaben umgesetzt
Das ist der eigentliche größte Skandal in diesem Kabinett 🤮
Weissbier.
@ Bei der Dieselabgasaffäre ist das vermutlich so, aber das Konzept für die Maut würde ich schon als verkacken bezeichnen. Das sein Nachfolger dann ja auch schön weiter vor die Wand gefahren hat.
@ das Konzept war so blöd, das kann überhaupt nichts anderes als Absicht gewesen sein damit das rechtlich kippen muss
Kommata waren nicht mehr auf der Resterampe.
Mein Kommentar wurde gelöscht. Er bezog sich darauf, dass man bei solchen Gelegenheiten (Resterampen) auch gutes finden kann.
gut, neu ist das net unbedingt
Jetzt bekennt sich niemand als CDU Wähler. 😂😂😂😅😅
Können Sie das bitte erklären?
Zu viel Kompetenz im neuen Kabinett für deinen Geschmack?
Ruhe Linker
@JG-xi4tu  Kompetenz in den endgültigen Abgrund!!!
Wer hat den von der AFD  Kompetenz  ?
@ Was heißt das? Kompetenz ist nicht wichtig? Oder soll das heißen "die haben nur die Kompetenz Deutschland in den Abgrund zu führen"? Bei beidem sprechen die Fakten dagegen.
lol
Johann Wadephul ist 62. Er hat nicht seit 60 Jahren das CDU-Parteibuch, sondern wird seit fast 60 Jahren der erste CDU-Außenminister werden. Bittedanke.
Cool das ist also der neue Loser Verein geil .Weiter geht's Richtung Totalversagens .
Und das haben Millionen CDU Wähler vollkommen freiwillig gewählt 😂😂😂😂
Vor wahl schreit merz: Für Taurus lieferung! Zukommender wahl: Frieden, frieden! Jetzt: Taurus lieferung!! Die welche cdu gewählt haben, habt ihr überhaupt Ahnung was ihr anstellt?!
Der Kasper ist nicht mal Kanzler und verteilt schon die Posten 😂
Ich verstehe es nicht, wie kann jemand wichtige Posten vergeben, wenn dieser noch nicht mal ein Kanzleramt bekleidet? Wir brauchen neuwahlen😊
Na, eine positive Entwicklung für uns Normalbürger würde mich überraschen.   Wie kann eigentlich ein Politiker Großkonzern chef und gleichzeitig diener des Volkes sein?  Das ist doch ein Interessenskonflikt
Gewöhnen müssen wir uns an diese Regierung nicht bei der kurzen Halbwertszeit 😂
Gott steh uns bei..
Na dann kann der komplette Untergang Talalands ja bald endlich starten.
Pinocchio Kabinett Ich denke manche sind gut bei den anderen muss man abwarten 😂😂
Vor Vorfreude über ein 4 Jahre weiter auf den Abgrund zu, mach ich jetzt Fallschirmspringen mit einem Taschentuch als Schirm.
Wirklich krass dass Leute das gewählt haben. Fang an zu glauben das ca. 30% der Wählerschaft sich absolut null mit Politik beschäftigen.
Das ist ja nicht zu glauben
Unser Callboy von Blackrock sowie der Rüstungsindustrie ... und eine Stimme sprach:  "Es wird schlimmer" und siehe da:   Es ward schlimmer.
Geil, Gremium der fast toten Greise.
Spd die wenig  Prozente haben..haben was zu sagen😂
Wieso meist nur Juristen und kein  fachkompetentes Personal?
Wenn Du denkst, schlimmer kann es nicht werden……😂😂😂😂
CSU und Hightech?
Das neue Puppentheater Cornelia.
Ich mag den Kasper auch nicht, aber das ist total normal. Kann ja schlecht wie im Schulsport laufen und er stellt sich vor den Bundespräsidenten und sagt "Also ich wurde ja zum Teamcaptain ernannt und für mein Team nehme ich den Karsten, die Katherina und den Alois."
Die machen einen besseren Eindruck als die Horrorgestalten von rot-grün.
Das ist kein Kasper
@Emelcane  Stimmt. Kasperl haben eine positive Ausstrahlung.
Psst dass was du hier sagst soll keiner wissen.
Da setze ich lieber auf Alice.
@zentralratderschwaben6  Goldmann Sachs?
@dassagichkeinem4454   dazu hat sie sich schon vor Jahren geäußert. Sie hatte damals noch keine Ahnung von all den Machenschaften der Bankenwelt.  Also.. Netter Versuch ihrerseits.
@zentralratderschwaben6  "Hab ich nicht gewusst, Ups" Ist doch die älteste Ausrede der Welt. Wie fällt man auf so was rein?
@mo-s-  Sie sind natürlich allwissend auf die Welt gekommen und haben ihre Meinung niemals revidiert. Ist klaro 😄....
80%
20,8%
Geisterbahn
Grammophon ist kein High-Tech?
Ich hab grad CDU und HGichT gelesen, junge das wäre zumindest besser als diese Regierung 😂
​ @nixwissen6564 Doch, vor 100 Jahren😂
Jeder muss doch auf sinnlose hypes aufspringen, da sind konservative Eigenbrötler auch nicht immun
Vermutlich finden jetzt viele, dass Habeck doch nicht so schlecht war. Wir bewegen uns schnellen Schrittes auf das USA Niveau zu. Vom Kinderbuchautor zum Fernsehverkäufer. Meine Güte.
War ja klar, eine Reiche wird Wirtschaftsministerin. Jetzt ist nur eine Frage offen: kann Johann Wadephul als Mann feministische Außenpolitik machen?
Denen gebe ich kein Jahr und dann sind sie schon wieder abgewählt.
Das Deutschland-Beerdigungs-Kabinett!
Bitte Neuwahlen...das kann doch keiner ertragen 😢
was wird man eigentlich, wenn man wissentlich einem "Lügner" dient ... ???
Wir sind noch mehr verloren...
Hahahahhahahahahaha Karma Deutschland jetzt ist Zahltag
Der Blockrock Typ wird sicherlich die Deutschen Interessen vertreten.
Ich warte immer noch auf die Iden des Merz.
Endlich wieder mindestens 4 Jahre Rückschritt und hetze gegen alles was nicht die Mehrheit ist ❤
Die Mediamarkt-Filialen sehen immer trauriger von innen aus. Da hätte ich auch die Biege als Chef gemacht, bevor man mir die Schuld gibt.
Merz warum wirstdu als wahlbetrueger luegner & verbrecher bezeichnet!!!😅
78.000 Aufrufe des Videos und 452  Likes sprechen eine klare Sprache! Ich glaube das alles nicht mehr was hier passiert😢.
Kompetente Regierung 😂😂😂😂 sagt die Doppelmoral in Person wundert mich nicht das der gute Mann mich an den Lehrer von south Park erinnert der ist genau so hängen geblieben
😮 Innenminister wird uns noch zum Lachen bringen... Hat schon seine herausragenden Fähigkeiten bewiesen 😂
Merz auf den Friedhof, dann ist Ruhe und Frieden 😉😎😂
Der Friederich, der Friederich, Das war ein arger Wütherich! Er fing die Fliegen in dem Haus, Und riß ihnen die Flügel aus. 😂😂😂
Kindergarten  geht weiter
Der weibliche Abklatsch von Klabauterbach… Oh Mann, gibt es denn mal einen Fachmann als Gesundheitsminister?
🫠
😂😂
Fairerweise muss man natürlich anmerken, dass auch ein BDI Typ oder so wohl eher weniger die Interessen der deutschen Bevölkerung vertreten hätte.
Naja, besser als es die Politiker von der AfD machen würden.
@Dirk-d9b ganz ganz schmaler trost nur, vor allem wenn man bedenkt dass die union sich die auch schon als wunschpartner auserkoren hat
So lange halten die nicht durch!
So wie jedes Mal, oder?
Garrison hatte wenigsten Unterhaltungswert😂
Der würde entweder nach kurzer Zeit hinschmeißen o. sich weiter kor...rum...pieren lassen.
nach allem denkt man es kann nicht schlimmer werden und jetzt noch schlimmer! das sind nicht meine Miniter und Merz schon gar nicht mein Kanzler!
Träume sind wie Schäume.
Am ersten Tag, wenn Merz Kanzler ist, wird er ja bestimmt, wie vor der Wahl angekündigt, seinen 5 Punkte Plan anordnen und die Grenzen schließen. Danach kümmert es sich bestimmt um die 551 Fragen zu den NGOs …..
Das war keine "Vorstellung", das war eine Namensnennung. Wer weiß denn schon, was das für Leute sind und welche Kenntnisse sie mitbringen. Aber danke WDR, dass Sie wenigstens ein paar Worte dazu gesagt haben.
Armes Deutschland.
Wer sind diese bretter die er da jetzt auslegt in seinem Kabinett?
Jetzt braucht es keine Lobbyisten weil diese zu Ministern gemacht wurden, Merz steht voll und ganz hinter Effizienz 😅
Katastrophal
Also das man für die Digitalisierung jemanden aus der privaten Wirtschaft braucht und nicht den nächsten Berufspolitiker ist ja schon richtig gedacht. Aber bro den Media Markt Chef? Ernsthaft? Mehr konnte die Regierung nicht auftreiben außer jemanden der nicht gerade mehr in einem modernen Unternehmen arbeitet?
Ja Pinocchio mal sehen nach 100 Tagen da wird sich zeigen was deine Blindgänger erreicht haben und Du Hau ab dann geht's aufwärts so schaut's aus 😂😂
Wer kümmert sich um die Wirtschaft? .. Reiche ... wie immer
Oh Gott.😭😭😭
Ausplunderung Deutschlands wird mit Qualität und Initiative weitere 4 Jahre vortgesetzt. Toj, toj, toj
„ Lügen Bande „
Unter den Blinden ist der Einäugige König.  👎👎👎👎👎
👎👎👎👎👎👎👎👎
Gute Nacht Freunde,es wird Zeit für mich zu gehen 👋👋
Wenn der Kollege auch nur mit einem Auge zu lange auf mein Konto schielt dann SCHEPPERTS!!!!!
Ganz genau das gleiche nur ohne Grün👎
danke danke danke, kein SPAHN!!!!! das ist fortschritt
Eher macht er 551 neue NGOs.
😂😂😂
Wer will kann drüber laufen, ich nicht.
Interessenskonflikt umgehen in dem man ganz offen nur für bestimmte Interessen ist  cooles pfp btw o7
Mir kommt es so vor , als ob alle nur ein Auge haben, wie die 3 Sagengestalten. Und ständig streiten sie darum, wer es gerade haben darf.
Stimmt ja! Staatsausgaben wachsen ja bekanntlich auf Bäumen.
Der leitet die Fraktion. Wenn wir Pech haben nutzt er das um beim nächsten Mal als Kanzlerin anzutreten. 🥶
@ so lang er kein minister ist ist das ein gewinn für alle
@en4ce_  😅 Eher eine „das Glas ist halbvoll Perspektive“. Gefällt mir
Absolut unglaubwürdig das Ganze.
Ich kotz gleich!!!!
Neue Gesichter am alten Trog.
Die nehmen schon immer die richtigen. 🤣🤣🤣🤣
da passiert nichts mehr  —  die wollen alle an die Futtertröge !! 😳😮🤮🤮
Das kommt davon wenn man Union wählt.
Keine sozialen Posten, Wirtschaftsbosse, offensichtlichlicher Lobbyismus, das ist wirklich schlimm! Warum wählen sie viele CDU? Ich verstehe es nicht! Ich freue mich auf Antworten, mich interessiert es wirklich
Dobrinth?! Euer Ernst?!
Der Friedrich hat irgendwie eine Art zu sprechen, da sucht man verzweifelt den Ausknopf.
Genießt was ihr gewählt habt!
Endlich sitzt jemand im Wirtschaftsministerium, die aus der freien Wirtschaft kommt und keine Sessellfurtzerin ist. Die weiß wenigstens, wie eine Firma zu leiten ist und wie man am freien Markt überlebt. Ich hoffe, sie kann den Laden ein wenig in Ordnung bringen.
Schluss mit diesen 70-jährigen. Wir brauchen jüngere Menschen, die wissen wo es lang geht!
Naja... Die CSU Kandidaten sind für die Tonne.
Weil wir so oft zum Mond fliegen, das ist ein Amt, das man nicht braucht, und Gesundheit ist eine Fehlentscheidung
Bin vor Lachen vom Stuhl gefallen. Musste danach weinen, aber nicht vor Schmerzen.
Inkompetenz lässt Grüssen.
Hilfeeee! Will den Willy wieder haben 😢😁
Mehr Personal aus der Wirtschaft für die Ministerien ist ein guter Anfang.
Gute Idee jemanden in Zeiten Klammer Kassen zur Wirtschaftsministerin zu machen die sich schon zu Zeiten voller Kassen die Taschen vollgestopft hat. Ich erinnere nur an die Zweitwohnungspauschale damals.
Ich vermisse den/die Minister*in  für Remigration. Wann wird der/die vorgestellt?
Ach komm, bleiben wir optimistisch. Vielleicht fliegen sie alle zum Mond mit one way Ticket 😂😂
Und wir den Helmut Schmidt
Ich bezweifle, dass diese Personen Erfahrung in Sachen Volkswirtschaft haben.
@h4tchery  ist wohl besser, wenn die das nicht haben, sonst könnten die sich ja noch viel effizienter bereichern
@ytb40  ausversehen vergessen...
Der ist gerade auf Einkaufstour. Bademäntel waren im Sonderangebot.
Welche Eintracht in den Entscheidungen der Personalunion,wenn da nicht das SPD Votum bremst,und es mit der Anfangshysterie vorbei ist?Viel Erfolg! 😊
Was ist das für ein bescheuertes Thumbnail. Jetzt auch schon dieser Müll clickbait. Was geht ab
Die Scheiße geht weiter 🤦🇩🇪💙
Keine wichtige Posten. Die wichtigen Posten haben die Koalitionere . Wahnsinn.
Csu hightech🤣🤣🤣
Zu Ministern! Das machten die Römer auch und was geschah dann!
Eine Chefin eines Energieunternehmens als Wirtschaftsministerin.  Ich vermute Deutschland wird demnächst auch aus dem Pariser Abkommen austreten, damit kann man ja kein Geld verdienen
Das war’s für Deutschland die geben uns den Rest 🎉
Er muss doch erst mal Kanzler werden 🤔
🤮
Wie hat es Doro Bär eigentlich so weit geschafft? Wie? 🤪🍆
Lass alle machen wie sie es möchten, ändern kann ich sowieso nichts 😮🫣🫠
Oh mein Got, was für eine erlesene Auswahl!  Eine rhetorische Ausbildung könnte vielleicht dem Merz helfen. Hört sich einfach grauenvoll an wenn der Merz den Mund aufmacht.
Würde der Merz mir einen guten Morgen wünschen, würde ich erstmal auf die Uhr schauen.
Pfui Merz !
So ist das wenn Blackrock übernimmt ^^
Das Grusel Kabinett wird vorgestellt
Die grünen und linken in den Kommentaren einfach herrlich😂
Stark, Energievorstände im Wirtschaftsministerium. Damit die deutschen auch weiterhin die teuersten Energiepreise Europas seit jeher zahlen ☺️
Floskeln Floskeln Floskeln. Fehlbesetzungen Fehlbesetzungen Fehlbesetzungen. NICHT MEINE REGIERUNG.
Ja, jemand, der in der freien Wirtschaft gearbeitet hat und nicht im Polit-Elfenbein steckt. Etwas, was man bei den Grünen und der SPD vergeblich sucht.
Ja klar
hochgeschlafen hat sie sich bei dem Gesicht ganz sicher nicht
Dorothee Bär ist die krasseste Fehlbesetzung. Null Expertise bei keinem Thema.
Endlich tut mal jemand etwas gegen den ausufernden Sozialstaat! Löhne runter, Renteneintritt hoch und Steuerfreiheit für Unternehmer und Reiche!
Der ist sowas von lachhaft  lügt einfach weiter, er soll einfach abhauen, dieser Typ ist nicht mehr zu ertragen.
Oh oh, diese sog. Minister, die da in die Ämter gemauschelt wurden...  Das ist also der große Wurf??? D A S  Kabinett?  Das  GRUSELKABINETT !!!
CDU 👎 👎 SPD 👎 👎 Grüne 👎 👎 👎 👎 👎
Volle Unterstützung von mir!!! : )
eine vorstellung der neuen variante der muppet show  und die stars - minister der spd - werden später vorgestellt. ich bin mir sicher das dadurch die lachsalven  - zb von mir - erhöht werden.
NIcht MEIN KANZLER. HAB ICH NICHT GEWÄHLT.
Eine vielversprechende Auswahl. Besonders die geholten "Externen" werden frischen Wind in die deutsche Politik bringen . Ein guter Anfang
Das geht in die Hose, ich rieche es jetzt schon.
Da wird sich die SPD freuen! Mit diesen Greenhorns haben sie ein leichtes Spiel.😂
Wenn ein Lügner andere einstellt ,schreib ich jetzt schon des lügen geht weiter 😂 wählt fleißig  so weiter, später jammern ist nur Doppelmoral.
Frau Brigitte Zypries war erste Wirtschaftsministerin
Wie Merz schon abgehackt spricht, fällt das niemanden auf , das ist doch nicht normal ?
Politische Themen sind einfach nix für YouTube
Egal welche Personen man ernannt hätte, die Leute würden sowieso rumheulen
Was heißt hier "Er wollte jemanden von außen"? Ich sehe hier nur Wirtschaftsbosse direkt bei Blackrock-Merz einsteigen. Der Drehtüreffekt muss wohl in alle Richtungen reibungslos funktionieren, bah.
Die Pinocchio Koalition kommt :) - bester Wahlkampfhelfer der AfD Tino und Alice sind schon neidisch!
Was ist denn das für ein Kabinett?
Oh Gott.
mein Kanzler ist van Aken weil den habe ich gewählt
😂
Ich finde es auch gut
Ist das Satire?
😂😂😂😂
Du bist nur auf den falschen Kanälen
@mo-s-  Meine eher die Kommentare,die Kanäle und die Berichterstattung ist oft sehr gut,doch die sachfremden Kommentare sind schon sehr irrierend
Das neue Gruselkabinett
Lobbyisten-Kabinett. Die LINKEN haben ein gutes Video dazu gemacht.
Ja klar wir kennen sie alle 🤣🤷🏼‍♀️
Da  nehmen wir doch.?.Die Höhle  der Löwen...
Meine "Freude" hält sich (stark) in Grenzen... Doch jede oder jeder soll eine Chance bekommen, zu zeigen, ob sie oder er der Verantwortung gerecht werden kann. Momentan bin ich sehr skeptisch, ob wirklich verstanden wurde, was alles zu tun ist bzw. wäre. Abwarten und sie mal 100 Tage machen lassen, dann werde ich ein erstes echtes Urteil fällen.
Katastrophe. Wenn man die reden gehörte hat, denkt man gleich an die DDR.
Wenn man sich an die neuen Gesichter und Namen der neuen Regierung gewöhnt hat, kommt schon die nächste , wahrscheinlich. Ich kenne kaum einen Mann, eine Frau , fast alles neu und unbekannt, für mich🤔
Jens Spahns neue Funktion gut erklärt!
Ich wünsche allen Kabinettsmitgliedern, besonders Herrn Wadephul im Außenministerium und Herrn Dobrindt im Innenministerium gutes gelingen, und ein "glückliche Händchen". Zudem nehme ich sehr erfreut zur Kenntnis, das mit Frau Reiche und Herrn Wildberger gleich 2 Personen, direkt aus der freien Wirtschaft kommend, ins Parlament einziehen. Sie alle (zuk. Kabinettsmitglieder) Wissen was auf dem Spiel steht, enttäuschen Sie uns bitte nicht wieder!
Das letzte Aufgebot.....
Gott schütze Deutschland 🤦🏻
Dorothee Bär als Forschungsministerin ich kratz ab, warum auch einen Wissenschaftler egal welcher naturwissenschaftlichen Disziplin stellen.
Wieso hat a Söder ...sich nicht als Kanzler kandidiert?  Sicher ist  sicher😂
😂🤣😂 Hab' selten so gut gelacht...
neues aus der anstalt.   thema:  wer nicht wird, wird ?  richtig, minister
Nicht lange, bald gibt es Neuwahlen.😅
Nur die AFD.💙💙💙
Gute Nacht Deutschland ! Gruselkabinett
Da wird mir ja schlecht 😅
Ein Antifa-Gruselkabinett!
Bitte Neuwahlen.
Diese Leute haben eine unglaubliche Hybris !
Ach, eben gesehen im "Handelsblatt": Die neue Wirtschaftsministerin ist nicht nur die "Westenergie-Chefin", sondern wird jetzt auch noch Aufsichtsrätin in einem schwedischen Unternehmen. Sorry, doch mir fehlt das Verständnis, wie sie dann vernünftig unsere Wirtschaft wieder auf Vordermann bringen will...
Die zu erwartende Inflation wirst du kaum in 100 Tagen messen können.
Die Meisten wussten dort aber, dass sie verarscht wurden, die Meisten heute wissen es immer noch nicht.
Jetzt ist als Wirtschaftsminister eine Person aus der Wirtschaft und es wird gemeckert, man kannn es nicht allen  Recht machen. Experte oder Berufspolitiker, was wollen denn die Leute😂. Im Endeffekt ist ein guter Mix am besten...
Die sind ja noch korrupter
Was zur Hölle? Wir haben doch nichts mit Merz zu tun.
😂 Freiheit und Geldspritze für alle fordere ich ! Und ihr lernt jetzt mal sparen !
Mediamarkt und Saturn gibt es noch?!?
Lachnummer hoch 10 dieser Typ 😂....
Lauter neue (alte) 0000000000000000000000000000000000000000!
Gruselig!
Habe ich nicht gewählt. Will kein Merz, brauche kein Merz. Könnte kotzen wenn ich die sehe. Das gibt eine Katastrophe. Nur AFD 💙💙💙
Ich Spar mir das Kommentar es wurde alles gesagt..
Aufrichtigkeit und Zuverlässigkeit danke CDU&CSU Kanzler Herr Friedrich Merz und CDU&CSU  Crewmitglieder 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Der Wähler, vor allem CDU Wähler, hat entschieden. Er findet das geil und ist zufrieden das man das Volk plündert.
OMG
Omg,nicht besser als vorher 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Wählerteuschung
Dass der WDR Clickbait nötig hat. Naja!
Katastrophe dieser Kerl, niemand aber wirklich niemand in Deutschland will ihn als Kanzler also wie kann es sein das es wird??? Das ist keine Demokratie mehr
Dorothea  Bär Raumschiffministerin😂🎉
Interessant das man bei fast allen Kanälen auf Youtube die Ministerwahl nicht kommentieren kann. Ich denke so eine Zensur sollte in unserem Land nicht möglich gemacht werden. Das reflektiert ein abartiges Verständnis unserer demokratischen Grundordnung.
Dobrindt als Innenminister. Spannend!
Der hat viel gelernt von habeck aber lügen konnte er schon vorher
Och wie süß, Kapital Demokraten. Da machste ma Tuck Tuck Die Die. Kennt einer von euch einen Bänkster Witz ?
Mein Metzger Meister sucht auch noch ein Job. Ich hoffe Merz nimmt ihn 😂
Tja, das beste, was man kriegen kann. Keine Grünen und keine AfD.
😂😂😂
So ein Quatsch. Zensur ist etwas völlig anderes.   Setzen Sie sich mal lieber mit echter Zensur auseinander.   Die Demokratie spielt sich nicht in den YouTube Kommentaren ab, sondern an der Wahlurne.
​ @Niko_from_Kepler  ... schlaf schön weiter.....
@zentralratderschwaben6  Alles klar, „Zentralrat der Schwaben“.
@Niko_from_Kepler  Im Grundgesetz der Bundesrepublik Deutschland ist die Pressefreiheit in Artikel 5 verankert. Dort steht unter anderem, dass eine Zensur nicht stattfinden darf. Der genaue Wortlaut lautet: „Eine Zensur findet nicht statt.“ Das bedeutet, dass die staatliche Kontrolle oder Einschränkung von Medieninhalten grundsätzlich verboten ist.
Gestern standen wir am Abgrund. Heute sind wir einen Schritt weiter.
Ich verstehe das alles nicht
WDR aktuell😂😂😂😂 ZDF 😂😂😂😂 ARD 😂😂😂😂😂mehr schreibe ich nicht, weil mein Bademantel ist noch in der Wäsche und ich mag nicht um 6Uhr morgens in Untabuxe diversen Leuten die Tür aufmachen müssen, obwohl 6uhr 👀 muss ich eh aufstehen
Der unfähige steht wie ein Gogel 2 jahre gebe ich dem Super Kanzler des Abgrunds.
ich bekenne mich schuldig, ich war überrascht über die Moderatorin, aber ich will betonen, ich find es überfällig und cool. Das ist der Weg der Deutschland in die Zukunft führt, 👍👍👍👍👍
Korrupter Haufen und eine Frau für Raumfahrt wird bestimmt wieder so ein Baerbock Moment
🤮🤮🤮 mehr ist dazu nicht zu sagen
Kann nur besser werden 👍
aber keine Regierung mit dir Merz
die cdu csu ist die größte katastrope
Was heißt ministerinnen😂😂 läuft
Wir haben langsam US amerikanische Verhältnisse. Elon Media Markt für Digitales. 🤦‍♀️
WDR macht gleich die Kommentare zu 😢
Halleluja 🇪🇺 🙏 👨‍👩‍👧 🥇 😉
Deutschland im Abgrund.
FRIEDEN !!!
Beteigeuze= Abbadon
thumbnail aus der youtubehölle
Nicht meine Minister 👋
SCHWURBEL
😂Du hast mich echt zum lachen gebracht, Danke dir. Der bester Kommentar.
@SemaLang-nc4lb  kein Thema,aber war nur die Wahrheit,aber dieses Wort kennen Politiker und Medien nicht 😉
@markusschulte-mn5ym  leider ist es die bittere Wahrheit. Ich habe alle Kommentare gelesen und den Kommentar von dir konnte ich mir bildlich vorstellen 😂 ohne Bademantel überfallen zu werden und dann auch noch so früh. Aber eigentlich ist es besorgniserregend, daß man seine Meinung weder in Bild, noch in Schrift oder mündlich nicht mehr zum Ausdruck bringen kann.
Feministische Mondlandung 😂
Wir sind schon immer wie die Amerikaner, nur ein wenig mit Wasser verdünnt
@  Und gewöhnlich mit knapp 10 Jahren Verspätung.
Kasperle CDU
Die machen einen besseren Eindruck als die Horrorgestalten von rot-grün.
🤮
Und der Chef von Pornhub wird Minister für Bildung und Entwicklung.
Er dürfte niemals Kanzler werden
Minister*Innen
Wir alle müssen diese Regierung unterstützen.
Dem ersten Satz mit der stabilen und handlungsfähigen Regierung vom Fritze stimme ich sogar zu, leider ist das mit ihm nicht zu machen. Kann ja erst mal die AfD halbieren, dann schauen wir weiter. Edit: Und Reiche als Wirtschaftsministerin... Ich sag mal: Nomen est Omen :D Das lasse ich der CDU mal
Die Ministerauswahl finde ich ziemlich vernünftig
Großartig! Endlich keine Ministerauswahl aufgrund von Machtpolitik sondern Kompetenz! Habe genau richtig gewählt.
Ministerienen sind flotte Bienen
Ich finde es sehr cool das hier eine farbige Frau moderiert 🙏🏾
....aber dafür eine wirklich sympathische Moderation❤😂❤
👍🏿,  jetzt geht es mit der brd wieder aufwärts (wirtschaft).
Wahrscheinlich sogar besser als wen auch immer die CDU nehmen würde...
Außenminister wird Wadephul und Innenminister wird Dobrindt. Bist du verwirrt, oder hast du eine Rechtschreibschwäche🤡
@besserwisser2185  es heisst: Außenminister*In und Innenminister*In 🙂
Warum????
Nein?!
@HedwigStehle  Woher weißt du das.
sprich da unbedingt mal mit deinem Therapeuten drüber
mit dem Kontoständen der Reichen vielleicht. Aber alle Leute die Arbeiten werden leiden
@mo-s-   Sorry, aber wenn es der wirtschaft gut geht, haben doch auch die menschen mehr geld?
😂😂😂😂
@SemaLang-nc4lb   Sorry, aber das ist kein argument.
@Oliver-o2m  ich wollte ja auch nicht diskutieren oder argumentieren, ich fand es einfach nur lustig und zum  schmunzeln.
Was ist eure Meinung zum Süle-Abgang?
Hätte er verlängert würde hier ganz anders geredet werden.
Solche Aussagen wirken auf mich immer nur unprofessionell und unseriös. Das ist kein feiner  aber auch kein fairer Stil. Was soll denn sowas immer? Fc Bayern München sollte wirklich einen höheren Anspruch an sich selbst stellen.
Im Nachtreten sind die Bayern-Verantwortlichen immer top.
Find ich nicht richtig von Kalle. Süle war immer da, wenn er gebraucht wurde. Hat sehr gut gespielt meiner Meinung nach, aber seit seiner längeren Verletzung und Corona hat er ein bisschen weniger Bock gezeigt. In den letzten Wochen hat sich das aber gebessert..
Wenn Süle fit war hat er doch fast immer gespielt und das meistens auch gut also wo hat er sich nicht durchgesetzt?
Naja laut Kicker-Noten ist Süle Bayerns bester Verteidiger diese Saison und seine Zweikampfquote ist auch besser als die von Hernandez und Upamecano
Bin gespannt ob wir das noch erleben dürfen dass ein Spieler bei Bayern ohne negative Äußerungen verabschiedet wird.
Man Rummenigge Stich nicht immer hinterher, sei dankbar was die Spieler dieser Mannschaft geleistet haben.
Wenn er so über Süle denkt und redet, was muss er dann von Upamecano halten? 🙃
Wenn Süle gehen will, dann lass ihn doch gehen immer dieses nachtreten ist absolute unterste Schublade war ja bei Alaba genauso, aber ihn jetzt schlecht zu machen geht gar nicht
Ach, aber Hernandez und Pavard - die haben sich durchgesetzt? Seit Hummels und Boateng nicht mehr die Stamm-IV sind, ist doch nichts mehr klar im Defensivbereich.
War er nicht derjenige der nach dem Hummels Abgang gesagt hat, dass der beste deutsche IV noch beim FC Bayern spielt?
Rummenigge wirkt immer wie eine gekränkte Ex
Brauchbarer Spieler? Nie richtig durchgesetzt?? Realität: Fester Stamm unter Nagelsmann lol WAS zum Henker labert der?  So random. 🙈😂
Einer der top 3 Innenverteidiger beim FC bayern der letzten 3 Jahren für mich
Der "brauchbare" Spieler ist aktuell Notenzweitbester Verteidiger beim Kicker. Aber wenn man so eine Wertschätzung beim FCB bekommt, ist es kein Wunder das die Spieler abhauen.
Als (ehem.) Boss sollte man sich nach Außen hin immer vor seine Spieler stellen....und genau deswegen geht er.
Top Transfer für Dortmund, könnte ne gute Geschichte werden. ✅
Jetzt Nachtreten nur weil er von den"" so großen BAYERN "" weggeht, finde ich überhaupt nicht ok  Ihr, bzw der FC Bayern hätte ihm mal ein ordentliches Angebot gemacht dann wäre er bestimmt nicht gegangen
Ich denke,der Durchbruch wäre ihm jetzt gelungen und man hätte ihn halten sollen. Aber Rummenigge hat recht,dass Süle das Vertrauen bisher noch nicht zurück gezahlt hat und wenn man nur das Geld sieht,sollte man ihn abgeben
Kann ich nicht nachvollziehen warum Süle immer so schlecht geredet wurde. Ich denke man wird ihn noch vermissen.
@rob7146  das wird man.aber er hat aus dem Vertrag nicht viel herausgeholt
Als Bayern Fan kotzen mich solche Aussagen allmählich an. Kein Wunder das die Spieler gehen wollen
Ein riesen Fehler meiner Meinung Süle wird unterschätz von den Bayern Bossen sorry aber schon bei Boateng und Alba hat man geshen die nicht so geschäzt wurden wie sie Eigentlich sollten meiner Meinung und klar das jetzt Rummenigge so redet da er sich gegen die Bayern Entschieden hat ist traurig und jetzt von EUROS zu sprechen und dass sich Süle sich nicht richtig durchgesetzt hat ist nur blablabla man ist gekrängt mit all den Abgängen in letzter Zeit mehr ist es nicht. Richtige Entscheidung von Süle zu 100%❤ ⚽️🤙🏿
Süle ist ein extrem starker IV
Man merkt es KHR an dass er mit solchen Verlusten nicht klar kommt und wird wie Ulli Hoeneß ziemlich nachtragend und persönlich was Spieler wie Kroos, Alaba, Boateng, Bernat, Süle und einige andere Spieler betrifft. Das zeigt den wahren Charakter des Mannes! Solche Aussagen haben in der Öffentlichkeit einfach nichts verloren und wer etwas professionell Arbeitet, kann und sollte sich solche Worte sparen!
Meine Meinung , für Süle ist es ein Sportlicher Rückschritt wenn es um Titel geht. Für Dortmund und die Bundesliga ein guter Transfer
@Brixxx20  alos hatte nicht erwartet, dass er nach Dortmund geht also dann wäre ich für weniger Geld bei den Bayern geblieben Sportlich ein Rückschritt hatte gedacht er geht ins Ausland total Überrascht ☝🏿
Guter Spieler freue mich das er nicht bei Bayern spielt
Süle ist und bleibt Hummels 2.0. Er hat alles was seine Attribute nie erfüllt. Deswegen war er bei Bayern nie so Stammspieler. Dortmund wird sich noch wundern, das er zu langsam ist wie Hummels. Brauchbar bedeutet nur er ist ganz gut um zu ersetzen, aber nie von Anfang an zu spielen. Bayern holt wenn sie schlau de Ligt von Juventus und schon ist Süle nur 2. Liga im Vergleich.😂
Das ist aber irgendwie immer so....
Ist bei jedem Geschäft und jeden Arbeitplätzen so
@iurahn  nö eig Mal nicht hahaha. Als würde jeder Chef seinen ehemaligen Mitarbeiter dissen wenn er nach 18362 Jahren die Firma wechseln wollen würde in der er das doppelte verdienen könnte
@hackfleisch825  Nicht wenn du zu einem Geschäft wechselst, das direkt im Konkurrenz mit deinem Geschäft steht.
Das ist unsere Heuchlerische Gesellschaft 😘
Ihr habt ihn aber schon spielen sehen ? Nicht vergleichbar mit alaba, boateng etc
Nein würde es nicht, typischer bayern neider hate
@iurahn  in der Bundesliga wird dauernd zur Kunkurenz gewechselt und da kommt das erstaunlicherweise nicht vor
Häää Bayern wollte ihn loswerden.
Nein. Nun zwei Jahre später sind seine Worte immer noch richtig
Wirklich?
Schlecht gealtert
Und im Schönreden eigener ablösefreier Zugänge sowieso :D
Bayern München ist einfach der letzte Club was Wertschätzung von Spielern angeht die Leistung für den Verein erbracht haben und dann den Verein wechseln. Bei Boateng war es genau das gleiche lächerliche Verhalten. Rummenigge ist einfach ein unfassbar abgehobener und ehrenkäsiger Mensch und genau dieses Verhalten ist es was den Verein Bayern München so dermaßen unsympathisch macht.
godnocap  was willst du mir sagen? Diese Spieler haben und werden alle ihre Karriere bei Bayern beenden 😉
godnocap  das liegt doch am Verein wenn dieser keine Verträge verlängert. Wenn ein Spieler gehen will sagt er nicht zum Verein dass er eine Vertragsverlängerung will dass muss von der Vereinsseite her kommen 😘 Wenn Bayern keine Verträge verlängert oder nicht mehr zahlen will dann ist der Verein selber schuld wenn der Spieler sowieso damit liebäugelt den Verein zu wechseln. Wenn das der Fall ist muss der Verein entgegenkommen aber das macht Bayern München halt nicht. Ist das gleiche wie im normalen Arbeitsleben, wenn man seinen Mitarbeitern nicht genug Wertschätzung gibt dann werden diese unzufrieden und verlassen die Firma wenn sie nicht besser bezahlt werden.
Kalle ist kein Bayern Verantwortlicher
@chrisonaldo0936  das ist natürlich eine unsinnige Aussage. Gerade der FCB ist stark wenn es um die Wertschätzung von verdienten Spielern geht. Manchmal gibt es aber Ausreißer die nicht zu verstehen sind. Wird bei anderen Klubs auch nicht anders sein.
Mich als Fcb Fan machen mich solche Aussagen sprachlos
Das ist Grundsätzlich richtig. Aber in dem Fall ist es die Wahrheit und auch ziemlich sachlich.
@chrisonaldo0936  Robben hat danach noch für Groningen gespielt und Ribery für Florenz und Salernitana. Also was redest du da vom Karriereende bei Bayern.
godnocap  nein ist es nicht. Das ist wenn ein Arbeitsvertag ausläuft. Da hätten sich die Bayern-Bosse bereits letztes Jahr drum kümmern müssen, da die Vertragsverlängerung ja nicht erst seit 2 Wochen Thema ist. In den letzten paar Jahren hat Bayern oder bzw die Verantwortlichen sich sehr unprofessionell gegenüber Abgängen geäußert. Siehe Bernat, Alaba und jetzt auch noch bei Süle.
So siehts mal aus, und dann mal abwarten was daraus entstehen kann...
@chrisonaldo0936  Das was du bei Bayern kritisierst ist genau der Grund warum Bayern auf Platz 1 ist. Weil alle anderen großen Vereine jede Forderungen mitgemacht haben um die Erwartungen von Fans wie dir zu erfüllen, aber Bayern eben nicht. Wieviel näher wäre Dortmund heute an Bayern, wenn man sich in den 2000er nicht kaputtgewirtschaftet hätte? Von Bremen, Hamburg, Schalke will ich gar nicht erst anfangen...
@LUDominik  Das wollen die hier nicht verstehen, denn dann geht doch deren Argumentation nicht mehr auf.
@chrisonaldo0936  schnauze
@versaces97  super Beitrag von dir 👍  Sag schonmal bye bye zu Lewandowski 😘
Süle war immer verletzt,also war er selten da,wenn er gebraucht wurde.dann hat er wie du schon sagtest nicht genug auf die Ernährung geachtet. Jetzt hätte er sich endgültig beweisen können aber scheinbar hat er andere pläne
@alexbs3631  Er hatte 19/20 einen Kreuzbandriss, Ödem im Knie und dann Trainingssrückstand hintereinander. 8 Monate am Stück, die quasi alle vom Kreuzbandriss herrühren. Dnach höchstens mal 5-7 Tage. Ist jetzt keine riesige Verletzungshistorie in meinen Augen..
@sh4nXVEVO  Flick hat Süle in der letzten Saison 2 Wochen aus dem Spielbetrieb nehmen müssen und ihn ein Sonderprogramm machen lassen, damit er auf sein Idealgewicht herunterkommt und wieder richtig fit wird. Das ist die Haltung und Einstellung die Süle zu seinem Beruf hat und das obwohl er nur noch einen Kreuzbandriss vom Karriereende entfernt ist. Da kann ich die Aussagen von Rummenigge zu 100% verstehen.
Er war stets bemüht 😉
Naja nicht wircklich die letzten 2 Jahre war er kein Stammspieler.  Erst Boateng und Alaba . Diese Saison sind Hernandez und Upamecano meistens gesetzt
@timokutschke2918  Dieses Jahr haben alle 3 etwa genau gleich viele Spiele von Anfang an in der Bundesliga, Süle hat mit Einwechslungen sogar die meisten Spiele . Dazu hat er von den 3 den besten Notenschnitt. Das die Saison davor nicht seine beste war und er deswegen nicht immer gespielt hat ist richtig, trotzdem hatte er auch da 20 BL Spiele insofern war er über die gesamte Bayern Zeit hinweg gesehen auf jeden Fall Stammspieler.
@alexmahone7636  Weil er oft als Rechtsverteidiger ausgeholfen hat diese Saison.  Die Stamm Innenverteidigung diese Saison war schon eher Upamecano und Hernandez gerade gegen bessere Teams haben die beiden gespielt. So wirklich Stamm Innenverteidiger ist das nicht . Er hat sich wirklich gut gesteigert diese Saison aber die 2 Jahre davor muss man wircklich sagen war er entweder verletzt oder komplett außer Form.  Und Bayern hat ihm ja ein Angebot um  die 10 Millionen gemacht und mehr ist für so ein Spieler auch nicht drin .
@timokutschke2918  ich sag gar nicht das es ein Fehler war ihn gehen zu lassen aber jetzt nachzutreten und zu sagen er hat sich nicht durchgesetzt ist halt Blödsinn
Rummenigge ist einfach nur ein bisschen beleidigt weil Süle den "besten Verein Deutschlands" verlassen will 😉
Er hat nur gespielt weil es ja auch ne DFB lobby gibt und is auch verständlich aber upa is 5 ma so gut deswegen musste der jetzt gehen bye bye er wird schon nen neuen Verein finden
@alexmahone7636  er geht weil er mehr cash wollte und nicht bekommen hat. Dieser Nichtsnutz.
@UnknownUser_10  Keine Ahnung wo Süle Upamecano verdrängt hat ...... Upamecano Spielt sehr oft hat jetzt die letzten 2 oder 3 Spiele nicht gespielt weil er Corona hatte und noch nicht Top fitt war . Und ja Süle ist zur Zeit konstanter aber zu sagen Upamecano spielt ganze Zeit nur schlecht ist so unfassbar lächerlich.  Er hat immer mal Spiele drin wo er ein Fehler macht , aber hat schon genügend Spiele gespielt wo er überragend war besonderes in der Champions league.  Und natürlich muss er das abstellen diese unnötigen Fehler . Upamecano hat aber weit aus bessere Anlagen als ein Süle , nur muss er noch die Konstanz finden . Ist ja er 22 Jahre alt was sehr jung für ein Innenverteidiger ist.
@timokutschke2918  Upamecano ist 23 by the way 😉  Naja, dass Upamecano mehr Potenzial hat ist schon richtig, aber er wird das nie entfalten können wenn er seine Spielintelligenz nicht erhöht. Die Fehler die er macht sind mitunter fatal und werden in einem Champions League Halb- oder Viertelfinale mit dem Ko bestraft. Süle war immer da wenn er gebraucht wurde und hat auch im Champions League Finale 2020 ein gutes Spiel gemacht nach einer langwierigen Verletzung. Upa war auch nie wirklich Stammspieler, da Nagelsmann sehr viel rotiert hat. Süle hat übrigens die meisten Einsätze (19) aller Bayern IV‘s. Alleine das zeigt, dass Upamecano definitiv nicht Stammspieler vor Süle ist.
@UnknownUser_10  Davon 6 Spiele als Rechtsverteidiger dewegen hat er die meisten Einsätze . Das meist gesetzte Innenverteidiger duo war Upamecano und Hernandez . Und hast du dir mal denn jungen Boateng angeguckt er war genau so wie Upamecano , immer wieder leicht sinnige Fehler im Spiel. Upamecano wird sein ganzes Potenzial ausschöpfen da bin ich überzeugt von . Und hab überhaupt nichts gegen Süle ist ein guter Spieler hätte ihn auch gerne weiter bei  Bayern gesehen soll halt nicht sein .
Ah ja.
Robbery, rafinha, Thiago und Martinez aber egal :)
@jaggerman19  thiago wurde verkauft und die anderen waren am Ende ihrer Karriere (bzw. zumindest zu alt um noch mitzuhalten), natürlich sind die bayern da nicht nachtragend. Aber Spieler wie zuletzt Alaba und jetzt Süle, die die Bayern ja offensichtlich halten wollten, werden dann schlecht geredet, weil sie die Verträge abgelehnt haben. Daher sind deine Beispiele absolut kein Vergleich.
@lj3995  Hast Recht. Aber Boateng wurde jetzt auch nicht herzlich verabschiedet obwohl er 10 Jahre das Trikot von Bayern getragen hat und einer der besten Verteidiger der Welt war. Und bei Juan Bernat war es absolut respektlos wie man über ihn geredet hat. Und bei Kroos war es auch ähnlich. Da gab es häufig ein Nachtreten.
er hat aber faktisch recht
@rob7146  einer der seine ex in den Tod führt, hat keine Verabschiedung verdient.
@lj3995  Boateng, Bernat, Alaba und nun Süle - sicher haben sich nicht alle Spieler immer vorbildlich verhalten, aber eimal im Jahr kann man eine Schmähhymne auf einen Ex-Spieler erwarten. Die Verantwortlichen würden sich keinen Zacken aus der Krone brechen, wenn sie ihre Meinung intern kundtun würden
@lj3995  Es geht um Abgänge also machen die Beispiele Sinn. Außerdem war bei Alaba der Berater der Grund warum die Trennung nicht gut lief.
@414_OG  Dann lies was anderes. Wenn dich dein Freund oder Freundin  für einen Reicheren verlässt, dann schwurbelt auch keiner etwas von zu wenig Wertschätzung, dat is dann klar. Dann ist er eben einer, den man nicht aufhalten kann (ich mag ihn trotzdem, aber nun ja). Good luck, Niklas. Wirste brauchen.
@dirkhochstatter6984  Wer hat denn etwas von öffentlichem Nachtreten? Niemand, es schadet beiden Partein. Daher lieber die Luft anhalten und nicht alle Jahre wieder in den Medien rumhuren
@timo1196  Tja, Tatsachen verleugnen ist auch eine Deutsche-Stärke.
@28e57  Pauschale Vorurteile haben noch nie jemanden weiter gebracht. Kannst du halten wie du möchtest aber ich glaube man kann von Glück reden wenn nicht alle so denken.
@timo1196  Weiter gebracht inwiefern?
@28e57  Hat doch absolut niemand was davon Leute über einen Kamm zu scheren.
Bernat, Juan Bernat
Bayern München und dankbar?  Der war echt gut Kollege haha 😄
Wird erst kommen wenn er geht...
Naja upamecano ist im moment möglicher Weise im best off 😂😂
Sagt viel aus über Herrn Rummenigge!
Bevor ein Hummels in unserer iv ist spiel ich lieber mit lewy in der iv
@gibmirdengoose4029  er meinte aber wahrscheinlich eher dass ein 80 mio. Transfer auch nach 3 Jahren immer noch kein richtiger Stammspieler ist und bei weitem nicht zu den besten IV der Welt gehört.
@rob7146  meiner Meinung nach wird Hernandez massiv unterbewertet. Bester Bayern iv zurzeit
Boateng
@David-ei4ce  nein ich glaube das war damals während der Süle Diskussion. Da ging es nicht um Boateng
Ist richtig. Seien wir mal ehrlich, die ganze Thematik kreist um das letzte Jahr. Da war Süle auf einmal nicht im Kader (angeblich wegen mangelnder Fitness) und Bayern wollte lieber nochmal schauen, bevor man verlängert. Da entstand der Bruch. Auf Vereinsseite, weil man sowas bei Bayern nicht toleriert. Auf Spielerseite, weil er die Unterstützung vermisst hat.
@David-ei4ce  war relativ klar, dass Süle gemeint war
Er sagt nur die Wahrheit Nagelsmann musste ihn einsetzen, weil viele Verletzt waren. Er bleibt immer einer der sich nicht durch setzen wird. Bei großen Klubs. Dortmund ist schon lange keiner mehr. Sonst hätten sie öfter mal die Champions League bzw. wäre weit gekommen. Wird sich auch mit Süle auch nie ändern.😂
Mh…
Jo
Nach den Verletzungen lieber Herr Rummenigge, ist es krass wie Süle wieder dasteht. Da würde ich mit aussagen wie „Er hätte sich nie richtig durchgesetzt“ aufpassen. Wenn Süle spielt, steht und stand die Mannschaft in der Defense grundlegend sicher & gut. Er ist auch mit einer der wenigen IVs die gerne steile Flanken oder offensive Pässe nach vorne spielen. Potential und Luft nach oben gibt es immer, jedoch hat er sicherlich einen guten Job gemacht. Da hat Upamecano sehr viel mehr Fehler gezeigt. Auch das er zu dick wäre, ist meiner Meinung nach völliger Mumpitz. Bei einer Größe von 1,95m sind 99kg schwer in Ordnung. Schnell ist er wie Sau, im Zweikampf eigentlich unschlagbar.  Das es Gehaltsmässig Grenzen gibt ist sicherlich klar. Jedoch einem Kingsley Coman den Vertrag zu verlängern bei seiner jetzigen Gehaltserhöhung, da kommt es schon leicht dumm, Süle nicht zu verlängern, weil er zu hohe Forderungen stellen würde.  Süle hättet ihr behalten sollen, so meine Einschätzung. Er wird einen anderen Club finden, bei dem er sein volles Potential ausschöpfen kann.  Ich wünsche ihm alles gute & hoffe das er sich weiterhin wieder steigert! Bye Bye ❤️ Süle ❤️ Alles Gute ❤️
Ich bin Bayern Fan und mir hat der Süle immer gefallen! Ich kann halt nicht verstehen warum er nicht nach England gegangen ist.....  Es hat halt ein geschmeckle das er sich zum BvB hat transferieren lassen. Es wird  denke ich auch mindestens die nächsten 2 Jahre keiner am FCB vorbeiziehen.  Egal ich wünsche dem  süle alles Gute und Erfolg im Rahmen der Möglichkeiten die ihm der BvB ermöglicht😊
Seit heute weiß man dann ja auch, was der Grund für das Gelaber war.
diese sticheleien sind echt unterste schublade. typisch rummenigge, typisch fc bayern. süle ist doch mal um längen besser als upamecano momentan, und hat wenn er fit war auch eigentlich immer gespielt. wie kann man da behaupten, er hätte sich nicht durchgesetzt? da will sich wohl jemand den abgang schönreden, und einfach ein bisschen nachtreten. hätte man rein sportlich überhaupt nicht nötig, aber einen guten charakter kann man sich halt nicht kaufen. im übrigen beweist rummenigge in diesem video ja, dass süle absolut recht hatte, als er die fehlende wertschätzung der bosse monierte. wünsche ihm viel glück und erfolg bei seinem neuen verein.
Sticheln ist unnötig aber grundlegend hat er recht , wenn upamecano richtig drin ist hat süle keine Chance neben ihm und Hernandez zu spielen allerdings ist Hernandez oft verletzt , Bayern sollte Christensen ablösefrei holen , den ich im Spielaufbau stärker als alle anderen Bayern iv sehe
Typisch Bayern zum kotzen wenn man die obersten Reden hört 🤮
Genau solche Aussagen bestärken seine Entscheidung wegzugehen. Vielmehr ist es die Bestätigung die er „gebraucht“ hat. Alleine dieser clip beweist ja schon, dass er nicht wertgeschätzt worden ist. Er wechselt zum Rivalen und schon wird über ihn hergezogen, aber ey Mia san Mia
Der Juan Bernat man möge sich an ihn erinnern. Typische Bayern Aktion machen sich wie immer nur Unsympathisch
Herr Rummenigge, "Reden ist Silber und Schweigen ist Gold".
Anstatt über Spieler zu schimpfen, sollte der FC Bayern lieber mal nach der Fehlerquelle in den eigenen Reihen suchen, die dafür verantwortlich ist, dass Spieler wie Alaba, Boateng, Tolisso und Süle ablösefrei gehen.
Rummenigge Wertschätzung =Geld  BVB Wertschätzung = Stammspieler wichtig
Die nachtreter Bayern at is best.
Ach. Schnauze zu machen. Mit lewa sieht man doch wie es bei Bayern läuft. Nächste Interview wird heißen Lewandowski hat sich nie richtig durchgesetzt in seine Position. Lächerlich
Hernandez und Upamecano sind gesetzt und mit Richards und Nianzou zwei Top Talente da hinter und dazu noch Pavard also mehr als genug Iv da!
Man kann auch einfach Mal zugeben dass man nicht unantastbar ist 😂 und da Dortmund wohl weniger zählt ist Süle scheinbar nicht auf die geldliche Wertschätzung aus...
stimmt nur als stammspieler meister, dfb pokal und Cl geholt, nie durchgesetzt.
Ach KALLE ach KALLE
100% perfekt analysiert und bezüglich Wertschätzung hat der Verein aus Lüdenscheid 12-14 Mio  Wertschätzung geboten,pro Jahr...wo spielt er nun???
Endlich spricht es einer aus
Guter Spieler
Upamecano ist atm weit davon entfernt Süle den Rang abzulaufen. Der hat jetzt schon mehr Schnitzer als Süle in der ganzen Zeit bei Bayern.
Upamecano war diese Saison maximal gut und hat auch viele schlechte Spiele gemacht, siehe Pokal gegen Gladbach der jetzt auch der Fehler der gegen Hertha zum Gegentor führt. Daher sehe ich eine Süle-Hernandez(-Pavard im Angriff) Innenverteidigung als die Beste bei Bayern. Und Christensens Aufbauspiel ist bei Weitem nicht so gut wie das von Süle. Daher kann ich nicht verstehen wieso man an Bayerns Stelle nicht einfach Süle 11-12 Mio pro Jahr gibt. Mit Handgeld wird Christensen nämlich insgesamt mehr Kosten als Süle was finanziell und Sportlich ein Rückschritt wäre
Upamecano spielt nicht konstant genug
„Hättest du geschwiegen wärst du ein Philosoph geblieben“ fällt mir auch noch zu Rummenigge ein. War ja einer der Lieblingssprüche seines lieben Kollegen Hoeneß. Aber bei Bayern ist das eher auf die Kritiker gemünzt, die Bayern selbst dürfen natürlich über alles und jedem herziehen.
Nianzou hat doch bisher gar keine Leistung gezeigt. Da gibt es wohl berechtigte Zweifel ob er die Lücke von Süle schließen kann.
@Koederschlacht  hab null Komma null Prozent Zweifel
Wenn die so gut sind warum war Süle gesetzt bei Nagelsman  ?
@ingodigorky8570  naja weil Süle auch gut ist und er älter ist mehr Erfahrung hat und einfach auch top Leistungen zeigt
Hat jemand nochmal Popcorn 🍿 für mich und Taschentücher für den Herrn Rummenigge?
Besstee Mensch Rummenigge ❤️😘😍👍👌🌍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🌍🌍🌍🙏👌🆗
Jetzt nach der Bekanntgabe des Transfers ist völlig glasklar warum hier nachgetreten wird 😂
Süle war sehr gut..Sie müssen erst mal wieder so einen Ersatz finden
Ahja und upa ist da besser oder was 😂😂😂
Richtig Charakterlos von Rummenigge
Wer soll denn in die Abwehr  hernandez und wer ? 😂 so lächerlich wo sind denn die best off
Ich gebe Hr Rummenigge 100 % recht
Also dir Bayern Führung hat doch echt einen Weg. Würde er  aerlängern wäre er sicherlich euer Liebling. Peinlich seit ihr und ganz vorne weg Uli.H
Süle besser als Upamecano!
Ich verstehe nicht was alle hier haben. Er gibt eine ganz klare meinung, die aus seiner sicht wahrgenommen wurde.
Da heult er wieder weil ein Spieler nicht mehr beim FC Bayern spielen will.   Und wertgeschätzt hat Rummenigge noch nie einen Spieler der wechseln wollte
Finde es schade wünsche ihm für die Zukunft alles Gute Aber im Fußball ist das leider  so jeder ist ersetzbar Wie in der Firma  Viele Grüße der Gärtner aus Hessen und bleibt gesund
Ist das eine BVB-Uhr hinter KHR?
Der KHR hat ja im Prinzip recht. Mich würde nur interessieren ob er das auch gesagt hätte,hätte Süle verlängert bei Bayern.🤷‍♂️
.."brauchbar", das zeigt schon die Arroganz und die Wertschätzung vom FC.
Süle war eine Zeit lang der beste Verteidiger der Bayern
Er hätte eher sagen können, dass er weg will. Dann hätte der Verein noch eine Ablöse bekommen, das ist denke der Grund für die „schlechte“ Stimmung
Kalle, der Zoll sucht dich😂😂
Junge du bist so peinlich. Man muss halt auch bein Fc Bayern abgänge verkraften können und ihr (Bosse) seid auch noch selber Schuld und als Fan ist das einfach nur Schade.
Die holen sich wahrscheinlich den Ginter zu einem ähnlichen Gehalt
Das ist gar keine Frage. Upamecano ist mega überbewertet. Die Patzer die er im Spiel hat sind unfassbar. Schlotterbeck steckt Upamecano auch alle Male in die Tasche, Süle erst recht.
@UnknownUser_10  Schlotterbeck keine Erfahrung und Süle nur Ersatz mehr aber auch nicht überlegt mal warum er nicht gespielt hat. Er hat seine Talente nie erfüllt. Er erinnert mich stark an Schürrle.
@tomvoepel4097  Schlotterbeck ist erst 22. Da muss er noch nicht viel Erfahrung haben. Er ist noch ein Talent. Dennoch hat er bereits 2 sehr starke Bundesliga Saisons hinter sich und ist von den Anlagen schon sehr gut. Natürlich merkt man ihm an, dass er hier und da noch lernen muss, aber das ist in dem Alter normal.  Zu Süle, wenn Süle fit ist, dann gehört er zu den Top deutschen Innenverteidigern. Der war letzte Saison teilweise der beste Verteidiger von Bayern. Man muss ihn nicht künstlich schlecht reden nur weil er zum Bvb gewechselt ist.
Mit dieser Aktion bestätigt Rummenigge doch Süles Vorwürfe hinsichtlich der geringen Wertschätzung
Nun wenn ich ein Spieler halten möchte gehe ich normal 1-2 Jahre vor ende des Vertrages auf Ihn zu . So wie sie es gerade bei Levi Neuer oder Müller tun  aber bei Süle wurde erst in Oktober 2021 bei dem Spieler Berate gemeldet und  bis zum 2.1.2022 kein Angebot  gemacht und da hat Laut aussage vom Spielerberater Süle Bekannt gegeben den Vertrag auslaufen zulassen und den Verein zu verlassen .
Götze sah seine Wertschätzung bei dortmund auch nur in Zahlen
Was soll das ? Sowas finde ich sehr Unseriös. Wieso regelt man das nicht intern.
Was meint Süle eigentlich wer er ist ……..er spielt beim Fcb das ist ja Wertschätzung genug !!!!
Nie richtig durch gesetzt  das stimmt aber bei denn Marktwert Ablöse frei ist auch für fc Bayern  schade
Warum kann man nicht mit Größe einen guten Spieler verabschieden.
Facts.
mag Süle nicht und Bayern natürlich auch nicht aber muss echt sagen das ist einfach eine Frechheit diese Aussagen klar schön Süle die Schuld geben... oh mann
Mehr Geld heißt mehr wert haben
Kalle hat trotzdem recht. Jetzt sitzt Niklas Süle eben beim BVB auf der Ersatzbank. Und das mit 28.
Schä mol angesäuert wirkt Herr Rummenigge. Und jetzt wechselt Süle nach Dortmund. Find ich gut das nicht jeder auf die Bayernverträge springt. Ist aber schon seltsam, seit Salihamicic im Amt ist rennen sehr viele Spieler dem Verein weg. Ob das wohl damit was zu tun hat. Mal sehen.
man muss auch einfach sagen, dass das Wort trauern an dieser Stelle einfach überzogen und unangemessen ist - das ist natürlich journalistisch überzogen ihr müsst ja so arbeiten klar - aber trauern tue ich nicht wenn ein Fussballspieler den Verein wechselt, trauern tue ich wenn ich einen nahen Angehörigen verliere… das sind die Gedanken, die mir zu dieser Videounterschrift einfällt…
Schlimmer ist doch Sabitzer der ist null eingeschlagen bis jetzt.
Einfach peinlich! Wenn der Frust tief sitzt....
Macht ihn die ganze Zeit runter und sagt anschließend das alle Bayern Spieler bis zum Ende gewertschätzt werden
Das alleine zeigt, warum Bayern einfach extrem unsympathisch ist!
Salty af.
Was ist mit dem denn los? Ich denke erhatden Anschluss verloren... Geistig
Ich halte auch nicht viel von Süle, aber besser als upamecano ist er allemal
Er ist und wird nie ein Stammspieler sein. Zu langsam und Fehler. Seine Attribute die er hat nie erfüllt. Ich bin aber kein Bayern Fan. Er sagt nur die Wahrheit.
Na gut, dass er kein Trainer ist, sonst hätten sie das Topspiel beispielsweise gestern nicht gewonnen…
😂
😂
Zurecht.
Da ist wohl jemand in dlseinem stolz verletzt wenn man behaupten kann der hat sowas... Unfassbar sowas respektloses
Bayern Vorstand so traurig
Was labert er also Süle war eigentlich gesetzt Boateng / Süle haben immer gespielt oder Alaba /Süle erst nach seiner Verletzung war er nicht Stamm hat aber dann rechts gespielt bei Flick
Brauchbarer Spieler...das ist doch eine Aussage,  die man hören will
Hauptsache Rolex über Flughafen geschmuggelt….. an jedem Arm 10 Stück …. Jetzt Kläger spielen ……
Der guck wohl keine Bayernspiele 😂
Und wer ist schuld Juan Bernad
Er macht sich ja mal so lächerlich
Niklas süles ego war halt zu groß, merkt man auch jetzt beim bvb, gefühlt schießt er jetzt alle 3 Monate gegen den FC Bayern. Wenn der bvb diese Saison meister werden sollte kann er gerne einmal eine Woche durch feiern, und danach wird er nicht mehr viel zu feiern haben. Niklas süle sollte auch nicht denken das er einer der tragenen Spieler gewesen wäre, die dem bvb zur Meisterschaft geführt hat egal beim fcb oder beim bvb. Aber er würde durch sein großes ego,sich das trotzdem einreden.
Gestern war es Peinlich, heute ist es lustig. 🤷🏽‍♂️
wer geht, wird kritisiert
Rummenigge ist ne traurige witzfigur
Wieder persönlich beleidigt, weil sich einer gegen Bayern entschieden hat.
"Euros" und "gewertschätzt"🙄Mein siebenjähriger Neffe weiß sich besser zu artikulieren.
Will er mich verarschen 😂 Süle ist der beste IV bei Bayern. Der zuverlässigste und in den wichtigen Spielen (Champions League Finale einer der besten) immer eine Bank wie kann man so einen Müll über ihn reden. Kann ich nicht verstehen
Er hat recht, die letzen Jahre war immer Alaba und Boateng die Stamm iv und jetzt wären es hernandez und upamecano. Trotzdem ist es ein enormer verlust. Auf der Bank jedoch zu teuer deshalb kommt dann wahrscheinlich ne günstigere Alternative
Undankbar.
Kalle hat recht. Wertschätzung wird nur noch in Euros gewogen. Soll er gehen seine 10 mio bei bvb verdienen und die buli hat auch noch was davon. Ihr wundert euch das der bvb keine Top Spieler bekommt jetzt bekommen sie einen und passt auch wieder nicht also manchen Leuten kann man nicht mehr helfen. Kalle hat auch recht bezüglich, süle war nie der eine Verteidiger bei Bayern da gab es bessere/wichtiger zb alaba und Boateng.
Wie immer beim FCB nochmal richtig die Fresse polieren wenn einer geht und Arroganz ballern
Nja so ein sesselfurzer wie er kann viel um den heißen brei reden
Glaub ich nicht eine günstigere Alternative zu bekommen
@TG-lt7sz  also Ginter würde keine 15 mio  verdienen und schlotterbeck auf jeden Fall auch nicht. Wenn Rüdiger oder Christensen kommen dann wird es nicht günstiger das stimmt
Du tust gerade so als wäre Rummenigge als "Sesselfurzer" geboren. Er war jahrelang ein top Fußballer und hat auch Ahnung. Was soll er denn jetzt mit Ü60 deiner Meinung nach machen?!? Der hat schon Recht....und das sage ich obwohl ich Bayern nicht mag.....
Der Mann war Weltklasse Spieler in seiner Prime.Der weiß schon wovon er redet.
@tiger7151  mag sein, doch nach der Aussage kommen mir da eher die Zweifel
@janbause6873  Sieht halt jeder anders.
Fußball ist am ENDE🙄
Matthijs de Ligt ist nicht besser als Niklas Süle.
Viel Glück mit Upa 😉
Sitzt wohl noch tief
Brauchbarer Spieler ... Für "Brauchbare Spieler" war Bayern bereit 10 Mio. Gehalt zu bezahlen....aha
Peinlich ...
Ein klarer Beispiel vom Fuchs und den Trauben 😂
Also grundsätzlich hat Karl Heinz keine Ahnung und ist ein Beleidigter alter Sack
Den will  in Dortmund  keiner haben .. bahhh
Bla bla Rolex-Kalle
Rolex Kalle!!!!
Schlechte Verlierer , typisch Lederhosen . Mimimimimi
Hat er Recht
So widerlich echt..
Der redet immer ne kacke 😂
Kann was
Ich würde auch ihn nicht nach trauen
Ach komm bitte … nur weil der jetzt geht ist der jetzt auf einmal nicht mehr brauchbar. Ich hasse die Bayern Bosse … als ob denen die Welt gehört xD lächerlich
"Brauchbarer spieler"
??? Er spielt einfach jedes Spiel wenn er fit ist und der alte Mann erzählt wieder nur Müll
Viel Glück ist da auf jeden Fall von Nöten, zumal wenn er nicht mal mehr Neuer hat den er im Notfall den Ball noch irgendwie zuschieben kann
Vielleicht ist er einfach schon ein bisschen zu senil um die Situation richtig zu bewerten
Bald kommt wieder eine Heulkonferenz der Bayernbosse. Wir werden uns nicht so behandeln lassen 😂😂Soziale Inkompetenz sehr schön dargestellt
Herr rummenige und geht Ablöse frei ☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️und ihnen geht viel Geld aus die Lappen
Die Schande von Lippstadt
FC Bayern 🐷
Bayern 🐖
Merz Koalition ,die negativ Steigerung der Ampel.
Da hat er Recht !!!
Solche Dinger hatt es im Politbüro nicht gegeben.☝️☝️
Faeser ist Erich Milkes Tochter.
Ist Dir der Wähler unbequem, Erklär ihn fix zu rechtsextrem. Will er Äußerungen nicht unterlassen, Wird ihn die Stasi dann erhaschen.
Artikel 20 Absatz 4 Grundgesetz
Jetzt erst recht Afd
In Deutschland wird unter Ägide der CDU die freie Meinung zu Grabe getragen. CDU-Parlamentarierer! Überlegt Euch, was Ihr da morgen zu Deutschlands Regierung wählt!!!
Es sind schwarze Jahre für die Demokratie so 10-12 Jahre schon
💙💙💙
Ohne Beweise? Der war gut. 🤣🤣
strange how long Germany took to call Nazis Nazis, did they classify water as wet as well?😅
Ja wie immer, Immer die Anderen.🤮
@To-vomit-green  👍👍👍
❓❓❓🤔❓❓❓
😂☝🏻
You can call anyone who compares the AfD to Nazis a Holoaust trivializer.
❓Grüne Bazille❓🐸 Quaaaak❗👎🤜
James du alter Spinner
Aktuelle Nachrichten zur Ampel-Koalition finden Sie hier: https://kurz.zdf.de/IsgM5/
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Die Kritik an der unbegrenzten Zuwanderung hat nichts mit Rassismus, Islamophobie, Hass oder Hetze zu tun, sondern mit einer Überforderung der angestammten Bevölkerung.
Es sollte mehr Menschen geben wie Boris Palmer, die keine Angst haben ihre Meinung zu vertreten !
Findes es krass, wenn Schutzsuchende im Heimatland Urlaub machen, obwohl sie hier angegeben haben, dass sie im Heimatland um ihr Leben fürchten müssen...
Man kann ohne Pass ohne Probleme einfach einreisen, aber ohne Pass nicht einfach so abgeschoben werden. Finde den Fehler!
Das sind keine Flüchtlinge, sondern reisende Migranten. Denn wer durch mehrere sichere Länder reist, der flieht nicht.
Ohne Pass Einreisen kein Problem.   Führerschein zu Hause Vergessen Strafe.
Dem normalen Bürger ist es völlig egal ob eine Idee oder ein Vorschlag von links, rechts, oben oder unten kommt.  Es geht nicht um links oder rechts, sondern um richtig oder falsch.
Ich komme aus dem Dreiländereck Deutschland, Polen, Tschechien. Ich kann aus eigener Erfahrung sagen, dass es kein riesiges Problem ist, auf Nachfrage einen Ausweis an der Grenze vorzuzeigen. Das war früher einfach Alltag und hat niemanden groß gestört. Es auch hat nichts damit zu tun, unseren Nachbarn die Freundschaft aufzukündigen. Ich würde auch mit Grenzkontrollen genauso oft rüber fahren, wie ich es heute auch tue.
Boris Palmer, ein Mann mit Verstand. Kein Wunder, dass die Grünen ihn loswerden wollten
Viele Fachkräfte verlieren an der Grenze zwar ihren Pass, nicht aber ihr Handy.
Wieso wird eigentlich nie über unsere Justiz bzw die Strafgesetze geredet ? Als Beispiel, bei dem Afghanen mit 120 Straftaten geht es nur darum, warum wurde er nicht abgeschoben. Wieso wird nie gefragt, wie kann so jemand noch frei rumlaufen ?
Bei manchen Gästen bei Lanz habe ich das Gefühl, die kommen gerade im Jahr 2015 an. Wie kann man der Realität 10 Jahre hinterher hängen?
Mir geht ja immer der Hut hoch wenn ein Politiker jetzt was fordert aufgrund des Anschlags von Solingen, hätte man dieselben Schlüsse nicht auch nach dem Anschlag am Breitscheidplatz oder der Silvesternacht in Köln 2015 ziehen können?  Es wären vielleicht noch einige Menschen am Leben. Das einzige was sich seitdem geändert hat sind die höheren Wahlergebnisse der AfD, daher kommt der Druck.
Ohne die AFD hätte es diesen Meinungswandel in der Politik nicht gegeben.
Alles was ich höre ist: ich hoffe, es ist kompliziert und bla bla bla… Der einzige Gast in dieser Runde ist Herr Palmer, der wirklich mit gesundem Menschenverstand argumentiert.
wieviel Menschenleben hat dieser politische Erkenntnisprozess wohl gekostet und wird es noch????
Helmut Schmidt hat schon ganz früh erkannt, daß es genau so kommt, wie es jetzt ist !
Das Land braucht braucht mehr Politiker wie Boris Palmer!
"Beschwert haben sich die Familien, dass nun kein Geld mehr aus Deutschland kommt."  Wenn's nicht so traurig wäre, könnte man ja noch drüber lachen.
Teils teils. Dass es niemandem um Rassismus geht, kann man nicht sagen.
Wie kann jemand von Zuwanderung überfordert werden, bei dem keine Zuwanderung stattfindet (Ostdeutschland)?
Nicht nur der Bevölkerung, auch der Infrastruktur. Unsere Infrastrukturen wurden für eine gewissen Anzahl Menschen gebaut. Wenn diese mehr Menschen tragen soll, musst du sie ausbauen.
​ @Ghost111911  Weil wir ein Land sind. Noch nicht mitbekommen?
@yourfan05  oh ja, daran wird es liegen.
@Ghost111911  Dumme Frage nächste Frage !
@pinktfatrabbit  Welche Infrastruktur meinst du? Und liegen die Versäumnisse dann nicht in einem Staat, der die Infrastruktur kaputt spart?
@Ghost111911  Stichwort Königssteiner Schlüssel widerlegt schon ihre Aussage.
@chrisxxx5144  Zb. sämtliche Unterkategorien, die zur sozialen Infrastruktur gehören. Das Versäumnis des Staats ist eher, dass er die, selbst ohne Einwanderung/Migration, schon angespannte Lage, noch weiter verschärft bzw. sogar zum Teilausfall bringt (siehe Kitas/Schulen/Ärzte etc).
@hansmittag5300  Sachsen 1/3 der aufgenommen Flüchtlinge von Bayern, Thüringen 1/6...
@hansmittag5300  Werd mal konkret. Was meinst du mit "sämtliche Unterkategorien, die zur sozialen Infrastruktur"?  Nochmal: Es ist doch nicht die Schuld der Migranten, dass es in Deutschland zu wenig Lehrer, schlecht ausgestattete Schulen, zu wenig Kita-Plätze und zu wenig Ärzte gibt.  Die Probleme bestehen seit Jahren und Jahrzehnten. Anstatt für "mehr Abschiebungen" zu sein, sollte man sich doch lieber für bessere Schulen, bessere Kleinkinderbetreuung und mehr Ärzte einsetzen.  Aber du fällst eben auf den Trick der konservativen/rechten Politiker rein:  Man lenkt von der eigenen schlechten Politik ab, schiebt die Verantwortung auf die Migranten, und bietet Scheinlösungen an.  Nichts, aber auch gar nichts wird in Deutschland besser, wenn wir weniger Migranten hier haben. Jahrzehntelange schlechte und verpennte Politik versucht man jetzt mit dem billigen Argument "die Ausländer sind Schuld" zu lösen. Wird es irgendeinem Deutschen besser gehen, wenn weniger Asylsuchende in Deutschland sind? Werden die Löhne steigen? Werden wir höhere Renten haben? Mehr bezahlbaren Wohnraum? Saubere Energie? Bessere Digitalisierung? Mehr Ärzte? Bessere Bildung?  Nein. Natürlich nicht. Dieses Migrations-Thema ist für konservative und rechte Politiker ein absolutes Geschenk. Denn so können sie von ihrem eigenen Versagen und ihrer Idee-Losigkeit ablenken.  Denn außer "Abschieben" haben die ja nichts - aber auch gar nichts -  an Lösungsvorschlägen.
@Ghost111911  Danke, dass Sie Ihre Aussage von oben selber widerlegen.
​ @Ghost111911 keine Zuwanderung in Ostdeutschland? Wie meinen Sie das?
@Ghost111911  Düsseldorf
​ @Ghost111911 bist du zu oder  geimpft....
​ @flyinggent754 Du überforderst ihn .....
@Ghost111911 die sehen halt wie es im Ruhrpott aussieht
Einerseits schon.
Das ist cope. Alle behaupten dass und trotzdem unterscheidet keiner zwischen Migration und Asyl. Ich habe mittlerweile aufgegeben dieses Argument zuzulassen.
@joceery  Es kann aber trotzdem nicht angehen, dass man diese Überforderung nicht ansprechen darf, weil es "den falschen Narrativen" - wie eben diesem bei manchen Menschen sicherlich vorhandenen Rassismus - dienen könnte. Das ist einfach der Versuch den Mund zu verbieten mit einem moralisch erhobenen Anspruch.
Wowww es wurde wirklich ausgesprochen,  dass die Politik die Probleme über Jahre nicht wahr haben wollte?? Dass ich das nochmal erleben darf 😂
Ich bin nicht überfordert, aber ich bin halt auch mit 20 recht jung, dass heißt, dass meine Meinung leider ziemlich wenig wert ist. Fakt ist, dass unserem Land über 400.000 Arbeitskräfte fehlen, die nur durch Zuwanderung oder Technologie gedeckt werden können. Natürlich können Flüchtlinge nicht direkt anfangen zu arbeiten, aber sie helfen trotzdem. Natürlich ist klar, dass sie uns auch viel Geld kosten, dass Beispielsweise in Ostdeutsche unternehmen investiert werden könnte, man könnte aber auch einfach den Spitzensteuersatz auf Milliadäre einfüren und somit ganz schnell das nötige Geld auftreiben
​ @Ghost111911 Wo bitte leben Sie eigentlich??Wir haben hier mehr sls genug davon.
Die Zuwanderung ist nicht unbegrenzt. Man kann allerdings über notwendige Regeln und Verfahren diskutieren und entsprechend ändern. Die wichtigsteren Themen für die Zukunft sind allerdings andere, z.B. Bildung, Infrastruktur und Umwelt.
Angestammten oder die, die schon hier sind - und sich in die Gesellschaft durch Arbeitsverfügbarkeit unterstützen und nicht zur Last fallen!
⁠ @Ghost111911 Das ist doch Quatsch. Dort sind teilweise sogar mehr Migranten, zumindest direkt in den einzelnen Dörfern und Kleinstädten, da dort mehr Leerstand war…
Genau
@Luzxfer oh nein, du hättest dich mal mir der Thematik beschäftigen müssen, lieber nicht.
@krollpeter  die Einwanderungsthematik ist die wichtigste Thematik. Dagegen ist Bildung, Infrastruktur und besonders Umwelt ein Witz gegen. Die größte Gefahr geht von der Masseneinwanderung aus Kulturfremden Regionen aus
@Ghost111911  Das stimmt so natürlich nicht  Bei Zuwanderern aus dem Ausland waren Bremen mit 19.400 und das Saarland mit 22.090 Menschen die Länder mit der geringsten Quote in 2023 also auf dem letzten bzw. vorletzten Platz. Sachen dagegen hat 76.005 Menschen in 2023 aufgenommen und Thüringen 42.599. Die Ländergröße und die vorhandene Infrastruktur spielen auch immer eine Rolle.
Jap. Hatten wir mit der Wiedervereinigung auch. Die Renten die wir da zahlen können wir schon nie stemmen. Wenigstens sprechen die zum Teil verständliches Deutsch. Aber schon das war zu viel und wir haben nichts gelernt.
@krollpeter  sicher nicht. Außerdem kann man das ohne Probleme parallel angehen.
@Baumschubser1234  Modernisierung der Industrie, vernachlässigtes Bildungswesen, die über 20 Jahre vermoderte Infrastruktur reparieren, das Gesundheitswesen reformieren, Transformation der Energiepolitik. Außerdem gibt es zwei Kriege, die auch unsere Wirtschaft beeinflussen.  Das alles sind Prioritäten. Nicht Migrationsgesetze.
@chrisxxx5144  Leider wurde meine Antwort verborgen oder wurde gelöscht.
@krollpeter  das Migrationsgesetz ist wichtig, weil dies die innere Sicherheit gefährdet...stärker als es der Rechtsextremismus jemals tun könnte. Nachdem man die größte Gefahr aus dem Land hat, kann man sich um alles andere kümmern
@hansmittag5300  Ich habe deine Antwort gelesen. Leider liegst du bei sehr vielen Punkten falsch. Auf den ersten Blick wirkt es erstmal plausibel, dass Flüchtlinge gewisse Systeme belasten, weil sie Leistungen in Anspruch nehmen... Ob Schule, Ärzte oder Sozialsysteme. Aber guckt man sich einmal die Zahlen an, fällt dieses Argument in sich zusammen:   Schule: In Deutschland gehen 11,2 Millionen Kinder und Jugendliche in die Schule. Davon sind 190.000 geflüchtete Kinder. Das macht einen Anteil von 1,7%.  Wegen dieser 1,7% soll das deutsche Schulsystem überfordert sein? Dann muss es aber vorher schon haarscharf auf Kante genäht gewesen sein. Und genau das ist mein Punkt: Die Probleme sind sowieso da. Unabhängig von Flüchtlingen.   Dass Geflüchtete die Rentenkasse belasten ist ja mal kompletter Unsinn. Diese Menschen haben gar kein Anspruch auf eine deutsche Rente. Den Punkt können wir also schonmal abhaken.   Thema Krankenkassen: Geflüchtete zahlen 7,9 Prozent der Kassenbeiträge, nehmen aber nur 3,5 Prozent der Ausgaben in Anspruch. Sie zahlen also doppelt soviel ein, wie sie für Gesundheitsleistungen entnehmen.  Denn tatsächlich gehen 86% derer, die 2015 nach Deutschland gekommen sind, arbeiten versicherungspflichtig und zahlen in die Sozialsysteme ein.  Dass viele Flüchtlinge nicht arbeiten, liegt vor allem daran, dass sie nicht dürfen (viele Abschlüsse werden gar nicht anerkannt oder sie bekommen keine Arbeitserlaubnis)  oder die Firmen sie nicht einstellen wollen (Vorurteile).   Wohnungsmarkt: Wenn du denkst, dass Flüchtlinge mit niedrigem Einkommen (Sozialleistungen oder Mindestlohn) auf dem Wohnungsmarkt eine Konkurrenz darstellen und durch ihre Nachfrage für knappen Wohnraum sorgen, warst du schon lange nicht mehr auf Wohnungssuche. Auch zu glauben, dass teure Mieten ein Phänomen der letzten Jahre sind, ist schon wirklich realitätsfremd.   Nochmal: Alle von dir aufgeführten Probleme gab und gibt es seit Jahrzehnten. Es ist ja auch nicht so, als wären letzten Monat 3 Millionen Flüchtlinge nach Deutschland gekommen und man müsste diese nun von einen auf den anderen Tag in das Land integrieren. Dass "Migration" nach 9 Jahren immer noch so ein Problem sein soll  liegt einzig und allein am Versagen der Politik, entsprechende Strukturen auszubauen und zu verbesser.
@Ghost111911  Polen, Ungarn usw.  haben keine Flüchtlinge aus anderen Kulturen und dadurch manche Probleme weniger. Polen liegt 100 km von Berlin entfernt, da kann jeder Pole sehen, was in Berlin alles los ist. Ich fasse auch keine heiße Herdplatte an, habe dazu keine Erfahrung.
Du darfst das schon kritisieren, nur nicht als AfD. Blanke Heuchelei!
Ernsthaft: Warum ist die Vertrauensfrage eine Drohung? Entweder jemand wird bestätigt und alle geben Ruhe. Aber was Schlimmes passiert, wenn die Person nicht bestätigt wird?
@chrisxxx5144   Hallo Chris, danke für deine Antwort.  Beim Thema Schule komme ich auf völlig andere Zahlen als du. Laut Statista hatten wir 22/23 11,1 Millionen Schüler, wovon 1,6 Millionen eine ausländische Staatsbürgerschaft hatten. Diese Zahl ist im Vergleich zu 21/22 um 18% gestiegen. Dieser Anstieg ist primär den ukrainischen Flüchtlingen zuzurechnen. Das wären also rund 250.000. Bei deinen genannten 190.000 meinst du wahrscheinlich nur die syrischen Flüchtlinge, denn von denen sind es 22/23 186.000 in Schulen + nochmal 50.000 in Berufsschulen gewesen. Da sich diese zum Großteil auch in Ballungsgebieten befinden, ist es sehr wohl ein Unterschied bei den Klassenstärken.  Beim Thema Rentenkasse hast du Recht. Ich war der Annahme, dass die Grundsicherung auch über die Rentenkasse finanziert wird, aber sie wird aus "anderen Steuermitteln" ausgezahlt. Da nur als Hinweis: Ukrainer können seit 2022 Grundsicherung beantragen.  Beim Thema Krankenkassen müssen wir genauer hinschauen. Allein von den Ukrainern beziehen, stand März 2024, 722.000 Ukrainer Bürgergeld und somit zahlt die Krankenversicherung der Staat. Es spielt also keine Rolle, ob sie weniger Ausgaben in Anspruch nehmen, weil sie haben keinen Cent davon selber bezahlt. Da die anderen Geflüchteten nach dem Asylbewerberleistungsgesetz versichert sind, wird das Geld über die Sozialkassen bezahlt. Am Ende bleibt eines hängen...der Steuerzahler zahlt und sie belasten beide Kassen.  Beim Thema Wohungsmarkt war ich tatsächlich dieses jahr auf Wohnungssuche. Ich bin Gott sei Dank in der glücklichen Situation mit meinem Gehalt nicht mit den Ukrainern etc. konkurrieren zu müssen, wie es viele am unteren Ende der Einkommenspyramide tun müssen. Am Ende ist es einfache Mathematik. Die Geflüchteten müssen irgendwo wohnen und genau diese Wohnungen fehlen auf dem Wohnungsmarkt. Ich habe auch nicht behauptet, dass es erst durch die Zuzüge teure Wohnungen gibt. DIe Gab es schon vorher. Nur wurde der Mangel durch den millionenfachen Zuzug nur weiter verschärft.  Ich habe ja bereits gesagt, dass es diese angespannten Lagen schon vorher gab und ich werfe der Politik vor, diese durch ungebremsten Zuzug weiter zu verschärfen. Ich meine gerade Ärzte und Lehrer kann man ja nicht auf die Schnelle x-beliebig auftreiben und durch den demografischen Wandel geht mehr von diesem Personal in Rente, als nur ansatzweise nachkommt.
@joceery    Dafür kann man ja Die Heimat wählen. Oder  3. Weg?
​ @moritz7745 Hindert Sie jemand daran das zu sagen? Auch wenn es falsch ist? Nö. Aber Sie müssen auch damit leben, daß Sie kritisiert werden.  Diese Klinge schneidet in beide Richtungen.
​ @tictoctreasures2554 Das habe ich mein ganzes Leben lang gehört. Wo waren Sie dann?
​ @j.k.b5014 Wenig werte Meinung wegen Jugend? Sie sind seit 20 Jahren auf diesem Planeten, Sie bekommen vielleicht 80. Also ich finde, Sie hatten reichlich genug Zeit sich umzuschauen und eine fundierte Meinung zu entwickeln! Danke dafür und weiter so! 👍🏻
​ @RLP69guitar Ah, und wir lernen dann nochmal Deutsch, irgendwann?
​ @SunnySideUp166 Ich bin mir sicher, dass das es dazu konkrete Zahlen gibt und man nicht mit Behauptungen leben muß.
laber ned @musicfreak1579 -ich bin hier eher überfordert von dem"rächden"Gesülze.
Welche unbegrenzte Zuwanderung?
​ @pinktfatrabbit sehr richtig, auch meine Rede und wird viel zu selten angesprochen. Dieser Ausbau benötigt Flächen und damit Schädigung der Umwelt. Wir uns ja 24/7 um die Ohren gehauen.
@Gabriele-wolfsong  Was ist falsch? Das lässt sich leider aus dieser Antwort nicht herauslesen.
​ @Ghost111911 😯😯😯😯😉🤔🤔🤔😡😡 das stimmt aber nicht ‼️
Inwiefern bist du überfordert?
@Ghost111911  das stimmt einfach nicht .. warst du schon im Osten?
Genau so ist 👍
​ @Ghost111911  Was ust das denn für ein Blödsinn. Wie wär's mal mit mehr Information? Die ehemalige DDR hatte sehr wohl Migration. Nur wollten dort die meisten gar nicht hin, weil es keine Sozialleistungen gab. Zum jetzigen Zeitpunkt wurde Ostdeutschland von der Regierung schon richtig in den Migrationsfocus genommen.
​ @Ghost111911  Du bist einfach nur schlicht.
​ @hansmittag5300 So ist es!!
Was EIN wirklichkeitfernes Geschwätz!
@Sigrid-lq8ym 🤦🏻‍♂️✊Chris
Der Palmer ist sehr rational, aber er hat absolut keine emotionale Empfindung, das kann für bestimmte Themen sehr gut passen, für andere wiederum nicht.
...und seinen Job verloren. Immerhin bringt er Clicks, weil ihn so viele Leute scheisse finden.
Deshalb steht er bei auf dem Abstellgleis, da keiner Meinungen/ Probleme hören will.
@johannesh.3643  Für einen Politiker finde ich diese Einstellung sehr gut. Dort wo weitreichende Entscheidungen getroffen werden, erwarte ich absolute Rationalität.
​ @derJackistweg ohne Worte🐑
@johannesh.3643 Emotionen haben in der Politik nichts Verloren
"ihre Meinung zu vertreten" nein nein, die Realität wiederzugeben.
Ah ja weil hier ja keiner seine dummen Meinungen äußert und Fakten gekonnt ignoriert.
​ @fartontheway9435 Und was ist "rational"? Oft Confirmation bias lastig
Boris Palmer ist so etwas von angenehm - ich könnte ihm stundenlang zuhören :-). Spricht wie ein normaler Bürger und  bringt die Probleme inklusive Lösungsvorschläge auf den Punkt.
@johannesh.3643   Wo genau ist Boris Palmer nicht emotional? Mit einer sehr guten Menschenkenntnis empfinde ich ihn extrem emotional und man kann alle seine Gefühle aus dem Gesicht ablesen und in seiner Stimme hören.
Ganz deiner Meinung
Volle Zustimmung an dieser Stelle  !
@neilbaron6450  ich beurteile Palmer hier und jetzt
@johannesh.3643  und emotionale Politik ist gut?
Leider auch erst ab jetzt, in der letzten Folge hat er noch rein ideologisch gesprochen.. also mit Vorsicht zu genießen der Herr
@neilbaron6450  Nein, auch da war Palmer realistisch.
@derJackistweg  Welche Leute sind das denn?
​ @janesmith7288  Als Herr Palmer während der Coronazeit unter anderem 5000 € Strafe für Ungeimpfte gefordert hat haben sich meine Sympathien für ihn in Richtung Null begeben!
@derJackistweg  seit 2003 Oberbürgermeister nennst du arbeitslos
Der Impfling? Ach Schätzle...
@derJackistweg  Palmer ist nach wie vor Tübinger Bürgermeister. Welchen anderen job hat er verloren?
@cagr4249  Partei.
Stimmt einerseits.Anderseits wollte Palmer Ungeimpfte einsperren und mit 5000 euro Bußgeld bestrafen. Schon vergessen?
Ich mag ihn auch nicht. Muss aber trotzdem sagen, dass er mit vielen Dingen richtig liegt. Tübingen steht auch nicht schlecht da, also kann er so scheiße nicht sein. Bin nur der Meinung, dass ihm so ein gewisses Feingefühl fehlt. Die Aogo Nummer war schon heftig.
Gibt es doch. Nur muss man heute mit Gegenwind rechnen. Ist auch gut so.
keine Angst Dinge beim Namen zu nennen.....der bus ist schon ne Weile weg.....Sarrazin und viele afd Politiker fahren mit.....
Und bitte weniger von dir, die keine ahnung haben..
@klaus-jurgenneumann2331   Das ist aber ein völlig anderes Thema und selbstverständlich dürfen Sie diese egoistische Meinung vertreten. Zum Glück war die große Mehrheit Bevölkerung vernünftig.
@Th17o  Die sehr kleine Stadt Tübingen ist leider total runtergekommen und das finde ich ziemlich erschreckend. Die Mieten in Tübingen sind extrem hoch. Darum kann sich ein durchschnittlicher Arbeitnehmer dort keine Wohnung leisten. Das finde ich ebenfalls extrem schrecklich. Weil diese Arbeitnehmer leider die Wohnungen für jene welche dort untergebracht wurden und werden mit ihren Steuern finanzieren müssen.
@JohhhnnnyCanon69  Naja, so stimmt es ja auch nicht.
@chrisamar2  Willkommen in Deutschland
Palmer fängt letztlich nur grüne Stimmen bei Zweiflern ein.
@GermanAtheistt Empathie ist teils schon wichtig
@ronsonron5926 Und weil jemand bei einer Sache nicht deinem Geschmack entspricht, ist alles an ihm schlecht? Hast du keine Freunde, die in irgendeinem Punkt nicht deiner Meinung sind?
@klaus-jurgenneumann2331  beugehaft hat er zusätzlich gefordert!
​ @derJackistweg  Ist Palmer nicht mehr OB in Tübingen?
@1968konrad  Wie Kubicki bei FDP.
Corona-Maßnahmen: Boris Palmer plädiert für „Beugehaft“ und Rentenkürzung für Ungeimpfte 🙄🙄
Herr Palmer sollte sich zunächst mit seiner koronaren Vergangenheit auseinandersetzen, als er unter anderem forderte, dass der Zugang zum Arbeitsplatz nur gegen Vorlage eines Impfausweises möglich sein sollte oder dass Ungeimpfte mit einer Geldstrafe von 5 000 Euro belegt werden sollten.
@komscherbleier1316  Er wollte sich für die Unbeugsamen "in der Ruhe kümmern", was das auch bedeuten mag.
@janesmith7288  die Mehrheit wäre für ein Strafgeld bei Impfverweigerrung ,oder war so bescheuert sich impfen zu lassen?
Ähm... Kennst du die AfD?
​ @janesmith7288 Genau ! Ich halte Herrn Palmer für "echt" , und würde gerne in Tübingen leben 😊❤.
​ @klaus-jurgenneumann2331 Quelle angeben ! Ansonsten unglaubwürdig !!
​ @nnnmmm1910  Da war er noch in der grünen Partei .  Seit einiger Zeit ist er parteilos .
@komscherbleier1316  Stellen Sie sich Herrn Palmer mit seinen Forderungen in der heutigen Ampelregierung vor.
@danielgoers9469 und zwar?
​ @johannesh.3643 Politik muss 100% rational sein. Alles andere ist da schlecht
Seine Frau soll nahe habeck einen Posten bekommen haben. Ich weiß nicht, ob das fake oder wahr ist.
​ @JohhhnnnyCanon69  Wie kommen Sie auf die Idee "er ist auf dem Abstellgleis"? Er ist Oberbürgermeister und hat mit Sicherheit andere Aufgaben als durch Talkshows zu tingeln und sich zusätzlich Medial durch den Dreck ziehen zu lassen für rational richtige Aussagen bzw. Fakten.
@k.d.m.4136  Seine Meinung sage  und gleichzeitig dritte zu Beleidigen sind 2 Paar Schuhe
Wer im Glashaus sitzt...
​ @ronsonron5926 welcher Mensch hat in seinem Leben die Dinge immer zu 100% richtig eingeschätzt? Keiner
"Schutzsuchende"
​ @protonray guter Witz...!
Hier wird kein Schutz gesucht sondern geld
Hier wird kein Schutz gesucht sondern geld
Einreisen kann man illegal. Ausreisen dagegen muss legal sein.
Der Fehler liegt im Konzept einer grenzfreien EU. Wie genau willst Du nahtlose Grenzkontrollen realisieren. Deutschland hat mit seinen rundum 9 Landesgrenzen mitten in Europa quasi die Ar$schkarte gezogen. Wohin willst Du "Staatenlose" abschieben? Nach Österreich? Was würde bei diesem Dilemma eine andere Regierung besser machen?
@onkiponki235  "9 Landesgrenzen" - bitte mal alle aufzählen
@peterwaldbauer5700  Dänemark, Polen, Tschechien, Österreich, Schweiz, Frankreich, Luxemburg, Belgien und Niederlande. = 9 Länder. So, und im Gegenzug bitte hier mal alle Noten aus dem Abschlusszeugnis der Sonderschule aufzählen. Danke.
@onkiponki235  Wie wäre denn die Einhaltung des Dubliner Übereinkommen und einem fairen Verteilungsschlüssel, statt die Leute hier hin durchzuwinken? Die Länder wollen niemanden aufnehmen, deswegen müssen wir jeden aufnehmen?
Aua der Tat weh😂 hätte er auch Googlen konnen
@onkiponki235 Zu Coronazeiten ging das komischerweise auch.
​ @Krazy1992  wie wär es, wenn man die Asylpolitik den einzelnen Länder überlässt u nicht der EU
@icyhot398  ja genialer plan. da machen länder wie griechenland, polen, italien aber sicher mit. die tragen ohnehin schon die größte last.
wohin willst du die denn genau abschieben? suchen wir uns jetzt einen felsen im pazifik der noch keinem land gehört?
@dasurmel1424  es gibt hunderte unbewohnte griechische Inseln
@dasurmel1424  Von den etwa 5.800 unbewohnten griechischen Inseln sind nur eine kleinere Anzahl tatsächlich größer als ein gewöhnliches Dorf. Ein "gewöhnliches Dorf" hat in Griechenland typischerweise eine Fläche von einigen wenigen Quadratkilometern (1–5 km²). Es wird geschätzt, dass etwa 100 bis 200 unbewohnte Inseln eine signifikante Größe haben, das heißt, größer als 3–5 km².  Diese Inseln sind groß genug, um potenziell eine Siedlung oder Dorfgröße zu übertreffen, doch aus verschiedenen Gründen wie unzureichender Infrastruktur, begrenzter Wasserressourcen oder mangelnder wirtschaftlicher Anziehungskraft sind sie unbewohnt. Einige von ihnen sind jedoch gelegentlich für landwirtschaftliche oder touristische Zwecke nutzbar.
@dasurmel1424  ahm mit den nächsten Flieger zurück. Oder über Schiffverkehr. Oder am besten sämtliche Mitteln streichen, dann gehn die sicher, weil mit arbeiten haben es diese sogenannten Fachkräfte e nicht
@icyhot398  wer zahlen kann um nach Deutschland zu kommen soll auch da bleiben das haben auch wir so gemacht und würde uns mit Lebensmittel geholfen 1945 vielleicht mal geschichte lesen
​ @DubElementMusic ferlass uns bidde ☝️
@marionhaupt1466  Geschichte hat hier schon mal gar nichts verlorn. Mal davon abgesehen, dass ich von deinem dürftigen Satzbau, kaum verstehe, was du meinst.
@onkiponki235  ich habe dein Zeugnis leider nicht vorliegen
@peterwaldbauer5700  Du hast offensichtlich vieles mehr nicht vorliegen. Lerne erstmal in welchem Land Du lebst.
@danievonundzu8592  welche flächendeckenden Grenzkontrollen hatten wir denn zu Corona-Zeiten??
@marionhaupt1466  wie wärs wenn Du mal Deutsche Rechtschreibung lernst und danach Deutsche Geschichte... zwischen 1850 und 1934 sind über 5 Millionen Menschen über den Hamburger Hafen nach Amerika ausgewandert...
​ @Krazy1992 besser niemanden reinlassen
@onkiponki235  Tut mir leid, dein Kommentar vermag dich nicht intellektuell zu entlasten
Finde deinen Fehler. Selbstverständlich genießen Menschen (die hier sind) unsere Grundrechte und dazu gehört das auch. Oder möchtest du ihnen die Grundrechte absprechen?
@SkywalkerPaul   Ausreisen aus Deutschland ist immer legal, weil es keinen Straftatbestand der illegalen Ausreise in Deutschland gibt, im Gegensatz zur illegalen Einreise (siehe § 95 AufenthG). Die Frage ist ob und inwiefern Zwangsmaßnahmen zulässig sind und durch Behörden durchgeführt werden können und ob sie dies dürfen.
@peterwaldbauer5700  mich freut ja schon dass Du "intellektuell" unfallfrei buchstabieren konntest. Jetzt nur noch die deutschen Nachbar-Länder auswendig lernen und der heutige Mittwoch war Dein Siegertag der Woche.
​ @dasurmel1424  Das ist und war stets eine Frage des nicht Wollens.   In Wahrheit staatenlos ist kaum jemand. Möglichkeiten die Herkunft solcher Personen zu ermitteln gibt es reichlich. Auf welche Sprache ist das Handy der Person eingestellt? Welche Kontakte gibt es ins Ausland? Wohin laufen Geldtransfers ins Ausland? Das sind simple aber effektive Werkzeuge. So viel darf von jedem der kommt um die Hand aufzuhalten aber weder seine Bedürftigkeit noch seine Identität nachweisen kann verlangt werden.   Wir wussten schon vor 2015 das Dublin nur funktionieren kann wenn die Personen mit biometrischen Daten in einer zentralen Datenbank gespeichert werden, so das Sekundärmigration unterbunden wird.   Auch der rechtliche Rahmen lässt sich zumindest verbessern ohne direkt eine Grundgesetzänderung ins Auge zu fassen. Besser wäre es aber.
Sowas nennt sich Krieg mein Junge.
@onkiponki235 Deinen Intellekt hast du in erfreulicher Eindeutigkeit selbst entlarvt , indem du schreiben mit buchstabieren gleichsetzt, sich selbst zu disqualifizieren ist eine Kunst, die nicht jeder beherrschen möchte. Deinen Vorschlag muss ich leider abschlägig bescheiden. Sonst noch irgendwelche dringende Anliegen?
Und es gibt "Duldungen". Man ersitzt sich einfach ein Recht. Unglaublich!
​ @SkywalkerPaul  zur Grenze bringen  und winken 👋
​ @SkywalkerPaul ich kann leider nur ein downvote geben
​ @onkiponki235 nach Russland zur Aufbewahrung gegen gutes Kostgeld. Meinetwegen 45-50 Jahre einigen könnten vielleicht einfallen woher sie kommen. Wäre aber nicht eilig. Ich schätze viele würden dort nicht mehr in Sicherheit gebracht werden wollen, wenn sich das rum gesprochen hat.
​ @danievonundzu8592 überleg mal ganz genau, wieso es da angeblich so gut lief. Wirst dann merken, dass du dich gerade nur auf Flugzeuge beschränkst
Auf  Daten Aussage  einfach pass machen und  problematische  und nicht Arbeiter  abschieben
Herr Palmer sollte sich zunächst mit seiner koronaren Vergangenheit auseinandersetzen, als er unter anderem forderte, dass der Zugang zum Arbeitsplatz nur gegen Vorlage eines Impfausweises möglich sein sollte oder dass Ungeimpfte mit einer Geldstrafe von 5 000 Euro belegt werden sollten.
​ @Krazy1992  einfach nicht einladen
Die Aussengrenze gemeinsame sichern  ,  ,auch mit Soldaten  oder sogar NATO
Ja , sehr seltsam!
​ @onkiponki235 😂😂😂
​ @icyhot398 sehr gut!
​ @onkiponki235  es war zumindest für Österreich, Frankreich, Luxemburg, Dänemark, Tschechien und der Schweiz möglich. Polen hat selbst kontrolliert. Fakt ist, dass es möglich ist, nur der Wille fehlt.
Ja, das ist wirklich erstaunlich. Geht wahrscheinlich nur in sehr wenigen Länder und ganz bestimmt nicht in denen, woher unsere Fachkräfte kommen.
@peterwaldbauer5700 Digga du machst dich hier grad echt lächerlich…. Nu hö ma eben auf 😂
@Reel_Mello hö ma,  jetzt müsste nur noch etwas kommen, das sich wie ein Argument anhört, hör ma
@peterwaldbauer5700  du wurst 😂😂😂
@Reel_Mello  Wurst schreibt man groß, du bildungsferner Hintergrund
Doch, denn wir haben einen Verteilungsschlüssel
@jeffjefferson9334  blubber blubber.....
@hansborne4929 Mehr war von dir wohl auch nicht zu erwarten.
Genau
Schwachsinn.
eigentlich logisch, ausser für unsere Regierung
@jeffjefferson9334 nur wird dieser nicht eingehalten und Flüchtlinge nicht zentral in der EU verteilt, sondern reisen in das Land, welches ihnen am besten gefällt.
@jeffjefferson9334  Wird nur nicht angewandt...
Jeder ist ein Flüchtling, der aus seinem Land flieht, egal wohin er flieht. Es liegt in der Verantwortung der aufnehmenden Länder,  jemanden aufzunehmen oder durchzulassen....
@schlegel98  ne, was am Besten versorgt ohne JEDE Gegenleistung. Selbst so Dinge, wie sich ans Gesetz zu halten, ist wohl zu viel verlangt.
@jeffjefferson9334 der nicht eingehalten wird! Dänemark, Italien, Ungarn, Serbien, Holland halten sich nicht daran.
@stickeater100  fliehen und Auswanderen sind 2 GRUNDVERSCHIEDENE Dinge
@jeffjefferson9334  Ich lach mich schlapp. 2/3 Germany...1/3 der Rest von Europa. Was ist denn das für ein "Verteilungsschlüssel"?
@getyoursupervisor8519   richtig, sehe ich auch so
@jeffjefferson9334  Welchen Verteilungsschlüssel meinen Sie? Sie sind der Meinung, die Migranten richten sich nach diesem Verteilungsschhlüssel?
@ericwollenschlager2686  Die EU hat einen Verteilungsschlüssel für Migranten festgelegt, an den sich viele Mitgliedsstaaten aber nicht halten. Der Verteilungsschlüssel sieht eigentlich vor, dass in der EU ankommende Flüchtlinge entsprechend dieses Schlüssel auf die Länder verteilt werden sollen.
@stickeater100  Da die Außen- und Innengrenzen nicht oder kaum gesichert sind ist dieser Verteilungsschlüssel reine Makulatur
​ @jeffjefferson9334 son Quatsch! Genau daran fehlt es! Es gibt keinen Schlüssel, der fair und gerecht aufteilt. Im der EU macht jeder mach seiner Facon, das ist das Problem!
@schlegel98   "Ja" und "Nein". Die Innen- und Außengrenzen sind nicht ausreichend gesichert, richtig. Der Verteilungsschlüssel ist jedoch unabhängig davon zu sehen. Denn wenn die Staaten alle kooperieren würden, würde eben auch der Schlüssel funktionieren. Dieser schützt aber natürlich nicht davor, dass mehr Leute probieren, nach Europa zu kommen. Das ist aber eben auch nicht die Intention des Schlüssels.
Das sind keine Steuerflüchtlinge, sondern reisende Geschäftsmänner. Denn wer durch mehrere sichere Länder reist, der hinterzieht nicht.
@I-Pe-K  „Steuerflüchtling“ ist eine Falsche Definition. Es gibt Wirtschafts Flüchtlinge und Kriegs Flüchtlinge. Wenn EU kriege im Ausland finanziert, sollten die Menschen auch das Recht haben, auszusuchen, wohin sie verscheucht werden.
Wer sich nicht bildet schreibt so einen Schwachsinn
@manuelkraus9306  Man kann sich ja natürlich, nur in der Deutschen Sprache Bilden oder?😅
​ @jeffjefferson9334 das Migrationsproblem wird ganz sicher nicht durch Verteilung auf die EU Länder gelöst.   Es nutzt auch nicht, wenn bei einem Wassereinbruch auf einem Schiff, das Wasser auf die verschiedenen Kabinen verteilt wird, ohne das Leck zu stopfen.
@Mister_Garrak  Was stellst du dir dann vor? Weniger Kriege zu Finanzieren?
Das nennt man wirtschaftflüchtlinge
@angelowagner6073  Von wo denn kommen, die sogenannten Wirtschafts Flüchtlinge, nach deiner Verfassung?😅
​ @hansborne4929 armseliger Kommentar
​ @oktober-r8i ?Quelle?sonst ist es Lüge,wie fast immer
du hast nichts begriffen oder?
@jeffjefferson9334  dann malen Sie doch einen „Verteilungsschlüssel“ in Ihrer Familie insofern Sie eine haben, und zudem bietenden Wohnraum mit Voll-Versorgung. Berichten Sie bitte insofern Sie das noch nicht getan haben?! LG
@momobtw5711  alle die über mehrere Grenzen zu uns kommen
Kommen heute alle Copy& Paste-Sprüchlein auf einmal? Arbeitslos am Mittwochvormittag? 😂
@s.t.697  wenn du die Wahrheit nicht sehen willst 😉 ich lass dich für mich arbeiten
@stickeater100  Danke für die Aufklärung! Ich finde das interessant, dass die EU bei einem so sensiblen Thema in die Souveränität der Mitgliedsstaaten eingreift. Meiner Meinung nach muss eine solche Quote aufgehoben werden und jeder Mitgliedstaat muss selbst entscheiden wieviele Flüchtlinge er aufnehmen kann und möchte. Sonst ist das Wasser auf die Mühlen der EU Kritiker.
​ @stickeater100 Nach überqueren von 5 bis 6 Länder, ist das kein Asylrecht, das gilt bis zum nächsten sicheren Land informieren sie sich darüber mal selbst und nicht nur über Öffentlich Rechtlichen. Damit sie es verstehen, damit meine ich ARD und ZDF. 🤦
@EnforcementOfficer  was soll auf so ein nicht- argument denn auch sonst geantwortet werden?
Die genauere Bezeichnung lautet Wirtschaftsflüchtlinge, die in die hiesigen Sozialsysteme einwandern.
D​ @jeffjefferson9334 der was besagt: 80 % nach Deutschland, 20% in die restlichen europäischen Länder?
@GB-yu4pu  Genau. 700 Euro Bürgergeld ist so supi da wander ich doch glatt durch mehrere Länder und dass Krieg in meinem Land herrscht hat garnichts damit zu tun.
@erdbeerfeldheld007  Meine Quellenangabe geht nicht durch. Warum weiß ich nicht.
Klar fliehen die Menschen. Hast du die Lager in Italien und Griechenland schon gesehen?
​ @romeoziganoversace 700 Euro sind 3 durchschnittliche Jahreseinkommen in Afghanistan. Die müssen sich doch langsam krank lachen über unseren Staat.
@ericwollenschlager2686  als eu sollte man sich einig sein wieviel einkaufenmarken jeder Migrant bekommt.  Dann würde sich das Problem bei uns ganz schnell lösen
@Mister_Garrak  Jaaaaaaa es sind 3 durchschnittliche Jahreseinkommen IN AFGHANISTAN aber wenn du dann in Deutschland bist dann sind diese 700 Euro nicht mehr 3 durchschnittliche Jahreseinkommen. Also entweder hast du nur Hass im Herz oder man musste dir das nur mal erklären. Dein Vergleich stimmt aber es bringt einem Afghanen nichts wenn er das dreifache afghanische Einkommen hat in einem teuren Land. Macht das Sinn für dich ?
@romeoziganoversace  leider bekommen die viel mehr geld.  Haben mehrere namen😭 einkaufmarken sollten sie bekommen
@derben7777  warum gehn die dann nicht nach Frankreich, Polen oder Ungarn?  Von den wirtschaftflüchtlingen brauch ich hier nicht einen. Jeder andere der sich vernünftig integrieren will kann gerne kommen
@Mister_Garrak  die sollten hier nicht ein Pfennig Geld in die Hand bekommen   marken fürs Essen und der kleiderkammer
@romeoziganoversace  Wenn man das Geld aber nach Afghanistan schickt, dann sind es aber doch wieder drei Jahresgehälter. Die wären ja blöd, das Geld hier auszugeben. Einmal hier ins Kino gehen oder ein Monat Essen für die Eltern und jüngere Geschwister in Afghanistan? Wie verkommen müsste man sein, hier ins Kino zu gehen?
@jeffjefferson9334  Ne, haben wir eben nicht. Es gibt innerhalb der EU keinen Verteilungsschlüssel.
Hat der Roth ein spezielles Erlebnis gehabt. Woher kommt denn dieser Wandel?
@MrRalf2201  da er nichts mit dem wirklichen Leben zutun hat.... nein hat er nicht!
Stell dir vor du flüchtest aus katastrophalsten Bedingungen,  nur damit dir jemand, der aus besten Bedingungen kommt, all das absprechen möchte.
@viewei32  was spreche ihn denn ab? Er bekommt hier 4 wände, essen, trinken, kleidung, Bildung und Ärzte.... für umsonst! Also warum darf er sich nicht erstmal beweisen das er Anspruch auf stütze hat? In anderen Ländern musst du Geld, Papiere oder Arbeit vorweisen das du einwandern darfst
@carmenpaulus3918   Hallo Carmen. Ich habe mit keinem Wort etwas anderes behauptet.  Wenn jemand aus seinem Land flieht, ist er ein Flüchtling (das ist die allgemeine sprachliche Definition des Wortes "Flüchtling").  Das hat nichts damit zu tun, dass nach EU-Recht ein Person eigentlich im ersten sicheren Drittland bleiben muss oder wenn sie es nicht tut, dorthin zurück geführt werden soll (Dublin II).  Dublin II wurde nun aber leider von  fast allen EU-Staaten lange nicht praktiziert.
@reinhardkrau1407  Ja aber wenn man das wenige Geld das man hat nach Afghanistan schickt dann hat man doch um so weniger Geld in diesem teuren Land namens Deutschland. Ja das Geld ist viel in Afghanistan aber wenn ich von meinen 700 Euro 100 nach Afghanistan schicke dann bin ich doch noch ärmer dran. Oder nicht ?
@GB-yu4pu  6 Millionen Deutsche sind nach Amerika ausgewandert. In Brasilien ist Deutsch immernoch Pflichtfach in Grundschulen. Dachte ihr seid so sehr für Integration ?
Jeder sollte selbst bestimmen können wo er hin geht.
@manuelkraus9306  "bildet" von Noah ist die völlig korrekte Schreibweise.....
@gara150  Nein, weil es in der Praxis nicht machbar ist und Chaos verursachen würde.
​ @schlegel98 Quatsch. Die sind vernünftig und gehen dahin, wo sie am meisten geboten kriegen. Würde ich auch so machen.
@romeoziganoversace  Jetzt sehe meine Antwort nicht. Um diese Zeit wird ja vielleicht nicht mehr "moderiert".
​ @romeoziganoversace ist noch krieg in afghanistan/Syrien? Nein!
@jeffjefferson9334 es gibt aber keine Verteilung sondern konzentration in Deutschland du Leuchte
​ @stickeater100 oder nicht reinzulassen
@Baumschubser1234  richtig, so meine ich es
@xxplayerxxpro8327  nein
@jeffjefferson9334 und nach diesem verteilen sich Migranten?
@erdbeerfeldheld007  Geh Erdbeeren pflücken.
@romeoziganoversace  Ich hatte ausführlich zu Ihrer Antwort geschrieben. Wie so üblich, wenn nur einmal UKRAINE erwähnt wird, kommt der Kommentar nicht mehr durch, bedauerlicherweise.
Es ist auch nicht jeder anerkannt als Flüchtling.
Fahren sie doch mal mit der Eisenbahn über den Brenner oder Gotthard. In der ersten Station hinter dem Brenner hält jeder RB damit die Grenzkontrollen den Zug überprüfen können. Ich habe selbst gesehen gesehen, wie Migranten abgeführt wurden.
@schlegel98  Deutschland muss seine Leistungen an Migranten ändern.
@GB-yu4pu  Ich lese mir nachher nochmal durch und antworte Ihnen. Ich bin offen für alles.
@jeffjefferson9334  Also die Türkei/Marokko/Tunesien etc. sind Teil eines Verteilungsschlüssels?
@schlegel98  Was sagte mal ein Politiker eines anderes Landes: "Warum sollen wir Migranten aufnehmen, die von Deutschland angelockt werden"? Illegale Migranten müssen nicht verteilt werden. Was ist daran so schwer zu verstehen?
@stickeater100  Sie verwenden hier Migranten und Flüchtlinge in einen Satz. Sind Sie Mitglied der Ampelregierung? Migranten, die seit 2015 hauptsächlich hier her kommen, müssen zu 98% zurückgewiesen werden und nicht verteilt werden.
@luckyStroke87  Man kann auch sagen, dass sich die anderen EU-Länder an die Gesetze halten. Warum soll man Migranten aufnehmen, die zu 98% kein Asylrecht haben?
@Mister_Garrak: 100% richtig!
Ja, eine überbordende Moralisierung und eine sich selbst erstickende Bürokratie, das sind die Probleme die Deutschland sehr schnell überwinden muss​ @oktober-r8i
Es ist nicht jeder Zuwanderer ein Flüchtling. Wer hier die soziale Hängematte sucht, sollte merken, dass er sich geirrt hat.
​ @holgerwilde2349 Mag sein, aber sie haben auch bereits viele Menschen aus völlig anderen Kulturkreisen herzlich  aufgenommen. Es kommen auch viele nur wegen der "sozialen" Hängematte. Anpassung ist häufig auch ein Problem. Es geht alles zu schnell, aber "gut Ding will Weile haben".
......und bei frostfreiem Wetter ohne Schnee noch keine Winterreifen ? Na dann 25 Euro bitte , sie können natürlich auch bei dem Beamten mit Karte bezahlen !
Und was sich erst die Schlümpfe erlauben. Unfassbar
Wilmersdorfer Schwimmbad nur mit Ausweis....
Was richtig oder falsch ist wird jedoch zentral entschieden, das darf jetzt nicht mehr jeder individuell entscheiden sonst wird er in die falsche Ecke gestellt.
Schwierig nur, wenn Bürger eben manchmal nicht verstehen warum welche Vorschläge kommen und aus einer sehr naiven Sicht vieles als falsch oder eben richtig sehen.
Und wer entscheidet, was richtig und was falsch ist? Die Bürger wissen das offensichtlich manchmal selbst nicht. Nur, weil die Mehrheit für eine bestimmte Richtung ist, heißt es ja nicht, dass sie auch richtig ist. Manchmal liegt die Mehrheit auch falsch.
"Normaler Bürger" "Das Volk" "Die schwoigende Mehrheit"  "Wir"    *Für MICH sprichst DU nicht!* Flute Player, Shyster, Grifter, Huckster, Snake Oil Salesman, Rat Catcher, Pied Piper  - such dir was aus.
der "normale Bürger" - ist klar. Und richtig und falsch ist ja auch genauso schwarz-weiß wie diese Formulierung.
​ @wernerino9633  das sollte in einer Demokratie das Volk entscheiden
Wie oft trollst du noch das Sprüchlein? Drölfzigtausend mal?
Erst mal Deutsch lernen, dann schreiben. Legasthenie ist heilbar Herr Nachbar
Was ein inhaltsloser Quatschkommentar. Der normale Bürger wird je nach persönlichem Weltbild eher linke oder rechte Vorschläge bevorzugen, egal ob bewusst oder unbewusst
Absolut, hätte es besser noch formulieren können!
Komplett inhaltsloses Geschwurbel.  Wer genau entscheidet denn, was richtig und was falsch ist? Und wenn es doch um richtig oder falsch geht, warum hat eine AfD dann si viele Wählerstimmen?
Gruselig, was man hier schon wieder liest. In einer Demokratie wählt das Volk nicht seinen Herrscher, sondern das Volk ist selbst der Souverän. Der Souverän kann per Definition kein falsche Entscheidungen treffen, sie sind immer richtig. Das Volk muss ja auch dafür gerade stehen, nicht der Politiker. Nochmal für etwas Langsamen: Wer entscheidet über die Therapie? Arzt oder Patient? Wer sucht das Reiseziel aus? Das Reisebüro oder der Kunde?
​ @wernerino9633 "manchmal liegt die Mehrheit auch falsch" Ja korrekt, so wie bei der letzten Bundestagswahl..
Gut gesagt.....❤
@reinhardkrau1407 Da ist zwar nett gemeint, aber doch schon recht naiv gedacht Inwieweit das Volk heutzutage den Souverän darstellt, bzw. durch Wahlen von sogenannten Volksvertretern, auch seinen politischen Willen zum Ausdruck bringt, wage ich in der heutigen Zeit zu bezweifeln.  Wie kann man seinen bundespolitischen Willen zum Ausdruck bringen. Durch Wahlen, welche alle vier Jahr durchgeführt werden ? Die meisten Wähler lesen sich noch nicht einmal das Parteiprogramm der jeweiligen favorisierten Partei durch, geschweige denn, dass sich dann auch die jeweilige Partei auch daran hält, sollte diese es in die Regierung schaffen (Stichwort Koalitionszwang ~ Zugeständnisse). Was wird somit durch Wahlen - wenn überhaupt - zum Ausdruck gebracht => eine tendenzielle politische Richten, sei es sozial, umweltorientiert oder konservativ. Des Weiteren gilt immer noch: Wenn Wahlen etwas verändern würden, wären sie verboten =:)
Das ist also die Spielwiese von Roth. Unglaublich. Wirklich jeder muesste gemerkt, was mit dem los ist. Keine Ahnung von nichts
Doch das juckt mich sehr sogar. Bei einer Seite weiß ich genau, dass da mit einfachen Lösungen um sich geschlagen werden, die niemals zu den Erfolgen führen werden, dir man sich erwünscht.
@CiiJa9495  viele Dinge sind einfach und Leute die sagen das sei zu komplex, wollen die Probleme gar nicht lösen.
Du warst noch nie auf Twitter, oder? Die Menschen beleidigen sich nur noch darum, wer Linker oder Rechter ist. Das eigentliche Thema wurde ganz schnell vergessen. xD
So sieht’s aus!
​ @CD-kg9by weil auch in der AfD ganz normale Menschen in der Partei sind, sowohl Bürger als auch Politiker
Es geht darum ob Politiker auch meinen was sie sagen oder ob sie auf Stimmenfang  sind und ihr eigenes Süppchen kochen. Der ehrliche Rooobert und der Respect-Kanzler sind doch die schlechtesten Beispiele
das hängt damit zusammen, das du in der EU wohnst! Und so etwas gar nicht kennst.
Für eine Einzelperson ist das kein Problem, stimmt. Der wirtschaftliche Schaden in der EU würde sich jedoch schätzungsweise auf mehrere Milliarden Euro pro Jahr belaufen, wenn nationale Grenzkontrollen wieder eingeführt würden.
@michaelburger7640  Genau das bedenkt kaum einer bei der Argumentation...
❤❤❤
💙Nur noch AFD wählen
@sylviaschneider2318  ähm, nein
Dito. Kein Problem. Früher musste man dazu noch Geld wechseln. Dass fällt nun ja weg.
@MsCloudrider  siehe meinen Kommentar oben
@sylviaschneider2318  Das machts vielleicht anders, aber ganz sicher nicht besser.
❤❤❤
​ @michaelburger7640 ..... na und, das wäre Geld für ne gute Sache, also keine Verschwendung, wie leider so häufig 🤔🤔‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
Pendeln Sie jeden Tag aus Polen nach Deutschland zur Arbeit? Ich komme aus Polen und kenne solche Personen. Wir finden, es ist unverschämt, erstmal die allen Menschen hineinzuziehen ohne Pässe oder irgendwelche andere Dokumente, für den ganzen Kontinent ein riesiges Problem zu bilden und jetzt einfach die Grenzkontrollen ohne irgendwelche Absprache einzuführen.
@renatealbrecht7484  Wenn Sie ein Ausrufezeichen mehr geschrieben hätten, hätte ich Sie ernst genommen
@michaelburger7640  Der millionenfache Zuzug in unsere Sozialsysteme ist aber auch nicht gerade günstig
Herr Palmer sollte sich zunächst mit seiner koronaren Vergangenheit auseinandersetzen, als er unter anderem forderte, dass der Zugang zum Arbeitsplatz nur gegen Vorlage eines Impfausweises möglich sein sollte oder dass Ungeimpfte mit einer Geldstrafe von 5 000 Euro belegt werden sollten.
kotz @gunter
​ @nnnmmm1910 ja das hat mich auch enttäuscht. Aber das war sein einziger Fehltritt bis jetzt
@danielzimmer9293  Würden Sie es immer noch als Fehltritt betrachten, wenn Sie deswegen Ihren Arbeitsplatz verlieren würden? Denn das wäre die Konsequenz aus dieser Forderung und bei nächster Gelegenheit werden er und andere wie er diesen Weg fortsetzen.
Nein
🫰
Du hast keine Ahnung darüber, was du sprichst.
@سليمانيوسف-ل9ح  Du bist Araber dann weißt du wohl auch was Haraga bedeutet oder?
​ @سليمانيوسف-ل9ح  Habe Freunde aus Afghanistan die mir das bestätigen hier 19 drüben 39 komme selber aus Bosnien finde sowas dreist aber Deutschland will vearscht werden
@alfonsojhamila8591   Ja , ich bin Araber und weiß nicht, über was redest du.
Ist nicht ihr Handy, haben se sich geliehen. Letztens hat sich leider einer ungewollt meines "ausgeliehen".
Ihre Qualifikationen anscheinend auch
Vor allem wenn ja überall die Schlepper die armen Flüchtlinge ausrauben. 😂
die köche sogar ihr eigenes messer dabei
@doktormetzger903   Es hängt von der Schule ab. Die meisten leute melden Ihre Kinder am 1.1 an, damit die kinder später zur Schule und dannach zum Wehrdienst gehen müssen.
@سليمانيوسف-ل9ح  Dann darfst du gern abhauen ...
@سليمانيوسف-ل9ح … und du hast Ahnung wovon du sprichst ? Dann erklär doch mal 😉
Handy dürfen Sie nicht verlieren, sie könnten ja nicht mehr nach Hause telefonieren !!
@helmutstempel4424   Handy auch bringen wir nicht mit. Wer übriges Geld hat kann ein Handy in Serbien oder in Tschechische Republik kaufen.
mimimi mimi mimimimimi @doro
@kosovotraene  Wäre schön wenn Sie ihr mimimi ins Deutsche übersetzen würden.
@سليمانيوسف-ل9ح   Angeblich Tausende für Schlepper bezahlt und dann noch 6 bis 800 € für ein Handy ! Sind alles reiche Leute die sich das Fliehen leisten können !!
@سليمانيوسف-ل9ح  Wovor bist du geflohen?
@unratutox1543   Vor Assad-Regime
​ @سليمانيوسف-ل9ح  Lüge   !!!
@kellermannnelly9481   Was ist die Lüge. Was weißt du über mich, um es zu bestimmen?
Gibt's doch Videos von Schleusern, wo es Empfehlungen gibt Pass weckschmeißen und als minderjähriger Flüchtling mit Vollbart, Abschiebung nicht möglich. So blöd sind wir nicht.
Ihr Handy und ihr Messer ...
Und noch viel mehr haben Haus, Hof und Verwandte verloren.
@coga-ve1to  O.k. Also folglich?
@سليمانيوسف-ل9ح  Und wovor bist du geflohen als du in der Türkei angekommen bist? Dort gibt es kein Assad Regime.
@unratutox1543   Und dort gibt es für mich  keine Aufenthaltserlaubnis, sondern nur abschiebung.
​ @سليمانيوسف-ل9ح  geh doch nach Dubai zu deine Brüder
​ @alles-besser-wisser sage ich auch!
​ @سليمانيوسف-ل9ح  hör auf scheiße zu labern.
​ @helmutstempel4424 kann er nicht,der kosovare
​ @سليمانيوسف-ل9ح geh Heim ,dein Land braucht dich.
Das wäre deutlich sinnvoller. Wenn jemand Straftaten begeht, für die man hier eigentlich ins Gefängnis müsste, soll derjenige auch dahin. Es bringt nichts schwere Straftäter einfach abzuschieben, damit sie woanders weiter Straftaten begehen (oder wie in manchen Fällen geschehen --> einfach wieder nach Deutschland flüchten).  Einfach ordentlich vor Gericht verurteilen und dann ins Gefängnis ist deutlich weniger Aufwand und viel effektiver, als abzuschieben.
@zarkesh4338  Da ist aber kein Platz mehr und 150 € Tagesgage werde ich dafür auch nicht zahlen!
@Berndzimmerer  das mit der Tagesgage ist gut
@Berndzimmerer  Immernoch besser, als dass der frei rumläuft
@Berndzimmerer  Die meisten von denen bekommen auch auf freiem Fuß staatlichen Unterhalt, - und der wird auch von deinem Unterhalt bezahlt...
@Berndzimmerer  mein guter du zahlst überhaupt nix.
​ @dasurmel1424  Erklärung?
Richtig - man sollte viel mehr durchleuchten, was juristisch im Argen liegt und aus welchen Gründen das so ist.
@liebeistliebe3965  Extrem milde Strafgesetzgebung ist der Grund. Möchte man in Deutschland aber nicht ändern.
Genauso!
Genau das denke ich auch immer
Deswegen AfD
100%. Was machen wir jetzt mit der Erkenntnis? Richtig, wie immer gar nichts!
Stimme zu; es ist beschämend, dass auch bei den genannten Vorfällen viele gewöhnliche Bürger schon diese Gedanken hatten - und vermutlich/hoffentlich auch manch ein Politiker - aber die breite Masse der politisch Verantwortlichen auf div. Ebenen die Scheuklappen noch fester aufzog.
So ist es. Die AfD ist zwar in keiner Regierung, wirkt aber trotzdem. Je mehr Leute AfD wählen, desto stärker wird über die Themen geredet.
ha ha war auch anders 🚩im wind.
Pssst, seien Sie ruhig!
Zig tausend und kein Ende in sicht
Sagen wir wie es ist Islam is scheisse🎉
Das Problem sind doch die Schlafschafe und Opportunisten.
Nö - hat er nicht.
Er hat eindringlich davor gewarnt zumindest. Ob man sich später dran halt oder nicht kann er logischerweise nicht voraussehen.
Ja! 👍🏻 Er war einfach DER Kanzler aller Kanzler.
Ne, hat er nicht. Er hat gewarnt, dass große kulturelle Unterschiede bei Einwanderern auch zu mehr kulturellen Konflikten führen könnten. Wenn du den Unterschied nicht verstehst, solltest du ganz dringend dein Keyboard abgeben.
@takaetono6773  Aha, Schmidt 2016: "Wir müssen eine weitere Zuwanderung aus fremden Kulturen unterbinden." Viel deutlicher kann man nicht mehr werden als ehemaliger Kanzler.
@volkerengels5298 Helmut Schmidt, 2010, bei Maischberger. Dass du mal einen Mann mit Menschenverstand hörst.
Aha. Wie ist es jetzt genau? Finde eigentlich alles recht gut in Deutschland.
@takaetono6773  Denn  hör genauer hin. Zitat "Wenn man Leute ansiedelt aus fremden Kulturen bringt das mehr Proleme mit sich als es Deutschland nutzt" . (Quelle Maischberger) PS: Fremde Kulturen oder Kulturfremde meinte der in erster Linie den Islam oder andere Kulture die unsere freiheitlich demokratische Grundordnung nicht aktzeptieren. Man lässt einen Löwen auch nicht in einen Käfig von Antilopen.
​ @volkerengels5298  Sind Sie ein Bot?
Man kann nicht jedes Jahr soviele  Menschen reinlassen.
@takaetono6773  du zuerst
@eanixs  Du verstehst schon, dass die posthume Glorifizierung einer Person nicht unbedingt das Gelbe vom Ei ist. Schmidt war immerhin groß genug um über seine Fehler zu sprechen. Das hast du aber ignoriert.
@eanixs  "Dass du mal einen Mann mit Menschenverstand hörst."  Klingelt es bei dir?
@alexandermittermay4561  Bot?
@volkerengels5298 Merkel hat’s ignoriert, Scholz hat es weiter ignoriert. Jetzt gibts nur noch den AfD Hammer. Ganz einfach.
@dagmarbuedenbender9812  Ja, hat er. Und wurde geflissentlich ignoriert: Von den Medien, von seinen Genossen, von den anderen linken Parteien, usw.
@marcralfbohm8582  Man muss jedes Jahr noch viel mehr Menschen reinlassen. Aber die richtigen, die sich integrieren und dieses Land nach vorne bringen.
@luckyStroke87  und Adenauer.
@volkerengels5298  Etwas anders formuliert hat er genau das vorher gesagt.  Klar das ein grüner das nicht versteht.
@rheinrich1212  AfD Meinung mit Beleidigung verziert. :)  Du liest nicht gut - hat er nicht.
Quizfrage an dich: Wie willst du dir von 460 Euro in Deutschland was absparen, um es zu deiner Familie zu schicken? Viel Glück dabei.
Naja dazu muss man wissen, dass die 460 Euro das Taschengeld ist und alle zusätzlichen Sachleistungen on Top dazu kommt. Wenn man sich dann seine Lebensmittel in der Arche abholt, braucht man kein Geld. Damit wär die Quizfrage beantwortet 🤷🏻‍♂️
@stephanschulz9610  in dem man sich in 2-3 Bundesländern meldet und dann sogar die Wohnungen noch untervermietet? In dem man nebenbei Schwarzarbeitet?  Was glaubst du wozu der Herr der letzte Woche in NRW Häuser angezündet hat die 27 Identitäten hatte?
@aronk.9953  Und ein Fall ist jetzt so wahnsinnig repräsentativ für Millionen Menschen, ja?
​ @stephanschulz9610  lebst du also noch in der 'Lebnslüge'?  Die Rücküberweisugen werden teilweise von den Familien erwartet, da stehen manche unter einem großen Druck. Die Schlepper waren teuer.
@dervideominister  Meine Kommentare gehen hier anscheinend nicht durch, weil sie zu lang sind. Bei den Rücküberweisungen wird nicht unterschieden, ob es hier arbeitende Menschen oder geflüchtete Menschen sind. Der Großteil der Rücküberweisungen sind osteuropäische Gastarbeiter. Und selbst, wenn dort ein paar Asylsuchende sich ein paar Euro sparen können. Wenn jemand einen bestimmten Anteil von seinem Lohn dafür nimmt, um seiner Familie finanziell zu helfen, ist das die beste Entwicklungshilfe überhaupt. Das ist keine „Lebenslüge“, sondern einfach mal weitergedacht.
​ @stephanschulz9610  Sie haben überhaupt keine Ahnung. Viele sind im Gebrauchtwagen (Privatvermittler) "tätig" oder schleusen oder ........
@froschunke6027  Auf so einen Kommentar gibt es gar nichts zu antworten. Von jedem rationalen Diskurs verabschiedet.
@stephanschulz9610  ... warum verteidigst du diesen wahnsinn? warum?
@raze956  Die Frage ist doch viel eher: Welches Problem löst du damit, dass du Deutschland zu einem unattraktiven Einwanderungsland machst? Nenn mir eines. Und warum überhaupt hat es irgendeine Relevanz, ob ein Asylbewerber ein paar Euro in seine Heimat schickt? Für wen verbessert sich dadurch die Situation? Das kann man nur glauben, wenn man unser Geldsystem nicht verstanden hat.
​ @stephanschulz9610  Im Iran oder Afghanistan bekommst du garnix. Dort musst du etwas leisten um etwas zu bekommen. Hier bekommst du Zugang zu Ärzten, Wohnung, sauberes Wasser, Heizung, Strom, so viel du willst.  Du kannst als die 200 Euro nach Hause schicken. Was einem Monatslohn in den Ländern entspricht und musst nichts dafür tun.  Sag mir ein Land wo ich 3k Netto bekomme und noch Wohnung etc. Ohne zu arbeiten. Ich bin der erste der dort hinfährt und die Kohle nach Hause schickt.  Gibt es aber nicht.
@Gordium99  Das soll jetzt dein stärkster Punkt sein, ja? Wer auch immer „die Leute“ für dich sind. Wie sehr kann man Millionen Menschen in einen Topf stecken?
​ @tafkasmiregal3548 die 460 euro werden nicht selten komplett überwiesen
😅😅😅
@stephanschulz9610  Wir sind hier nicht die Sozialstation der Welt^^
@stephanschulz9610   Spontan fallen mir da z.B. Schwarz arbeiten, z.T. Tafeln abgrasen und krumme Dinger drehen! In der Regel müssen tausende von Dollar für die sog. Flucht aufgebracht werden. (Bei illegal einreisenden Wirtschafts-Migranten kann man nicht von "Flucht" sprechen!) Nicht umsonst, sind die ersten Wellen Menschen, die in ihren Ländern durchaus über Geld verfügen bzw. mit Hilfe der Familie, die Reise finanzieren können. Erst später, wenn eine stabile Community steht, gibt es auch für ärmere Leute Möglichkeiten. Häufig in Händen von Kriminellen, müssen die Menschen dann mit ihrem Leben garantieren und/oder werden mit der Sicherheit der Familie in der Heimat erpresst.
Palmer: Wie immer eine große Bereicherung der Runde. Es ist ein Vergnügen, ihm zuzuhören. Ein ehrlicher Politiker mit Rückgrat. Gibt es nicht allzu oft.
Herr Palmer trifft mal wieder den Nagel auf den Kopf.
Meine Unversehrtheit zählt mehr als die eines Straftäters aus dem Ausland der in sein Heimatland zurück muss!!!!
ich finde geil das ich als Bürger Steuerzahler dieses Landes mein Fingerabdruck abgeben muss beim Ausweis aber jeder hier einreisen kann ohne pariere Über sein alter lügen kann und es nicht zumutbar ist zu testen wie alt er wirklich ist
Es geht doch um zwei verschiedene Dinge: 1. Einwanderung, dazu braucht man ein Einwanderungsgesetz ( aca Kanada) 2. Asylbewerber dazu braucht man ein Asylgesetz.  Einwanderer haben einen Bildungsgrad, eine Arbeitsstelle oder sind Investor, sie erhalten eine Aufenthaltsgenehmigung und können nach einiger Zeit eingebürgert werden. Flüchtlinge müssen untergebracht werden,  Mahlzeiten erhalten solange bis sie in ihre Lãnder zurückkehren können. Beide “Gruppen “ verlieren ihren Status wenn sie straffällig werden.
„Das Ziel des politischen Islams, ist niemals die Integration der Muslime!“ – Hamed Abdel-Samad
Das wichtigste ist als erstes, dass man endlich zwischen Asyl und Zuwanderung unterscheidet.
"Vielfalt" bedeutet in Wirklichkeit eine wachsende islamische Parallelgesellschaft  welche unsere Kultur und Gesellschaft verachtet, und gleichzeitig Integration verweigert.
Dieses permanente Gelaber von wegen "Straftäter zuerst ausweisen" von linker Seite nervt so langsam. Wenn jemand einen abgelehnten Asylbescheid hat, muss derjenige generell rausfliegen, unabhängig davon, ob Straftäter oder nicht.
Herr Palmer. Ich schätze Sie sehr. Das Geschwafel, gefühlt über viele Jahre, ist nicht mehr auszuhalten. Ich sorge mich um unser Land.
Tilo Jung und Jan von Aken sind dagegen, dass straffällige Migranten abgeschoben werden :) Jung hat das in einer Folge Jung&Naiv klar geäußert, dass selbst eine Vergewaltigung kein Grund wäre, weil das Recht aur Asyl auch für Straftäter gilt ;) Jan von Aken war vor kurzem bei Lanz zu Gast und  sagte, dass die armen Männer dann ja doppelt bestraft würden, erst Haft und dann Abschiebung. Manchen ist echt nicht mehr zu helfen.
Ganz egal, worum es geht - wenn sich Boris Palmer dazu äußert, hat das stets Hand und Fuß. Vor ihm habe ich höchsten Respekt, gerade weil er für seine aufrechte Art wohl schon diverse Anfeindungen erlebt hat. Ich hoffe, er lässt sich nicht unterkriegen. Boris Palmer traute ich zu, die großen, offensichtlichen Probleme unseres Landes zu mildern und so auch den Aufstieg der Radikalen von Rechts zu verhindern. Beides wäre wünschenswert. Danke, Boris! Leider kann ich Sie nicht wählen.
wenn ich meine steuern nicht mehr bezahle ist der Stadt komischerweise handlungsfähig
Hut ab vor Boris Palmer! Er bringt es auf den Punkt. Für mich ist klar, ich wähle weiterhin blau!
Von den 6 Millionen Flüchtlingen müssen 2 Millionen wieder in ihre Heimat. Dann werden mieten viel günstiger und staat hat mehr Geld für Infrastruktur
Dank Menschen wie Herrn Roth sind wir da, wo wir sind!!!
Einwanderungspolitik wie Australien und nichts anderes!!
„Die multikulturelle Gesellschaft ist eine Illusion von Intellektuellen.“ - Helmut Schmidt
Ich muss Palmer zu 💯 % recht geben, er bringt es genau auf den Punkt. 👍👍👍
Ich mag Boris Palmer und gut das er aus den Grünen raus ist
Ein Grüner...
Stimmen sie denn seinen Argumenten in den letzten 3 Minuten zu?
@PuddingXXL was hat er denn falsches gesagt?
@MaxPiefke eben ja nicht mehr
@MaxPiefke wirklich?
@MaxPiefke nicht mehr. Der wurde rausgemobbt. Eben wegen dieser Realistik.
@MaxPiefke  Der ist ausgetreten
@Doda12344  ?? Ich antworte gerne, wenn du meine Frage mit einer Antwort segnest. Nur mal am Rande, es gehört zu guten manieren, auf Fragen nicht mit Gegenfragen zu antworten. ^^
@PuddingXXL  Meine Gegenfrage lässt wohl drauf schließen, dass ich seinen Argumenten zustimme oder nicht? Anstelle einer offenen Fragen, hätte man natürlich auch nach gezielten Punkten fragen können. Ist meist zielführender.
Ein ehrlicher Politiker. Kennt den den keiner? Nie die Vorgeschichte gehört oder gelesen.
​ @PuddingXXL stiimmt er denen selbst zu?
​ @MaxPiefke warum er die  Partei nicht wechselt,bleibt mir ein Rätsel
Leider nein😢...
die meisten Menschen aus dem Ausland, die hier leben, sind anständig und gehen arbeiten!
@kosovotraene  genau das 👍🏻
​ @kosovotraene  Auf die, die vor 2015 nach D kamen, könnte Dein Kommentar womöglich zutreffen, danach aber definitiv nicht mehr ...
@kosovotraene  "die meisten Menschen aus dem Ausland, die hier leben, sind anständig und gehen arbeiten!"  Über die spricht auch niemand und die will auch keiner loswerden. Außerdem, gibt es denn Zahlen zu dieser Behauptung?
Barriere!.Deutsche Sprache schwere Sprache du stolzer Deutscher😂
Afd wirkt
@wtfert217   . Ooohhh ... da hast du in seinem Text Rechtschreibfehler gefunden ... na so ein Glück, denn in der Sache konntest du ihn ja nicht stellen, weil er schlicht mit seiner Argumentation recht hat!
@magusaquarius  Nö hat er nicht
​ @wtfert217 dann sag ich einfach mal: doch hat er
@Inforamtiker  😁👍
@Inforamtiker  Nö.
@wtfert217  'türlich.
Das dachte ich auch schon...
Und Sure  3/28 sagt auch einiges darüber aus.
Das ist wohl war
@Digitale_Native man sieht ja wie gut das Niveau in muslimischen Ländern ist xD
@Digitale_Native  afghanistan, irak, türkei
@Digitale_Native  Was suchst Du dann in einer Gesellschaft die völlig unter Deinem Niveau ist?
​ @Digitale_Native Dein Mindset ist mitunter der Grund, warum die Lage so ist wie sie ist. Von Niveau kann bei dir keine Rede sein.
ist halt etwas ironisch. historisch bedingt waren muslimische länder deutlich tolleranten und moderner. was ein paar hundert jahre kolonialismus so anrichten.
@dasurmel1424  Na ja, das war auch sehr unterschiedlich, der Islam im Mittelalter in Spanien war z.B sehr tolerant im Gegensatz zu dem in Nordafrika. Außerdem finde ich es falsch dem Kolonialismus alleine die Schuld am Islamismus zu geben, erstmal ist jeder selber für sein tun und Denken verantwortlich.
@MaxMustermann-if6uc deshalb wollen ja so viele zu uns
@Digitale_Native Ganz ehrlich. In den meisten muslimischen Ländern möchte ich nicht leben. Das würde ich auch Frauen nicht anraten.
@Digitale_Native wenn man bei der Armee ist und schauen Kann wie der wahre islam ausgelebt wird dort
@Digitale_Native  ok, da ist was dran. Das Oktoberfest ist ein überzogenes Beispiel. Aber gut
@Digitale_Native  ich schrieb ja auch in den meisten muslimischen Ländern, was ja wohl absolut zutrifft.
@Digitale_Native  bist du bei der AfD?
@Digitale_Native  nein, aber deine Ansichten sind deckungsgleich mit denen der AfD
zwischen Mensch und Mensch!
Was aber unserer Wirtschaft in den Fuß schießt. Ist ja nobel von dir die gerechte Prinzipien über wirtschaftlich sinnvolle Entscheidungen und Wohlstand zu stellen. Ich denke aber wir können und sollten uns solche Prinzipienreiterei nicht mehr leisten.
@flok462 falsch da die überwältigende Mehrheit der eingewanderten nichts dazu beiträgt und keine Arbeit hat
Jo, lass mal Rechtsstaat abschaffen, sehr gute Idee
Ja, aber Straftäter haben schon Priorität
@kevinwolf9441 Sie verwechseln da etwas. Das Recht wird durchgesetzt, da auch bereits der Antrag auf Asyl geprüft und ebenfalls rechtskonform abgelehnt wurde.
@miri-kl  und die Entscheidung kann man in einem Rechtsstaat anfechten
Ganz genau!
@kevinwolf9441  Ich kann wahrscheinlich sogar meinen Steuerbescheid anfechten. Nur muss ich meinen Anwalt selber zahlen, wenn sich überhaupt ein Anwalt traut.
@flok462  ah da bin ich gespannt. Wie ist das genau mit der Wirtschaft. Ich bitte um eine klare Erläuterung inwiefern das gut für den Wohlstand und unsere Wirtschaft wäre. Bitte jegliche Effekte integrieren.
​ @andreasberg2580 das stimmt einfach nicht, spätestens wenn sie sich rudimentär verständigen können und die 3 Monate Arbeitsverbot nach asylantragstellung rum sind reichen die meisten ne Erklärung zum Beschäftigungsverhältnis ein. Ich weiß das weil ich die Dinger täglich bearbeite. Fast ausschließlich Niedriglohnsektor weil andere Arbeitgeber ungern Menschen mit aufenthaltsgestattung einstellen weil sie nicht wissen ob er in 4,8,12 Wochen oder Monaten vielleicht abgelehnt wird und seine Arbeitserlaubnis verliert.
@flok462  Wie soll das der Wirtschaft helfen? Die geben das geschenkte Geld nicht hier aus, das hilft nur dem Binnenmarkt ihrer Herkunftsländer. Oder soll das der Wirtschaft in Form von billigen Facharbeitskräften helfen? Jemand der es in 20 Jahren nicht geschafft hat, in seiner Muttersprache lesen und schreiben zu erlernen, wird das auch nicht in drei Jahren mit Deutsch hinbekommen. Wir könnten auch unsere 3 Millionen Arbeitslose erst mal zu Fachkräften verwandeln, das wäre leichter.
@Brauzeuge1516  1x Heizungsbauer, 1x Industriemechaniker, 1x Hausmeister. Muss ich dir jetzt erklären warum es schlecht ist wenn die Heizungsbauer im Land die Heizungen aufgrund Personalmangel nicht mehr eingebaut bekommen? Oder warum es schlecht ist wenn ein örtlicher Industriebetrieb Aufträge absagen muss nur weil man ihm den Arbeiter, der seit Jahren dort arbeitet abschiebt? Wird wohl jetzt ne Firma aus China oder den USA machen.
@hasekage725   Die Statistiken vom Arbeitsamt sagen was andres. Da kannst du noch so viele Erklärungen bearbeiten.
@reinhardkrau1407  genau. Ich schieb den 25 Jähigen Heizungsbauer nach Ghana ab, um dann ein 60 Jahre alten Langzeitarbeitslosen zum Heizungsbauer auszubilden. Und in 3 Jahren heulen alle, dass immer noch keine einzige Heizung eingebaut ist. Wer sich noch einmal über fehlende Wohnungen oder marode Infrastruktur beschwert braucht nur hier in die Kommentare zu schauen und findet die Antwort auf alle seine Fragen.
@kevinwolf9441  aber nicht auf unsere Kosten bitte
@flok462  Asyl und Fachkräfteeinwanderung sollte nicht in einen Topf geworfen werden. Wie viele Mio. sind aufgenommen worden und trotzdem war der Fachkräftemangel noch nie so hoch wie jetzt. Dafür stiegen die Sozialausgaben enorm.
@MrTor1968  ja und nein. Es sind 2 unterschiedliche Themen aber unsere "Fachkräfteeinwanderung" wie auch das Asylsystem sind so verkorkst, dass ein Spurwechsel möglich sein muss.  Fachkräfte im deutschen Sinn gibt es im Ausland quasi nicht, weil wir ein realtiv einmaliges Bildungssystem haben. Was eigentlich benötigt wird, sind Junge Menschen die willig sind Deutsch zu lernen und dann eine entsprechende Ausbildung zu machen. Ist aber rechtlich nicht erlaubt weil das ja (noch) keine Fachkräfte sind. Gleichzeitig haben wir jede Menge Asylbewerber die Deutsch können und in einer Ausbildung sind / eine Ausbildung haben die dann aber abgeschoben werden.   Im Asylsystem scheint generell zu gelten: bei jeder Entscheidung wird der dämlichste Weg möglich gewählt und das ist dann meistens auch wie unser Ausländerrecht geregelt ist.
Die Sorge teile ich.
In dieser Sendung hat Lanz den Roth sehr gut vorgeführt. Plötzlich war er für eine Weile still. Zu lange hat Lanz solche Leute wie Roth eingeladen und reden lassen.
Wünschenswert wäre die Verhinderung von Rechts- und Linksradikalität. Das wird leider übersehen. Beide Ränder müssen klein gehalten werden.
@simpelpimp1740  Durch vernünftige Politik lassen sich die extremen Parteien kleinhalten. Das hat leider in den letzten Jahrzehnten nicht stattgefunden, was das jetzige Parteienspektrum ja erst ermöglicht hat. Und die PDS hätte von Anfang an verboten werden müssen...
Anfeindung ist gut.... Der gute Mann hat auf FB schon vor Jahren unter jedem Post hunderte Hasskommentare geerntet und wurde aufs Übelste beschimpft. Erstaunlich, dass er da so cool geblieben ist.
erinnert mich  an die afd 💙💙💙
Sie haben Respekt vor jemandem, der vor 3 Jahren noch Beugehaft und Rentenkürzungen für "Impfverweigerer" forderte? Interessant
Ganz genau! Respekt wie er zudem Spikeunwillige auf Kurs bekommen wollte!
Matthias Reinhold, Rotkabelschur, Patriot145...alles ein und dieselbe Person.
@a.b.5884  OK gut zu wissen
​ @a.b.5884 😂😂😂und wenn? Du arbeitest bei der stasi?
@buntesgewehr1419  🤦‍♂🤦‍♂
Klar ohne dein geld kann der islam hier nicht gefüttert werden 😂😂😂
Wenn du keine Steuern zahlst- dann wird der Staat sofort handeln.
@MrTor1968  da gibt's dann auch Gefängnis Strafen nicht wie bei Gruppenbereicherung da gibt's nur Bewehrung 🤢
Palmer hat nix mit blau am Hut!
Setzen 6! Kommentar wohl nicht verstanden.
"Flüchtlinge"
Jahre lange plage geist vermutlich gewesen bei guter Bezahlung.
Ja, von diesen 180-Grad-Wenden haben wir jetzt einige in der Politik, vor allem auch bei der CDU… Mich würde mal ein Zusammenschnitt von sich widersprechenden Aussagen interessieren, getätigt von prominenten Politikern seit 2015.
Was uns trennt, verblasst im Vergleich zu dem, was uns eint. ~ Edward Kennedy
Ein Individuum hat erst dann zu leben begonnen, wenn es sich über die engen Grenzen seiner individualistischen Anliegen zu den umfassenderen Anliegen der gesamten Menschheit erheben kann. ~ Martin Luther King, Jr.
Vielfalt: die Kunst, gemeinsam unabhängig zu denken. ~ Malcolm Forbes
Wir wissen, dass Vielfalt manchmal unbequemer sein kann, weil die Dinge weniger vertraut sind - aber sie bringt die besten Ergebnisse. ~ Megan Smith
Wir müssen einen Weg finden, unsere Vielfalt zu feiern und unsere Unterschiede zu diskutieren, ohne unsere Gemeinschaften zu spalten. ~ Hillary Clinton
Letztlich ist Amerikas Antwort auf den intoleranten Menschen die Vielfalt, genau die Vielfalt, die unser Erbe der Religionsfreiheit inspiriert hat. ~ Robert Kennedy
Wir brauchen die Vielfalt des Denkens in der Welt, um die neuen Herausforderungen zu meistern. ~ Tim Berners-Lee
Unsere Vielfalt ist unsere Stärke. Was für ein langweiliges und sinnloses Leben wäre es, wenn alle gleich wären. ~ Angelina Jolie
Die Tatsache, dass die Gesellschaften zunehmend multiethnisch, multikulturell und multireligiös werden, ist gut. Vielfalt ist eine Stärke, nicht eine Schwäche. ~ Antonio Guterres
Ich kann Ihnen sagen, ohne Vielfalt stagniert die Kreativität. ~ Edward Enninful
Hören wir auf zu glauben, dass wir aufgrund unserer Unterschiede einander überlegen oder unterlegen sind. ~ Con Miguel Ruiz
Vielfalt ist das einzig Wahre, das wir alle gemeinsam haben. Feiern Sie sie jeden Tag. ~ Winston Churchill
Wenn wir unsere Differenzen jetzt nicht beenden können, können wir wenigstens dazu beitragen, die Welt für die Vielfalt sicher zu machen. ~ John F. Kennedy
Es trägt sehr zur moralischen und intellektuellen Gesundheit eines Mannes bei, wenn er die Gewohnheit hat, mit Menschen zusammenzuleben, die ihm fremd sind, die sich wenig für seine Interessen interessieren und deren Fähigkeiten er aus sich selbst heraus schätzen muss. ~ Nathaniel Hawthorne
Wir sind kein Schmelztiegel geworden, sondern ein schönes Mosaik. Unterschiedliche Menschen, unterschiedliche Überzeugungen, unterschiedliche Sehnsüchte, unterschiedliche Hoffnungen, unterschiedliche Träume. ~ Jimmy Carter
Die Verschiedenheit in der menschlichen Familie sollte die Ursache für Liebe und Harmonie sein, wie in der Musik, wo viele verschiedene Noten zu einem vollkommenen Akkord verschmelzen. ~ Abdu'l-Bahá
So ich hab 16 Gegenzitate, ich glaube ich habe "gewonnen". 😉
"Die Praxis ist das Kriterium der Wahrheit." ~Lenin  H. Schmidt wusste das wohl.
​ @achimfritz143  Sie verwechseln da was !! ; Martin Luther King war kein Multikultiimperialist.
@achimfritz143  Frage: was denken sie, wie stark sie ideologisiert sind? Achim: ja
Wahre Worte... Und die Dummen schüren Panik und verhindern so nachundnach dass es wirklich klappen könnte haha Schaaaade xD
Wer nicht selber denken kann zitiert die Gedanken anderer.
@achimfritz143  Mehr ist nicht automatisch richtig. Eigentlich banal... Zitate sagen generell nichts aus, da sich die Gegebenheiten und Erkenntnisse änderen können. Vielleicht würden einige dieser Personen heute sagen: ich habe mich getäuscht.
​ @Conny-unki Ja, Mensch du! Da hast du jetzt aber ein Machtwort gesprochen. Erzähl gern mehr.
Schöne Zitatensammlung ! Die Paxis ist das Wahrheitskriterum letzter Instanz.Ich möchte nicht als Minderheit im eigen Land leben.
„Ich hatte zwei sozial intakte Klassen, ihr ward eine davon.“ -Klassenlehrerin (Von den 50ern bis Mitte 80er). Unsere 35 Kinder, davon 12 Ausländer aus 8 Nationen, 13 Mädchen, 22 Jungs, 11 fürs Gymnasium vorgeschlagen, davon 3 Ausländer. Eine Libanesin spielte Fußball, alle Jungs außer 2 Gummitwist. Kann man ein Buch draus machen. Mit Problemerzählungen und Lösungen -
Zu spät nach seiner Position zu Corona!
Andererseits aber auch traurig, dass viele Konservative beim Thema Klima- und Artenschutz so wenig Begeisterung an den Tag legen. Herr Palmer ist hier schon eine erfrischende Ausnahme
Da sieht man, wie gut die Flüchtlinge informiert sind, gehen einfach nur in einen anderen Raum und lachen sich schlapp über unsere Naivität.
Lanz Junge, du wirst doch nicht noch kritisch werden? Und nun noch Coronaaufarbeitung und  Wirtschaftskritik, dann könnte ich dich fast mögen.
In Bremen, Essen, Duisburg etc hört man etliche verschiedene Sprachen und fühlt sich teilweise fremd. Warum sollte ich diese Entwicklung gut finden.....?
Na das war mal eine offene und ehrliche Diskussion. Da fragt man sich doch, weshalb das nicht immer so möglich ist.
Weihnachten 2015 bleibt auf ewigi in meiner Erinnerung : ein junger Flüchtling aus Afghanistan ersticht Mia , seine ehemalige Freundin. Und immer wieder wurde zur Tagesordnung  übergegangen ! Immer wieder nach jedem  Angriff und Mord und Vergewaltigung !
Nicht ständig reden. Endlich handeln!
Es ist natürlich kein Populismus wenn die SPD populistische Vorschläge macht😂 Meine Güte wer nimmt die noch ernst?!
Danke Herr Lanz, dass war ihre beste Sendung! Sie habe endlich mal alle ausreden lassen. Bitte in Zukunft weiter so.
Eva Quadbeck hat es immer noch nicht verstanden. Ohne die AFD würden wir diese Diskussionen über Ausländer immer noch nicht in der Politik führen. Danke an Herrn Palmer für die Erklärung.  Man sollte mit der AFD reden, sonst werden sie irgendwann noch stärker werden. Das Verbotsgerede ist nervig. Würden alle anderen Parteien ihren Job richtig machen, hätte sich das Problem erledigt.
Danke  Boris Palmer, jemand der klaren,offenen Einblick hat und ehrliche Worte findet. Leider zu wenige Fachkräfte in der Politik. Geben Sie Fortbildungen...?
Danke Herr Palmer.
warum haben die Schüler das inzwischen vor den Regierungs-Politikern verstanden? Der Bundestag sollte vielleicht einmal eine repräsentative Schulklasse mit hohem Migrantenanteil in den Bundestag für 3 Tage einladen ...
Die Fehler in der migrationspolitik aufzuarbeiten ist meiner Meinung nach nicht mehr möglich
Mit Helmut Schmidt würde diese Irrenanstalt nicht existieren. RIP Hellut
Einfach lächerlich.  Michael Roth: es braucht Respekt vor Gesetzen. 🤣🤣🤣  Die BRD hätte kein Problem, wenn die Politik sich an das Recht gehalten hätte. Wo bleibt die Ethik und Moral, wenn es um die Leute im eigenen Land geht.
Frau Quadbeck wusste nicht, dass Palmer Geschichte studiert hat. Soweit zur Vorbereitung einer Journalistin auf eine TV-Diskussion. Schwach...
Palmer ist der einzige Politiker den ich ernst nehmen kann. Argumentiert sachlich ohne vorschnelles Rechts-Links denken. Komme selbst aus Tübingen und ihn als OB zu haben ist ein Privileg. Man bemerkt richtig dass dort ein Macher am Werk ist.
Herr Palmer ist der einzige Politiker dem ich vertrauen würde und dem ich zutrauen würde unser Land wieder auf den richtigen Weg zu bringen.
Das hat so lange gebraucht weil Herr Roth ja lieber Wähler als Antidemokraten diskreditiert...
Seit Jahren warte ich schon auf diese Lanz Sendung.
Wenn die Polizei dann wieder abgezogen ist lachen die sich später in den Schlaf. Und wenn die das ihren Verwandten im Afghanistan oder Syrien erzählen, lacht das halbe Dorf noch mit.
Und die Polizei hierzulande muss sich dann aber trotzdem noch Rasissmusdiskussionen stellen… Viel zu hartes Vorgehen…😂
Manche sicher. Manche aber auch nicht. Es ist nicht alles schwarz und weiß.
Dann wären Sie einfältig, äh vielfältig und tolerant.
Seien sie unbesorgt, wir kriegen zu Weihnachten alle Sicherheitspakete.
Erst reden, dann handeln
@EnforcementOfficer   Geredet wurde schon genug.
@legov64  Was erwartetst du, wenn du eine "Talkshow" guckst? Da steckt das Reden schon im Titel! Dann schau keine Talkshow!
​ @EnforcementOfficer Das Gelaber geht seit Jahrzehnten.
​ @Snapdragon0593  Halt echt so nur Trolle und Kloppies hier eh 😂
Bis zu 11 -12% der Wähler 😅😅
und wo war der populismus genau?
@dasurmel1424  Leider nicht auf Youtube, die ganze Sendung anschauen und am Ende dann wo es um die neuen SPD Vorschläge geht.
Ich bin mir zwar nicht sicher, ob die SPD populistisch ist oder populistische Vorschläge hat, aber wenn ihre neue Strategie populistische Ansätze verfolgt, kann ich das nachvollziehen. Angesichts der aktuellen Stärke der beiden führenden Parteien, die häufig auf Populismus setzen, scheint es sinnvoll, heute ebenfalls auf diese Strategie zu setzen😮.
@dasurmel1424  Das "Gute-Kita-Gesetz". Das "Starke-Familie"-Gesetz. Das "Respekt-Rente"-Gesetz.
@darkcroos9536  beleidige diese Farbe nicht, denn diese Farbe ist schon schwerst missbraucht.
D hat sich die Rahmenbedingungen selbst geschaffen, und die kann man jederzeit abändern, revidieren. Wenn das nicht (mehr) möglich sein sollte, na dann Gutnacht....
Mit dieser Politik? Sicher nicht, die WOLLEN DAS GENAU SO. Mit konservativer Politik? ABSOLUT SICHER.
Es gibt halt Parteien, wie die Grünen und die heutige SPD, welche davon profitieren könnten. Das sind alles potenzielle Wähler.
Befürchte ich realistischerweise auch
Seit 31. Mai 1974 heißt das Land Bundesrepublik Deutschland.  Das Kürzel BRD wurde damals offiziell abgeschafft, ersatzlos gestrichen  Wenn man nicht weiß, wo man wohnt, sind dringend Integrationskurse angesagt!
Geschichte war sein Nebenfach, Palmer wird immer als studierter Mathematiker bezeichnet, nicht als Historiker, insofern so what?
Palmer ist Mathematiker.
War aber auch nicht schwer herauszufinden, dass er eben dazu noch Geschichte studiert hat. Das kann man durchaus als Journalistin hinkriegen.
@peterwaldbauer5700  "so what"  soll das ein argument sein? wenn irgendein hanswurst in den kommentaren das rausfindet, kann man das von einer journalistin erst recht erwarten
Ein Grüner feiert einen Grünen. Palmer soll Kanzler. 😂😂😂😂😂😂😂😂. Da
9​ @h3q1
Wäre er in der CDU oder SPD wäre er schon lange Kanzler.  Und ich denke ein Guter.
Der Herr von der SPD kann stolz drauf sein, mit beigetragen zu haben, dass die SPD von 45 % 1987 auf eine mittlerweile 12 % Partei abgerutscht ist. Das ist ein ganz tolles Lebenswerk, dass er da geleistet hat. Ich hoffe er genießt seinen Ruhestand.
Herr Roth hat doch als Parteilinker in der SPD das maximale zur jetzigen Situation beigetragen.
Endlich eine vernünftige Stimme die nicht links moralisch geleitet ist sondern einfach die reale Wahrheit ausspricht danke Herr Palmer !!!
Warum droht dieser Kanzler mit der Vertrauensfrage!?? Er soll es endlich tun und verschwinden. Schon lange überfällig!!!!😡😡
Das schadet auch Legal lebende Migranten. Ich erlebe immer mehr Anfeindungen im Alltag
Die armen können sich das nicht leisten als Flüchtlinge nach Deutschland 🇩🇪
Hier erfahren wir recht deutlich, Politik bringt nicht die Lösung, sie ist das  Problem.
Es müsste mehr Politiker geben wie Boris Palmer.
Boris Palmer macht als OB einen großartigen Job in Tübingen.
Vielleicht auch mal eine Entschuldigung an Herrn Sarazzin.
Man kann auch eine Staatsbürgerschaft wieder aberkennen.
13:15 Die Rede von ihm ist zwar richtig, aber auch lächerlich, weil die Erkenntnis viiiel zu spät kommt. Er sagt auch noch, wie er zu lange dafür gebraucht. Junge, Junge, hätten wir uns da was erspart.
ich höre immer nur „ich hoffe“, „ich denke“, „ich gehe davon aus“, „das ist Aufgabe der Länder“, „es ist ein schwieriges Unterfangen“…..es ist die Visitenkarte der Inkompetenten, welche in der freien Wirtschaft direkt aussortiert werden und durch diejenigen ersetzt werden, die es wollen und können!
Können wir nächstes Jahr bitte einen Bundeskanzler Palmer anstatt einen unfähigen Scholz oder Merz bekommen, bitte, bitte, bitte. 🙏
Ich bin froh, dass in dieser Diskussion ehrlich kommuniziert wurde (Stichwort: Abschiebezahlen bzw. Abschiebestatistiken fälschen). Zugleich bin ich erschüttert, dass unsere gewählten Politiker so handeln. Es erzeugt bei mir einen totalen Vertrauensverlust. Das ist auch nicht das erste Mal.
Wir schieben viel zu wenig ab.
Ich glaube, wir können das Problem nicht mehr lösen.  Es ist bereits zu spät.....
Gastarbeiter=Menschen  Flüchtlinge =Menschen   Es gibts kein Vorname für Mensch.... Die bekommen Vornamen und schon werden sie anders behandelt
12:25 war genau diese Aussage die seit JAHREN in Deutschland vermisst wurde. So hätte schon 2015 Argumentiert werden sollen!
Es fällt "uns" nicht jetzt erst ein.
1. was ist denn genau die aktuelle situation? 2. was genau hat er denn dazu beigetragen? 3. wenn du ernsthafte denkst, dass "rechte" parteien deine interessen vertreten dann guten nacht.
Nichts an Roth ist links.
Der ist nicht links. ^^
Jetzt wo er nix mehr erreichen will, redet er so
Gibt er doch auch zu.
​ @dasurmel1424  Du hast wohl nicht nichts verstanden!
@Plisnensis  hat er doch selbst gesagt, und auch das was er in den letzten Jahren in Talkshows zum besten gegeben hat würde ich als weit links bezeichnen.
Nicht neu, Palmer hat von jeher bei allen Themen seine Meinung vertreten, völlig unabhängig von einer Partei. Ist neutral, macht seine eigene Klimapolitik, äußert sich "seit Urzeiten", wenn ihm was nicht passt. Er ist seit seiner Erstwahl 2007 der beliebteste Oberbürgermeister ever.
Vllt solltest du einfach den Willen der Leute respektieren und gehen?
@amocv  ...und was schadet den Einheimischen ?
@martinesspunkt.4315  Ja, sie haben recht, sollte ich vielleicht. Sowas wie "Blaue Karte" die ich habe, kann ich überall kriegen. Ingenieure werden ja in jedem Land gesucht nur in Deutschland sind die unerwünscht.
Was bedeutet "legal"? Wer bezahlt "legal"? Kennen Sie den Spruch "Hemd näher als Jacke" - gilt übrigens weltweit. Ist zumeist auch ein Argument derer , die aus Ihrer Heimat fliehen um in Deutschland zu leben - also den hie lebenden "legalen" Migranten.
@MK-sr1lu  was haben Flüchtlinge mit mir zu tun?
Absolut. Deswegen wundert es mich, warum diese so still sind. Wäre ich legaler Migrant hier, würde arbeiten und mich integrieren, würde ich erst recht AfD wählen.
bitte denken vor dem Schreiben!
@mikeontour_official  Ich danke ihnen für den freundlichen Hinweis. Ich bin mir sicher, dass Sie ihre Bemerkung vorgängig analytisch durchdacht haben und auch das Werk von Nickolas Emrich "Politik ist das Problem" gut kennen. Viele Grüsse BL
@Bluelion007  Deshalb sollte man auf keinen Falle eine AFD wählen, wenn man sich mit denen richtig befasst hat...
Und wie sieht Ihrer Meinung nach die Lösung aus, wenn die Politik das Problem ist?
Die gibt es, zum Beispiel in der AfD...
Seit seiner Erstwahl 2007 der beliebteste Oberbürgermeister ever.
Wie denn?
@ehimwenmajames347  Mit politischem Willen.
​ @ehimwenmajames347 wenn derjenige noch eine andere Staatsbürgerschaft hat oder terroristdich aktiv ist
@marvin2678  Mit dem neuen Gesetz darf man zwei Staatsbürgerschaft haben
@ehimwenmajames347  gesetze sind veränderbar, da ist gar nichts in stein gemeißelt. wird bereits jetzt ständig gemacht.
Wie können sie Bürger eines Staates sein, dem alle dafür erforderlichen Kennzeichen fehlen: keine Staatsfläche, keine legitimierte Volksvertretung)🤔
​ @ellenrenatekoesling6190 Quo vadis? Reden sie von Holiday Island?
Darauf habe ich gewartet. Wer so etwas fordert dürfte nur mit Betreuer wählen gehen.Wenig Ahnung hat er viel
@h3q1  ach, und woran machst du das fest? Vielleicht wäre eine Begründung bei so einer steilen These angebracht...
@wolfgangmeincke  was ist daran denn steil? Man muss nur lesen was du schreibst. Bitte,bitte ,bitte Kanzler Palmer. Als ob man einen Kanzler wâhlen kann
@h3q1  Ach, jetzt verstehe ich, was du meinst. Nun, es wird dich überraschen, aber ich bin mir vollkommen bewusst, dass man einen Kanzler nicht direkt wählen kann. Mit der Aussage habe ich lediglich einem Wunsch, einer Sehnsucht Ausdruck verliehen, dass ich mir fürs nächste Mal einen Kanzler wünsche, der oder die so bodenständige und vernünftige Ansichten vertritt, wie Herr Palmer. Ich gehe davon aus, dass den meisten Lesern meines Kommentars das bewusst ist. Ich hoffe, ich konnte hiermit das Missverständnis aufklären.
@wolfgangmeincke  wer wünscht sich das denn nicht? Warum soll mich das denn überraschen? Dann hoffe ich natürlich,dass dein Wunsch in Erfüllung geht. So lange das kein Palmer ist. Alles Gute
@h3q1  wer wäre denn für dich so ein Kanzler, wenn es der Palmer nicht sein soll?
@wolfgangmeincke  ich halte es mit freien und geheimen Wahlen. Dann braucht man mit keinem zu streiten
Den Vertrauensverlust in Partein und Politik hatte ich schon vor Jahrzehnten.  Darum bin ich Nichtwähler.
Wir lassen einfach zu viele herein .
Ihr heult und grölt zu viel.
@coga-ve1to  dann lass dich mal von den vielen Neuen auf Linie bringen. Viel Spaß
Schon lange .😂😂😂 Und die deutschen sehen nur zu 😂😂😂 und helfen dem islamleuten auch noch😂😂😂 selber schuld😂😂😂
Besser wirds einfach nicht mehr. Die  Kinder tuen mir wirklich leid.
Ich dachte bisher immer, dass nach unseren Waffengesetzen ganz Deutschland eine "Waffenverbotszone" sei. Diese spezielle Beschilderung an neuralgischen Punkten empfinde ich als ein Armutszeugnis unseres Rechtsstaats und als traurigen Scherz im Hinblick auf bereits bestehende Gesetze, die man einfach nur entsprechend umsetzen bräuchte, und zwar überall, wenn nötig, und nicht nur in bestimmten Stadtregionen.
Viele Leute, die vor Jahrzehnten wegen Sicherheit, Ordnung und Stabilität nach Deutschland gekommen sind, haben auch keinen Bock auf den Zuwanderungs-Zirkus, den wir seit Jahren hier haben.
Das Pendel? Die Wahlen im Osten! 3x AfD als Sieger 😂 DAS hat "den Diskurs" ausgelöst. Wenn ihr so weiter macht, muss die AfD keinen Wahlkampf machen, um zu gewinnen 😂😂
Meine Antwort auf die Frage nach den ersten 5 Sekunden: 10 Jahre zu spät..den Rest schenk ich mir..
Boris Palmer hat recht
Jeder der eine Haustür hat und diese schließt kann nicht für offene Grenzen sein
Man sollte Ländern wie Polen dankbar sein dass sie die EU-Außengrenze schützen
Vielleicht hat die AFD das scon vor Jahren gesehen.  Wir brauchen vorausschauende politik. Und keine traumtänzer😅
OK krass, diese (ehrlichen) Aussagen im ÖRR sind tatsächlich eine ganz neue Qualität, die vom Bürger nur zu begrüßen ist. Es gab Zeiten, da habe ich Markus Lanz wegen unsäglicher, linker Positionen nicht angeschaut. Das hier trifft glaube ich einen Nerv, aber die im Beitrag genannten "98%" der Gesellschaft denken schon seit mindestens 5 Jahren so. Hätten sich Merkel und danach SPD/Grüne früher ehrlich gemacht, hätten wir die AfD heute nicht in der Form.
Reden sich um Kopf und Kragen. Werden sich unter 4 Leuten nicht einig. Wie soll das eine Bundesregierung dann tun? Volksentscheid muss her.
Und meiner Meinung nach ist es wichtiger Leben zu retten als einem Pass zu dienen, und der Schwur zum Schutz derer für die man zu Sorgen hat wiegt schwerer als das Versprechen an einen in einem Land zu bleiben an welchen dieser nicht hängt.
Es braucht keine Sendungen mehr,da das Gelaber nur nervt. Neuwahlen gut ist es.
Es gibt nur einen Grund, dass Herr Roth erst jetzt über seine Abschiebepläne informiert.  Der Grund, dass er nicht mehr für den Bundestag kandidieren wird. Irgendwie erbärmlich.
26:18 Ja eben. Anstatt zu sagen, dass man das gar nicht will, sagt man, dass es nicht möglich sei. Das Problem sind nicht unsere Gerichte, sondern der fehlende politische Wille. Dann soll man wenigstens dazu stehen und den Wähler nicht verarschen!
Als würde ein Attentäter zuhause die Klingen messen,bevor er mit den Messern loszieht.
Boris Palmer - einer der fähigsten Politiker Deutschlands 👍
Diese Flüchtlingsverliebtheit in Deutschland ist sowas von krank.
Alles was Herr Palmer in diesem Falle sagt, kann man unterstreichen. Ich finde es sehr korrekt, was Michael Roth gesagt hatte. Leider sind die Verhältnisse in den Fraktionen immer noch anders.
Schön wie der Roth sein Fähnchen wieder in denn Wind hängt 😂🎉
Die letzten 2 min im Video von Palmer beschreibt unser Problem in Deutschland! Mehr Kommunalpolitiker in den Bundestag, sofort!
"Niemand hat die Absicht ..."
"Es gab Zeiten, da habe ich Markus Lanz wegen unsäglicher, linker Positionen nicht angeschaut."  - Lanz ist inzwischen auch aufgewacht
links? Der hat doch immer CDU Meinungen
@joceery  na, dann stimmt`s doch
Stimme 100% zu. Überraschend ehrlich.
die pöhse AfD, ich habe Angst
Ja doch...damit er sich sicher sein kann, dass die Klinge auch tief genug eindringt um höchstmöglichen Schaden anzurichten.
Ich glaube "Attentäter" sitzen tatsächlich zu Hause und messen ihre Klingen bevor sie diese einsetzen.
Das ist ein eigener Wirtschaftszweig geworden. Es geht nicht um die Menschen es um das Geld was einige mit ihnen verdienen können
Sein regenbogenfähnchen
Eher widerlich!😂😂😂
Ein echter Christ.
Mimt den Nachdenklichen
@Nufringer  das Regenbogenfähnchen hat Kühnert
Diese Talkrunde ist mal ein positives Beispiel für vernünftiges Reden über die Realität. Danke auch an Boris Palmer, den ich sehr schätze,.
Mir ist inzwischen egal, wer nun im großen Stil abschiebt, Hauptsache es passiert endlich mal was.
Roth die Journalistin vom RND. Also quasi 2x SPD nah. Wieso wird das nicht kenntlich gemacht?
Ich bin ehrlich gesagt sprachlos… Wieso haben diese Erkenntnisse so lange gedauert? Ich bin mit diesem Wissen aufgewachsen. In welchem Land haben denn unsere Politiker die letzten 30 Jahre gelebt? Ist Berlin eine Bubble oder was?
Warum Laden Sie nicht Herr Sarazin ein??
Ich mach jetzt einen Imbiss vor dem Bundestag auf, zu jeder Pommes gibt es Gleitcreme gratis😂😅😂
Ich sah nur männer kommen mit neusten Handys
warum sehen die Politiker alles viel zu spät? bzw viel später als das Volk? das ist die Frage!
Wenn ich das höre könnte ich kotzen... in den 90igern, 2000der, 2010er brauchten wir kein Messerverbot... Blinder Aktivismus, einen der eine Straftat durchführen möchte interessiert kein Gesetz oder hat schon mal ein Straftäter vor der Straftat bei der Polizei angerufen und gefragt hat ob er darf???
"Hörst du nicht auf Sarrazin, dann hörst du bald den Muezzin."-Alte Volksweise :face-blue-smiling:
ENDLICH einmal eine vernünftige Debatte zu diesem brennenden Thema. Danke!
Es sollte mehr Menschen geben wie Herr Roth, die sich von der Politik  verabschieden 👍
wissen sie, was sie damit (bei 15:00 min.) aussagen herr roth? "weil wir nur einen einseitigen blick darauf hatten." ...falls es mal vorkommt, das sie etwas nur einseitig betrachten, dann kann es über 10 jahre dauern, bis sie einen anderen blick darauf bekommen???  wie unnormal tief haben sie sich festgefahren? - sie sollten (auch aus einem anderen blick) drüber nachdenken ihr amt schon heute niederzulegen.
Herr Roth geht aber früh in "Rente" scheint aber kein Problem zu sein.
Herr Palmer hat recht so ist es  Dieses ganze rechts und links Gelaber bringt gar nichts  Herr Palmer 👍🏻👍🏻👍🏻
Wenn jemand aus Afrika oder nahen Osten nicht per Schiff oder Flugzeug kommt, ist durch ein sicheres Land gereist ! Warum dann noch tausende Kilometer weiter ?
Naja bei dem Gehalt und Rente kann man auch mit 54 schonmal in Rente gehen und chillen, warum nicht, wir müssen bis 70 schuften und werden Flaschen sammeln... 😅
Sie können nicht ohne Reisepass abreisen: Besorgen Sie sich einen vorläufigen Reisepass und schicken Sie ihn nach Hause.
Deutschland ist so verloren wenn man das sieht. Und wieder eine Talkrunde und nochmal eine...
Wir schieben nicht "die Falschen" ab. Wir schieben nur viel zu wenig ab.
endlich wurde mal geredet
23,1% SPD
Die haben Angst 🫡
Die Leute die sich kein Handy leisten können, können sich auch die Flucht nicht leisten.
@michamuller3451  und wer ohne seine Familie flüchtet ist ein Lappen
@debub6695  Die Mädchen und Frauen würden auf dem Weg ständig sexueller Gewalt ausgesetzt sein. Ist es nicht mutiger, sich erstmal allein auf den Weg zu machen und später die Familie hoffentlich auf einem sicheren Weg nachzuholen?
@michamuller3451  und von wem geht es aus?
@Digitale_Native  Das wäre mir neu das alle Ukrainer neue Handys haben höchstens die Reichen und die Mittelschicht.
@michamuller3451  bingo. der einzige schlaue 3in den kommentaren
@michamuller3451 aber von wem ?
Weil in den Limousinen die Scheiben getönt sind
Vielleicht soll es so sein!?
Von 29 bis 54 gearbeitet bzw. In der Politik.  Mein halbes Leben!????? Was für ein Hohn😢
Wir lassen Vielzuviele in unser Land
Warum, wenn sich einer integriert und keine Probleme macht, was ist schlimm daran, wenn er da bleibt?
Russenbots?
Alle rechts !!! Warum ist keiner von der AfD dabei?
Und auch bei diesem Problem ist es so, wie bei allen anderen: Es wird geredet und geredet, - und es geschieht....nichts.
Ich weiß genau warum ich kein Fernsehen seit Jahren schaue, nur kurz reingesehen, bei soviel Verblendung sofort aus. Ich kann mir überhaupt nicht vorstellen, dass sich das Menschen ansehen.
Wenn ein Gast in meine Wohnung kommt...dann hat er sich nach meinen Regeln zu verhalten... kackt er auf den Tisch und verlangt  von mir die Flasche statt die Sandale anzubeten...und kotzt mir dann noch in den Wäscheschrank..fliegt er raus❗️Das war früher so...heute nicht mehr möglich?😢😂
Erst wenn es um das reine Überleben geht wird sich in Deutschland  was ändern. 4 Mio Bürgergeldempfänger sind wieviel monatliche Kosten?
Ich hätte die Grenzkontrollen nie abgeschafft.
Herr Lanz sie haben Ludwigshafen Oggersheim vergessen wo ein Somalier 2 Menschen unserer Stadt  getötet hat... Wieso spricht darüber niemand mehr?!!?
Selten so was weltfremdes wie diesen Roth gesehen. Populismus im Endstadium.
Boris Palmer 👌👌👌Klare und deutliche Worte.
Es gibt sehr gute Leute in der Politik wie Herrn Palmer und Herrn Roth, die die Realität kennen und einschätzen, die auch mal zugeben, dass man etwas anders machen muss, wenn man es erkannt hat. Leider werden diese Leute anscheinend von Ideologen zurückgedrängt. Das macht mir Sorgen.
ach echt jetzt? Und wieviele Jahre wollen die jetzt noch über die Migration "streiten"? Jeden Tag im Schnitt eine Gruppenvergewaltigung isch halt echt a bissele viel... wollt ihr da vielleicht mal etwas effektives unternehmen? Oder lieber einfach noch ne Talkshow dranhängen?
Bitte stellen sie endlich die Vertrauensfrage, Herr Scholz, damit dieses Elend ein baldiges Ende hat.
Wasn hier los?  Kritik am System? Verrückt! 😂
Boris Palmer Top 👍🏼 Michael Roth Flop👎🏼...mein Gott war der Roth schlecht...gute Entscheidung abzutreten...würde sich mancher Arbeitnehmer auch wünschen mit 54 Jahren in Rente zu gehen.
wenn man Ausländer raus singt verliert man denn Job und Studien platzt wenn man Juden hast und dies in der uni zu breischlägt darf man weiter  studieren bestes Deutschland aller Zeiten
24:10 Ja, Herr Roth, Kriminelle UND Nichtanspruchsberechtigte, da Deutschland auf seinem Territorium nicht alle Probleme lösen kann (die leider global betrachtet monströs sind).
Ich bin wirklich gerührt, wie geizig die Natur mit deren Intelligenz umgegangen ist.  Wie wäre es jetzt mal mit Konkreten Lösungen, die uns nach vorne bringen.
Lanz hätte seit Jahren einen Diskurs anstoßen können. Er hat aber lieber mit allen anderen auf die AFD gehauen. Und jetzt will er der erste auf dem Pendel sein. Lächerlich!!!
Von was für Freunde spricht der? Unsere sogenannten Freunde winken alle Migranten zu uns ins Land durch. Tolle Freunde!
Definition Moral: "Gesamtheit von ethisch-sittlichen Normen, Grundsätzen, Werten, die das zwischenmenschliche Verhalten einer Gesellschaft regulieren, die von ihr als verbindlich akzeptiert werden"...Bedeutet, wer gänzlich andere Moralvorstellungen hat, hat keinen Platz in dieser Gesellschaft
Es sind doch alle von der AfD zumindest inhaltlich.
Ich habe mehrmals gesehen, daß viele Ausländer arbeiten möchten, aber das Sprachniveau B1 oder B2 auch bei einfachen Handwerklichen oder Reinigungsjobs verlangt wird. Es dauert eine Ewigkeit bis man so gut spricht, daß man arbeiten darf. Da ist zum Beispiel die Schweiz viel besser. Da kann man mit wenigen Sprachkenntnissen in Hotels, Restaurants, Baustelle, Fabrik arbeiten. Jobcenter machen da auch kein Druck. Kenne  Ausländer, die nach Deutschland gekommen sind als Fachkräfte um zu arbeiten. Nach drei Jahren werden sie womöglich arbeitslos und bekommen dann Bürgergeld und werden nicht aufgefordert zu arbeiten, wenn keine der Qualifikation entsprechende Stelle gefunden wird. Das ist ganz falsch. Wer nur ein paar Jahre in Deutschland gearbeitet hat, sollte doch kein Bürgergeld bekommen.
... verwendet die AfD schon seit Jahren
so viel intelligenz zieht einem wirklich die schuhe aus.
Weil sie Angst  haben das die Wahrheit raus kommt
und wie sollen die aussehen? mach mal einen? alle vorschläge von "rechts" sind bisher nebelleuchten.
Genau so is es
Korrekt
Herr Roth sollte das Wort Respekt lieber nicht in den Mund nehmen
Wer mit einem Schweizer Taschenmesser auf die Strasse geht gehört sofort verhaftet 👍
Die Fette Pension genießen und einen Lobbyisten Job annehmen Herr Roth gel???😂😂😂
Danke Herr Palmer für die klaren Worte, ohne der Sache eine Rechts oder Links zu schieben. Hier geht es nur darum was richtig und was falsch ist.
Was nützen die neuen „Pakete“ welche geschnürt werden wenn es an der Umsetzung klemmt.
Gut gesagt. Wer unsere Gesetze nicht achtet, hat hier nichts verloren. Immerhin sucht er sich unser Land als Ziel seiner Flucht aus! Das hat einen Grund. Eben weil wir liberal sind. Natürlich müssen wir ihnen zeigen, dass wir unsere Überzeugungen ernst nehmen u verteidigen. Nicht mehr u nicht weniger.  Lg Hedi Gollenbeck
"Weil wir einen einseitigen Blick darauf hatten" .. kaum zu glauben ...
Dafür brauchen die Marionetten 10 Jahre 😢😢😅😮😂
Ach so, jetzt ist es auch zu dem schwulen Mann durchgedrungen und deswegen die neue Haltung! Leider kommen die Menschen oft erst zur Gesinnung, wenn es sie selber betrifft. Katastrophal diese ganzen Politiker!
Was Frau Quadbeck in dieser Sendung von sich gegeben hat, ist eine wahre Unverschämtheit.
ROTH  Fahr lieber zur CSD Parade
Strengere Regeln für Messer Träger, wieso muss jemand ein Messer mit sich führen. Diese Debatte und Maßnahmen sind schon fragwürdig 🤨
Herr Palmer sagt des einzig Vernünftige! Bei Corona war ich nicht seiner Meinung aber er traut sich immerhin noch eine andere Meinung zu vertreten!
Endlich spricht es ein Politiker mal aus: Es geht ganz sachlich um richtig und falsch - nicht um rechts oder links.  Es geht darum, das Problem mit der eingereisten Gewaltbereitschaft sowie mit dem eingereisten Mangel an Anpassungswillen oder Anpassungsfähigkeit zu lösen und es wieder los zu werden.   Und es ist komplett unverständlich, wie schwer Politiker (Partein) sich damit tun.
Deutschland kommt mir vor wie jemand der ne Hausparty machen wollte aber jeden Assi einlädt und sich dann wundert wenn danach seine Bude komplett im Arsch ist..
Keine Chancen mehr für dieses geschundene Land mit diesen Personen einschließlich lanz 8:39
20:39 Ich finde wer sich hier nicht an die Regeln hält sollte sofort ausgewiesen werden ohne Rücksicht darauf zu nehmen was derjenigen in seinem Heimatland zu erwarten hat !!! Und das gehört von Anfang an so auch klipp und klar kommuniziert!!!!
Das Thema soll so ernst behandelt werden, das ist auch gut so. Unsere gutmütige und großzügige Art wurde viel zu lange ausgenutzt.
Was soll immer diese selbstverliebte Roth bei Lanz?
Als würde der Olaf je die Vertrauensfrage stellen... soll er doch mal bitte machen!
Aber dann übernimmt er doch die Verantwortung? 😂 So heisst der weitere Bezug von Geldern des Volkes ?😮
Die armen Politiker, die sich auch schwer taten, alle rein zu holen.
😂
😆
Wir schieben zu wenig ab! Das ist das einzige Problem. Wenn dabei auch "falsche" abgeschoben werden dann ist das halt so. Diejenigen können sich legal darum bemühen nach Deutschland zu kommen.
Seit dem 28. Lebensjahr im Paralleluniversum Bundestag zuhause... keine weiteren Fragen😅
Ist das der roth, der vor ca einem Jahr noch alle AfD-Wähler als Nazis betitelt hat, weil die genau diese Position haben, die er jetzt hat 😂😂😂😂
Boris Palmer - bitte als Kanzlerkandidat!
Immer wieder erfrischend, wie die Politik und Journaille ÜBER die Bürger reden, anstatt mal wirklich MIT den Bürgern. Und nachher heulen wenn man die Positionen der Politik und Journalisten nicht teilt. Der Bürger hat ne eigene Meinung: bäääääh, räääächts ! Der Bürger will das das Geld, das ER erarbeitet hat, vernünftig genutzt wird. Oderoderoder....
Vorratsdatenspeicherung heißt das das was ich hier grad schreibe mich noch nach Jahren belasten kann. 💙 🖤❤🧡 💙
Herr Roth ist absolut unsympathisch.
Schaut mal bei Dr. Baumann nach was gerade im Innenausschuss Thema Abschieben passiert, das ist Slapstick vom feinsten.
… kann man den Lanz nicht auch in die Rente schicken ?
Zu spät für Rechtfertigungen Herr Roth.
Ui, schon wieder das Abschiebungsthema, wie die letzten 12 Jahre auch, man dreht sich im Kreis 🤣🤣🤣
Es hilft nicht nur zu reden! Ihr müsst jetzt endlich mal handeln! Als erstes, schmeißt diese Paus aus dem Amt! Danach die Faser, dann setzt vernünftige Leute hin. Schmeißt die raus die Straffällig sind! Ist das alles so schwer?
Ein schmieriger Moderator, drei Systemschranzen und ein vernünftiger Bürgermeister haben Mühe, den Zuschauer zu gewinnen. Und weiter gehts abwärts 🤯🤮🤡
Upps, erkannt wir haben ein Problem. Kann doch nicht sein!:face-orange-frowning:
Michael Roth glänzt hier. Einige der besten gesamtheitlichen politischen Statements der letzten Jahre. Absoluter Respekt an Herrn Roth von mir!
Palmer ist so klar, so konkret, so korrekt
Die werte Frau ist vom RND? RND gehört zu 100 Prozent der SPD.Noch Fragen ?
Eine SPD Ikone sagte mal: Wer Grüne wählt wird sich später mal bitterste Vorwürfe machen.!!!  Und eine berühmte CSU Ikone sagte einmal:wer ein Richtungswandel in Richtung Rot-Grün vollzieht,dann wären unsere Arbeit von den letzten 40 Jahren umsonst gewesen.!!!
Ich finde es schön das immer nur AfD Vertreter eingeladen werden 😅
Unglaublich diese Inkompetenz.
dann kommen die Erinnerungslücken
Meike, das ist Kindergarten-Niveau. Können Sie nicht sachliche Argumente bringen?
23,1%
bester Kommentar überhaupt 😂😂🎉
Wieso werden nicht häufiger volksentscheidungen herangezogen, wenn die politik scheinbar nicht weiterkommt.
Palmer guter Typ👍
Boris Palmer ist super 👍👍👍
Roth wurde endlich Mal vorgeführt, So eine hohle Nuss
Roth hört auf , ein guter Tag für Deutschland.
Wenigsten hat sich diesmal Boris Palmer mit einer kontroversen Meinung etwas gegen den "mainstream_Sprech" gestellt. !!!
Nach dem ich das land voll geschiessrn habe jetzt gehe ich in ruhestand mit 54
Tja Herr Roth, wären Sie mal einer normalen Arbeit nachgegangen. Dann würden Sie diese Politik anders bewerten!
Eva quadbeck ist hauptstadtredakteurin des rnd. Zur info sollte man sagen das rnd ist zu 100% spd-finanziert.
Frau Quadbeck weiß offenbar nicht, dass bei uns Vorratsdatenspeicherung gang und gäbe ist. Allerdings nur, wenn es um Verkehrsdelikte geht. Mehrfache Geschwindigkeitsüberschreitungen führen zu zusätzlichen Strafen. Nur Überfälle etc. sind da außen vor.
Na wer hat denn was gegen schwule und Juden...???
23:50 für was werdeb Politiker bezahlt? Nochmal: Diener des Volkes nicht umgedreht
Bro.. Was der bei 13:41 sagt zeigt halt, wie die Berufspolitik hinter der Gesellschaft hinterher hinkt.
IHR SEID DOCH ALLE BEKLOPPT 😛
Palmer 👍
Erst wenn bedroht werden, dann erst müssen Islamisten raus? Man, man.  Das ist doch irre.
Naja das stört nicht das er raus ist ...der gute Mann hat ausgesorgt
Immer das gleiche. Wie im Irrenhaus.
Sie haben alle dazu beigetragen das es so ist wie es ist. Jetzt möchte ich sie bitten zurückzutreten.
"Ich bin nicht nur einfacher Bürger ich bin auch Politiker" sagt alles über die Abgehobenheit unserer politischen Kaste - gut, dass einer davon bald weg ist.
Palmer hat schon immer seine Meinung gesagt.
Welche Quellen hast Du dafür ? RT ? Prawda ?
23,1%
@xCo-sj7fm  Wo ist das ersichtlich ?
@a.b.5884   Wiki:  "Die RND Redaktionsnetzwerk Deutschland GmbH mit Sitz in Hannover ist die Redaktion für überregionale Inhalte der Verlagsgesellschaft Madsack GmbH & Co. KG.  Deren größte Kommanditistin ist mit einem Anteil von 23,1% die Deutsche Druck- und Verlagsgesellschaft, das Medienbeteiligungsunternehmen der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD)"
Frag mal Großvater.
@Digitale_Native damit haben wir nix zu tun, null, nader, niente, 0%.
@Digitale_Native  das was war, hätte niemals passieren dürfen. Ich verachte jeden einzelnen Mord der zu der Zeit stattfand. Doch bald 100 Jahre später ist auch mal gut. Außerdem respektiere ich jede art von religion, auch den Islam, doch wer hier hilfe in anspruch nimmt, den sozialstaat ausnutzt unf hier mordet gehört gefälligst abgeschoben. Punkt. Ich hoffe das auch du das irgendwann mal verstehst. Das ist kein angriff
Ich wähle die AfD. 😊
Redaktionsnetzwerk Deutschland ist von der SPD 🤨
Händchenhaltend durch arabische stadt, jo, mach mal herr roth😌
Dann lasst sie nicht ernst rein ,alle rein keiner raus
Interviewte sind Top, Lanz ist mal wieder merkwürdig... wird mal Zeit für nen jüngeren Moderator
AUS 28 SOLLTE MAN 2.8 MIO MACHEN...OHNE VERGEWALTIGUNG PRÄMIE
Nur noch AFD 💙
Die offenen Grenzen nützen nur Menschen, die die Freiheit für Gaunereien benutzen. Der normale Bürger rennt auf die Arbeit und braucht keine offene Grenze. Es tut nicht weh, ab und an seinen Pass vorzuzeigen. Es dient der Sicherheit.
Tja...der AfD fiel das schon vor 10 Jahren auf. Wer will Parteien wählen, die so eine lange Leitung haben?
Das dauert alles viel zu lange.
Der Palmer hat sowas von recht! Ich kenne diese Abschiebetaktik auch.... traurig das alles
Did German people get to vote about UN protocol and it's erosion?
Deshalb nur das Original, deshalb die Alternative für Deutschland.
Liebe Leute,wir brauchen dringend eine persönliche und unbegrenzte Haftung ALLER Politiker und keine Immunität gegen Strafverfolgung. ! Auch von persönlichen und privaten Mitteln.!!!
top, Herr Palmer..!!!
Nur noch AfD 💙
was habt ihr denn alle gegen ausländer? ist doch interessant wenn mal was neues kommt.
Ohne Pass, kein Einlass. Ganz einfach
Danke Herr Palmer für die rationalen und ehrlichen Worte
Es geht einfach weiter so, es wird sich nichts tun!
Ich fahre gerne Fahrrad.
@M00nl15htshad0w  Und was willst du jetzt sagen?
23,1%
@darkcroos9536  duuu........ :)
Moral und Politiker 😂😂😂😂😂 zu gut
Schon wieder eine Diskussionsrunde, die nicht so homogen sein sollte.
Wenn man sich als identifizierter Jude oder gar Freund eines solchen nicht mehr trauen kann, durch die Straßen zu gehen, dann ist die Toleranz passé.
Es ist schon bezeichnend, dass nicht eine Sekunde darüber gesprochen wird, wie man denn besser integrieren könnte, damit weniger Straftaten von Geflüchteten ausgehen.
Sinnlose Diskusion in dem Kreis 👎
Man hat 10 Jahre gebraucht, um diese Erkenntnisse zu gewinnen? Wie dumm kann man denn sein?
Ein Haufen von Blitzgneißer plaudern hier.
Herr Roth wird dann sicher eine Lobby oder Import/ Export-Beratung gründen, und sich die Kontakte vergolden lassen. Die Wette gilt. Roth sieht dann vor allem schwarze Zahlen. Natürlich nur zu unserem Besten.
Wenn DE so weiter macht, werde ich mit meinen Sohn DE verlassen den das Versprechen von Sicherheit und Wohlstand geht aus meiner Hinsicht immer weiter verloren.
Unfassbar was hier diskutiert wird!
Nach 26 Jahren politische Arbeit kein einziger  Pluspunkt und jetzt in die Wohlstandsrente 😂
Danke Herr Palmer
Boris Palmer hat völlig recht
Da fällt mir echt nichts mehr ein, als Vater.
Wenn abschieben nicht geht würde abschießen gehen
Roth kommt hier nicht gerade unsympathisch rüber, dennoch sind seine Einlassungen m.E. als Ausreden zu werten. Politik hat eine große Verantwortung und diese schließt den Weitblick über die Tragweite ihrer Entscheidungen mit ein. Tatsächlich waren und sind die Zahlen der deutlich überproportionalen Migrantenkriminalität für jedermann zugänglich (--> BKA: Kriminalität im Kontext von Zuwanderung, annuale Veröffentlichung)
Gut argumentiert, Palmer, nur das mit Seife, Bett und Brot wäre richtig
Ich weiß genau es wird alles überwacht aber es ist egal wir sind Deutschland und nicht anders Land
War ja mal zur Abwechslung ein sehr konstruktives Gespräch. Dem Inhalt kann man beipflichten.
Wer sticht unsere Menschen ab,wenn wir nur Freundliche Nachbarn haben,wie der Herr Roth sagt.Schicken Unsere Nachbarn uns solche Leute?
Ist ein Ausschlussgrund!😂😂😂
Nur weil keine Piepel of Kalla dabeiwaren?
@doenertellerversace_mit_alles  sind ziemlich oft nicht dabei, wenn es um solche Themen geht.
NRW-Reul sagte: 55% Deutsche wenn der das sagt
Herr Roth vertritt das Wahlprogramm der AfD.
Hätte , könnte , würde - solche Politiker  brauchen wir nicht mehr - wir wollen Politiker , die ich auch bezahle , die endlich handeln  und zwar rigoros und ernsthaft!
Die Angst, die man in der U Bahn beim Händchenhalten hat, habe ich bei Deutschen genauso. Allerdings ausschließlich bei Männern, egal welcher Hautfarbe. Seltsamer take
Was für ein sinnloses Gelabere ! Und dafür zahlt man Zwangsgebühren.
Wie er sich sträubt Zusagen wer die Leute bedroht😂😂😂
Die vergangenen 10 Jahre waren eindeutig Ignoranz, Ignoranz der Politik.
Die Nomaden kommen über sichere Staaten, somit Grenze zu +raus !
Ich wollte mal Zuwanderer in meiner Wohnung aufnehmen. Leider war niemand zuständig dafür.
Wir schieben tatsächlich die falschen ab und lassen die falschen rein…..!
Na ja die wissen schon warum soe ihre Pässe wegschmeißt
Sehr gutes Statement von Herrn Palmer. Er müsste unser Ministerpräsident werden. Er müsste in jede Talk Runde.
Die wollen doch gar nicht handeln...
Niemand der bei uns Arbeitet gefunden hat darf abgeschoben werden  . Punkt und das muss zum Gesetz werden.
Herr Roth, wenn sie ehrlich sind, haben Sie zu lange gebraucht um zu der Erkenntnis zu kommen, wo Sie vielleicht jetzt sind... Das soll eine ehrliche Kritik sein und nicht Ehrabschneidend. Warum sagen Sie nicht mal : Das war scheiße. Ich habe mich mächtig geirrt. Das hätte Rückrad. Und Sie würden dadurch gewinnen, bei der Bevölkerung und vor allen Dingen bei sich selber. ( Mal ganz, ganz ehrlich)
Er hat nie gearbeitet und kann aber  schön in Rente gehen 😂😂
"Warum fällt uns das jetzt erst auf?" --  simple Antwort: weil es anscheinend für die meisten politisch Verantwortlichen nicht möglichlich ist zuzugeben: Ich war jahrelang naiv und blind, ich habe die Situation falsch eingeschätzt, ich habe einen schweren Fehler gemacht, ich habe Warnungen ignoriert und von den Realitäten abgelenkt, ich habe Warner diskreditiert - es tut mir leid!
Wir werden verarscht!
Seit wann sagt man anstelle von GESETZ nur noch PAKET ? LÄCHERLICH!
Zurückweisung ist eine Selbstverständlichkeit, wir können doch nicht wahllos jeden ins Land lasen. Das wir das überhaupt diskutieren, und das seit 10 Jahren, unglaublich. Es zeigt doch: das alles ist so politisch genauso gewollt, diese Debatten ohne Folgen sind reine Augenwischerei.
Wahrscheinlich rein zufällig die spannensde Aussage von Palmer vergessen😅
Der arme.war sein halbes Leben ''arbeiten'' 😂 Vorallem die Frage.... Bereuen sie ihren Austritt? Bei der Rente bestimmt nicht!
Diese Sendung war eine Offenbarung in jeder Hinsicht. Bin gespannt wie es weitergeht. Vielleicht sind andere auch aufgewacht und sehen die Wirklichkeit
Hahahahahahah wenn der Person in Nachbarzimmer geht darf er nicht abgeschoben werden?😂😂😂😂😂😂
Pragmatismus meine Herren   Ist leider keine deutsche Tugend! 😂😢😮😅😊
Was ist ?! Die Vertrauensfrage ? Kein Vertrauen - - !!!!!
Schön, das man  jetzt zugibt das die AFD seit 10 Jahren die Wahrheit spricht 🎉  💙💙💙
Liebes ZDF Team, dieses Thema ist ja wirklich schon eine Volksabstimmung Wert. Wie wäre denn mal ein Lanz Spezial, wo Jugendliche vllt zwei aus allen Bundesländern zu Gast beim Herrn Lanz wären und über diese Thema sprechen?
Fast 54 Jahre alt höchste Zeit erwachsen zu werden und nicht über Händchen halten zu reden , was für eine Errungenschaft.  Und alles andere bleibt auf der Strecke mit solchen Leuten ist der Untergang besiegelt.  Gratuliere
Wow! Michael R. ist jetzt 54 J. und geht nach 26 Jahren schwerster Arbeit als Politiker in Rente. Bravo. Über die Höhe seiner Pension möchte ich mir als normaler Angestellter keinen Kopf machen.
Ich finden den Boris Palmer Weltklasse. Und das obwohl er bei den Grünen war
Das deutet doch nicht auf eine Vertrauensfrage hin, sondern auf den Rauswurf der Abweichler.
8:35 keine Ahnung Herr Lanz.....vieleicht haben wir Deutschen es immernoch in uns.....wir sehen,erleben oder tun sogar selbst schlimme Dinge.....und dann....machen wa mit der Tagesordnung weiter 🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
Koalition kaputt! Eine gute Vision!😜
Beste Lanz - Sendung des Jahres.... bis jetzt👍Was hier sowohl vom Herrn Roth als auch von Herrn Palmer in Bezug auf Identität - Integration - Eigenverantwortung und GEGENSEITIGEM RESPEKT! gesprochen wird - kommt 10 Jahre zu spät , leider. Mal sehen, ob es gelingt die Gesellschaftliche Struktur zu "retten" ......
Diese Softsendung wird bei weitem nicht der Situation gerecht, die wir momentan haben!  Wer jetzt immer noch nicht begriffen hat, was die Uhr geschlagen hat, der tut mir einfach nur leid!Ich habe die Nase voll von Vielfalt!
Ich würde die nach nach Russland zur Aufbewahrung gegen gutes Kostgeld bringen. Meinetwegen, wenn es sein muss 45-50 Jahre. Einigen könnten vielleicht einfallen woher sie kommen. Wäre aber nicht eilig. Ich schätze viele würden dort nicht mehr in Sicherheit gebracht werden wollen, wenn sich das rum gesprochen hat.
Vielen Dank AfD 🙏🏻
Ihr WOLLTET es nicht sehen!
Hoffentlich ist Weihnachten Schluß mit euch.
Jeder kriminelle gehört sofort abgeschoben.
Ich kann den ganzen Dumpfbacken in der Politik nicht weiter zuhören.
Ständig würd erst nach Ereignissen irgendwie was zusammen geschustert..das versteht man doch als Bürger nicht 😢
27 Min Propaganda nicht sagen verarschen, lügen.
Wo sind eigentlich die ganzen feministischen Wokies was die Übergriffe auf Frauen angeht???? 🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
Diese Softsendung wird bei weitem nicht der Situation gerecht, die wir momentan haben!  Wer jetzt immer noch nicht begriffen hat, was die Uhr geschlagen hat, der tut mir einfach nur leid!
Ihr schiebt immer die Falschen ab. Das ist echt krank!!!
Herr Lanz, wie kann es sein, das "ein ganzes Land" nicht sieht, das der größte Teil der Eingewanderten, ehrliche und aufrichtige Menschen sind! Die hier auch arbeiten!!!
" Gefahr für Leib und Leben " betrifft vor allen Dingen für uns !!!!😢😢😢😢 Aber die Sicherheit der eigenen Bürger , voran der Frau Faeser und unserer jetzigen Regierung ist doch völlig egal 😢😢😢
Gibt es ein Abschiebetermin ? XD Glaub weiter an den Weihnachtsmann 🤣🤣
RND gehört übrigens der SPD!
Muss ein schönes Gefühl sein wenn man sich so einfach aus seinem Job verabschieden kann, was haben Sie den bis jetzt abrechenbares geleistet Herr Roth?
18:50 Na das muss man sich dann vorher überlegen, wenn man nicht zurück will, ob man sich nicht an die Regeln hält! Weg mit solchen Straftätern und wenn denen da irgendwas droht, sind se selber Schuld, Chance vertan 🤷‍♂
wie geil, der typ bekommt 8k im monat und braucht 10 jahre um die selben schlüsse wie der alki in der kneipe ums eck ziehen zu können. nice. top.
Das ganze Gerede langweilt, Bla, Bla.... Unser Land hat Gesetze, Grenzen, Traditionen. Ich erwarte, daß das von Jedem der UNSER Land legal betritt ohne Ausnahme respektiet wird. Jeder, der illegal unser Land betritt ist sofort hart zu bestrafen. Wir im Gegenzug respektieren die, Gesetze und Gepflogenheiten andere Länder. Basta
Der Typ mit der Brille hat ja echt Humor. 😢😢😢 Er meint mit 54 Jahren braucht er nicht mehr ( arbeiten) sonder sein Leben genießen. 😢😢😢
Bis auf die Corona Zeiten unterschreibe ich alle Ansichten von Boris Palmer. Deswegen wurde Er von den Grünen ausgeschlossen und musste die Partei verlassen.
Wir sind von Freundinnen und Freunden umgeben?Die Dänen, Österreicher,  Polen, Franzosen, etc....wo leben die FREUNDINNEN,
Von diesen 180-Grad-Wenden wie bei Herrn Roth haben wir mittlerweile mehrere in den ehemals großen Parteien. Mich würde mal ein Zusammenschnitt von sich widersprechenden Aussagen interessieren, getätigt von prominenten Politikern seit 2015. Ich frage mich auch, ob Eingeständnisse und Entschuldigungen von solchen Leuten die Glaubwürdigkeit von den Etablierten steigern könnten.
Nur symbolpolitik
In der gleichen Sendung beklagt Palmer die Stadt-Finanzen. Gleichzeitig baut Tübingen eine beheizte Fahrradbrücke für 16 Mio. Herr Lanz, hat ihr Recherche-Team geschlafen?
23,1%
Wirklich? 5😭😭😭😭😭
Ein wichtiger Schritt in Richtung innerer deeskalation. wWnn die politisch verantwortlichen sich gerade machen und ihr nicht handeln und völlige fehleinschätzung öffentlich mal genauso ansprechen.  Davor hätte ich respekt, nicht vor diesem halbwarmen Ausreden.
"Der Bau der Radbrücke startete im April 2022 zu einer Zeit, in der in Tübingen das Geld noch nicht knapp war wie im Moment. Jetzt ist Tübingen ein Sanierungsfall. Ursache seien explodierende Sozialkosten bei gleichzeitig stagnierenden Einnahmen."
@xCo-sj7fm  für eine beheizte Fahrradbrücke für 16 Mio. sollte es auch in guten Zeiten kein Budget haben. Spare in guten Zeiten… aber lassen wir das. Ich werds nicht verstehen.
Gut, dass Palmer darauf hinweist, dass der Spruch von 'Seife, Bett und Brot' überhaupt nicht angemessen ist. Unabhängig davon, ob man die Maßnahme sinnvoll findet oder nicht, entlarvt die Wortwahl Geringschätzung und Gehässigkeit gegenüber den Betroffenen. Die sind ja meistens, auch wenn sie ausreisen müssen, Menschen in Not.
wir brauchen keine neuen gesetze , wir müssen nur die bestehenden durchsetzen und zwar nationales recht vor eu recht . es ist ganz einfach wenn man sich durch die eu nicht unterwerfen lässt . unser land unsere gesezte .
Die müssen mit Militärtransportern ausgeflogen werden, nicht mit Linienflügen. Oder sind die Flieger alle in der Ukraine? Grüezi aus der Schweiz 🇨🇭
Bla bla bla nur Gelaber
So hitzig war es doch gar nicht…
Helmut Schmidt wusste schon, daß es Probleme gibt. https://www.youtube.com/shorts/tv3IHNQ_G9w
Oh du armer Mann !!  Es gibt Menschen die fangen mit 16Jahren ihre Lehre an ,und dann ging man damals noch zur Bunderwehr zur Grundausbildung,  danch ab in denn Betrieb zurück , und dann Malochen sage und schreibe 45 Jahre durchgehend !!! Und wenn die Rente nicht reicht ?? Oha gehts vielleicht weiter mit Schaffen nicht wahr ??? Wenn es die Gesundheit und der Betrieb mitnachen , und der Jammert run wegen 28 Jahren
Mit 54 aufhören? Wie lange muß ein normaler Bürger arbeiten? Arroganz pur.
Freie Meinungsäußerung ist mittlerweile nicht mehr gewollt. Wir müssen das sagen was man vorgibt. Eigene Meinung ist verboten. Kritik an den Politiker in Israel bedeutet nicht das man Antisemit ist oder auch Israel aberkennt. Schade das es so weit gekommen ist.
Er wird niemals die Vertrauensfrage stellen.
Es ist nicht zu fassen das die Afd angegriffen wir in jeden Satz.  Hätten dsie alle Uf Afd gehört wären wir nicht in auswechseln Situation.
3:07 schön wäre es würde er die vertrauensfrage stellen !!!!
Palmer wird mir immer sympathischer
Ohne Fingerabdrücke kommt man nicht in die Emirate. Wieso geht das bei uns nicht?
15:35 Klingt in der Theorie gut, aber auch nach Sozial-Romantik. Die Realität hält sich nicht immer an die schön formulierte Theorie.
Sehr gute Sendung, endlich mal genau auf den Punkt!
Deswegen Freunde.... jetzt die AFD und das habt ihr euch selbst zuzuschreiben.
Wer in solch einen Amt, jahrelang einen einseitigen Blick hat, demseine "softskills" sind einfch nicht ausreichend für solch ein Amt.
Diese Opportunisten sind ja unerträglich, erst die Probleme schaffen  und sich dann als Problemlöser    aufspielen. Nicht mehr ernst zu nehmen !
Ich bezweifle, dass die Pfeife Scholz wirklich die Vertrauensfrage stellen würde. Der hat doch zu Recht zu viel Angst davor abgesägt zu werden.  Hätte er Mut und etwas Realitätssinn würde der zurücktreten. Inklusive seiner ganzen Gefolgschaft.
Diese und ähnlich klare Aussagen hätte man von Herrn Lanz in seinen früheren Sendungen schon erwarten können. Aber,ich bin kein regelmäßiger Talkshowzuschauer. Vielleicht tu ich ihm Unrecht. Das Geschwafel seiner Kolleginnen in den ÖR aber,unerträglich.  So wie auch die Politik in diesem Land. Und,ich habe schon viele Regierungen erlebt.
Es sollen ja nicht die abgeschoben werden, die sich hier integriert haben, arbeiten und das deutsche Recht akzeptieren
Kritik an der Kriegsführung Israels ist offenbar unter solchen Leuten nur unter tausenden Vorbehalten, Kontextualisierungen, Beschwichtigungen und Entschuldigungen möglich. Auch für selbst Betroffene. Von Ukrainerin erwarten wir dieses große Verständnis nicht. Ist ja auch richtig so. Aber bei dem Nahostkonflikt gilt einfach nur "Wir stehen zu Israel (Egal, was sie tun, wer sie sind). Und Israel ist in dem Fall dann deren Regierung.
Muß man sich selber so verschulden das man Insolvenz anmelden muß nur weil man der Welt helfen will ?!
Wir reden hier leider vom Versagen unserer Demokratie.  Als ehemaliger Wähler der Grünen bin ich ganz besonders entsetzt über deren Ideoligisierung, die zum großen Teil dazu beiträgt.
Das stimme ich Herrn Palmer zu. Gut integreirte Menschen abzuschieben ist nicht ok, auch dann nicht, weil es leichter geht.
Wir schieben nicht die falschen ab. Wir schieben zu wenig ab. Jeden Tag 8000 wäre OK. Dann hätten wir in ca. zwei Jahren ruhe
Der Mann ist Realist. Der weiss ,dass er keine Chancen mehr hat. Wer beklagt ,dass zu viele zur Wahl gehen, ist mindestens  fragwürdig
Hier spricht doch ein AFD-ler,  absolut richtig.
25:40 kann ja nicht so schwer sein… 🤦‍♂️
Wofür werden Politiker eigentlich bezahlt, wenn sie zehn Jahre brauchen, bis sie sich eines Problems annehmen?
Gute Idee, dass der aufhört, hört man ja wieder was der wieder für ein Müll redet.
Ich hab mir das jetzt angeschaut und wenn ich möchte, daß all diese blumigen Forderungen auch tatsächlich umgesetzt und eben nicht nur gefordert werden, dann muß ich AfD wählen!? Denn erwiesenermaßen setzen es die die Kartellparteien eben nicht um…
Herr Roth könnte ja mal was arbeiten für 2200 Euro im Monat, vielleicht würde er dann seine Ansichten  ändern 🤮
Das stimmt. Ich würde auch eher Herrn Palmer abschieben, aber wer will ihn denn haben?
Nur Ablenkungsthemen vor wirklichen Problemen wie z.B, bei der RENTE, BILDUNG, PFLEGE Und dann lese ich die komentare und mir wird Übel dabei. Ist aber auch ok. Wer Bei Lanz vorbeischaut muss wohl immer damit rechnen
Hoffnung AfD.
Wir sind ja total unterwandert aber viele begreifen das nicht
Also ich als Steuerzahler habe keinen Bock das ich noch andere durchfüttern möchte. Wenn man andere sieht, das die die neuesten Sachen haben,und ich muss mich leider mit dem alten Zeug auskommen. Das sage ich nicht weil ich, neiddisch bin, aber sowas geht gar nicht.
Unsere komplette Gesetze und alles muss geändert werden
Palmer hat von jeher seine Meinung vertreten, völlig unabhängig von einer Partei. Ist neutral, macht seine eigene Klimapolitik, äußert sich, wenn ihm etwas nicht passt. Er ist seit 2007 der beliebteste Oberbürgermeister ever.
@xCo-sj7fm  Für dich vielleicht. Für mich ist er ein populistischer  Wirrkopf.
Die Leute bewaffnen sich heute schon
Es kann nicht sein dass wir als Steuerzahler noch die anderen dreisten Leute noch durchfüttern müssen.
Herr Roth findet ehrliche Worte, Respekt dafür. Für seine geschlechtliche Neigung muss er sich nicht entschuldigen. Das ist heute in weiten Teilen zurecht akzeptiert. Aber eigenartig ist schon, dass seine Läuterung erst eintritt, wo die SPD auf dem zu einstelligen Wahlergebnissen ist.
Warum wird eigentlich nicht über die wichtigen probleme diskutiert?
warum? Einfach Antwort: Um seine eigene macht zu erhalten muss der Kontrahent deskreditiert werden und in eine Schublade gesteckt werden. Simple Frage Simple Antwort
Quadbeck oder Quatschkopp? Unglaubliche Person
Ich: Wie komplett anstands- verantwortungs- respekt- skrupel- hirn- herz- zahn- e!er- ehren- scham- ahnungs- und rückgratlos kann man sein?! Alt- und Kartellparteien: JA!!!
wenn Politik das machen würde, wofür sie geschworen hat, dann würde sie am Ende nicht gedrängt wirken, Herr SPD Politiker
Der Grinse Kanzler sollte nicht mit der Vertrauensfrage kommen, wenn er einen Funken Ehre und Charakter hätte, wäre er längst zurück getreten.
Was ist denn jetzt auf einmal los ? Wieso darf hier einfach so realistisch und nicht ideologisch diskutiert werden ? Damit kann ich nicht umgehen. Wenn muss ich jetzt hassen?
Herr Roth der deutsche Wähler bereut das auch nicht im Gegenteil das ist das Beste was man von ihm jemals gehört hat
Freunden und Freundinnen umgeben, wenn man von Ländern spricht ? - Wie absurd wird das gendern eigentlich noch ?
"Normaler Bürger". Nur Einmal im Leben bedroht worden. RESPEKT.  Uno Nation war nicht die schlechteste Idee.
Es ist wohl an der Zeit den Sarrazin einzuladen und sich bei ihm zu entschuldigen...
8:42 konnt ich mir antun, und Tschüss.
das Klima und diese damit verbundene Krise, das ist das Wichtigste.
Herr Palmer für Bundeskanzler 🙏👍
Die vernünftigen und bewussten Wähler haben das Vertrauen an den Altparteien verloren.
Was sagt eigentlich der Kanzler zu diesem Thema?
Was bitte ist respektvollen streiten.
Statt hier zu setzen und bla bla zu reden, sollten diese Personen schleunigst die Ärmel hochkrempeln und mal beginnen, die Grenzen zu schließen!
Lieber Herr Roth, wer hat denn die ganzen antisemitischen Leute hereingebeten! Sie nicht, oder!? Wenn sie meinen was sie sagen, tun sie endlich was! Hohle Phrasen bringen gar nichts!
Wird höchste Zeit das dieses seit Jahrzehnten politische System endet und am rande gesagt konzerne und ihrer Gewinnmaximierung gleich mit
Boris beste Mann. Ich würde dich direkt wählen, wenn ich es nur konnte.
Die beste Nachricht in der Sendung,Roth hört auf! Soll er weiter stramm hinter seinem Mann stehen🤦
💙wirkt und wird kopiert! 👍
Da wurde nix nach geschliffen...stumpf geschliffen ist der richtige Ausdruck
Statt Bündnis Sahra Wagenknecht  bräuchten wir eine Bündnis Boris Palmer - BBP
Wow, was interessiert mich mein Geschwätz von gestern🤣🤔
Boris Palmer -  der beste ex-Grüne , ich schätze diesen Mann überaus .❤
Weniger Moralpolitik mehr Nutzpolitik Moral kann auch Doppelmoralisch sein.
Der Durchbruch in der Ausländerfrage😂😂😂
Wie war das psychologisch? "Ich finds gut" und währenddessen den Kopf senken? (Geflunkert?! 😅) Würden recruiter sagen. Ich niemals. 😉
Was für eine traurige Diskussion? Wann lädt ihr endlich jemanden von der afd? Mal ein, die die Probleme seit zehn Jahren thematisieren.
Wir haben seit Jahrzehnten Migranten aufgenommen in der Hoffnung es sind ein paar Fachkräfte dabei! Mit welchen Ergebnis?? Also drehen wir den Fall jetzt um wir schieben ab in der Hoffnung dass es nicht die "Falschen" sind!! Dies lässt sich sicher auch etwas steuern??😂
Wie steht der linke Herr  R o t h  denn zum Thema „unbekleidete minderjährige Flüchtlinge“ ?
Muss man in dem Alter noch Händchenhalten auf der Strasse oder überhaupt? Mach ich als hetero auch nicht, Rumheulerei da. Dieses Händchenhalten hab ich eh noch nie verstanden.
Pendlerpauschale und Dienstwagen abschaffen . Bedingungsloses Grundeinkommen . Alles andere macht kein Sinn
das ist doch das problem,  die politik weis nichts , palmer hat vollends recht, auch wenn er grüner war,
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Unabhängig wen man wählt usw. dieses reingerufe egal von welcher Seite wenn vorne einer spricht ist ja schlimmer als in der Grundschule!
Einfach nur gruselig, diese Zwischenrufe. So ein Kindergarten. Wirklich schlimm.
Coole Veranstaltung, alles schreit dazwischen und klimpert aufm Handy rum. Top.
Warum greifen die Präsidenten nicht so ein wie früher bei Zwischenrufen?? Das ist in letzter Zeit ja echt unerträglich geworden. Man hat das Gefühl es geht nur darum mit anderen Personen abzurechnen anstatt sich auf sachliche Problemlösung zu konzentrieren.
Ich bin für Handyverbot, wie in der Schule!
Schon witzig, die Bürger gucken die Reden online an, und die Live-Teilnehmer gucken ins Handy.
Opa sagte früher immer ... "nicht die Stimme verstärken sondern die Argumente" .
Boah wie das nervt. Dieses Reinschreien ist nicht zu ertragen. Und diese Menschen sollen ein Land regieren?
Sorry Deutschland, aber wir sind einfach nur peinlich, nach innen und nach außen.  Ich würde sagen, eine halbwegs gefertigte Schulklasse im 7. Jahr, könnte unser Land verantwortungsbewusster führen.
Dieser Kindergarten wo man andere anschreit wenn sie was sagen dass einem nicht passt ist so was von peinlich.
Ist es nicht mehr möglich, dem Redner Respekt zu zollen, indem man nicht dessen Rede ständig durch Zwischenrufe stört? Unmögliches Benehmen unserer Volksvertreter in einem demokratischen Parlament !Unfassbar!
Ich empfinde es als unanständig, während der Reden der anderen Parlamentarier dem Handy mehr Aufmerksamkeit zu schenken als dem, der am Rednerpult steht. Das hat nichts mehr mit Wertschätzung zu tun, dass ist unparlamentarisch.
Bei Gott wenn ich mir den Merz als Kanzler vorstelle wird mir schlecht.
Merz vergisst beim Thema Zustrom Begrenzung das aus der CDU auch nicht alle mit gestimmt haben.
mir fehlt die Seriösität im Bundestag. schade
Ich finde es unhöflich wenn Mitglieder des deutschen Bundestages während einer Rede andauernd ihr Handy benutzen und ihre Aufmerksamkeit dem Sprecher nicht entgegen bringen.
Während Scholz und Merz miteinander pöbeln und beide genau das machen, das sie aneinander kritisieren, präsentiert Habeck einfach mehr Inhalt als die beiden anderen zusammen. In Bruchteil der Zeit auch noch wohl gemerkt. Einfach stark!
Die Rede von Frau Reichinnek hat mir mit Abstand am besten gefallen
Schrecklich, wie in der ersten Klasse nur dass es kein Handyverbot gibt
Solchen Widerspruch zu provozieren sollte auch über klare Regeln eingeschränkt werden.  Es sollten keine Personen direkt angegriffen werden dürfen, sondern sachlich kritisiert und argumentiert werden.  Es braucht eine andere Debattenkultur, die auch auch über KI und andere Methoden überprüfbar und bewertet werden kann.  Der Bundestag sollte keine Showbühne sein.
Wenn man so ne scheiße labert wie Weidel wundert mich das reingerufe nicht ich begrüße es sogar
@henrik02  es ist eine Frage des Gegenseitigen Respekts und der eigenen Erziehung!
Das Gekreische kommt von links-gruen und was erwartet man von 10 Jahren Baumschule
@4TwEnti-  warum jemand respektieren der Menschnverachtend ist ?
Tatsächlich ist das Reinrufen als Form der "gelebten Demokratie" sogar gewollt, auch wenn es von Außen unhöflich wirkt...
@realbastikoo5637  gibt es hierzu eine Quelle?
Hmmm... das reinrufen stört mich nicht... ich wäre für Handyverbot...
@Gambler2005   Hier ein Zitat von Bärbel Bas dazu: "Zwischenrufe sind sogar ausdrücklich erwünscht und werden - genauso wie alle Reden -  stenographiert und in den Plenarprotokollen festgehalten."
@ interessant, vielen Dank!
In einer Talkshow wäre ich bei dir, da sitzen mittlerweile 6 Parteien alle mit ihrer eigenen Ideologie, ganz normal das man da lebhaft mal reinruft vor allen dann wenn sachen aus dem Kontext gesagt werden so wie Herr Scholz es macht wenn er nicht richtig zitiert. Dann würde ich auch reinrufen und ihm bitten sachlich zu bleiben
Aha! Man learnt das also heute schon in der Grundschule? Unglaublich!
Nein ist es nicht, es ist ausdrücklich gewollt, da ansonsten nicht jeder immer zu wort kommen kann. Befass dich mal lieber damit was das Parlament ausmacht
Zwischenrufe gab es immer, lest mal das Sitzungsprotokoll der damaligen Nachrüstungsdebatte.
Ja, echt traurig, auch das laute Gerede.
@4TwEnti- Und mit dem Respekt hast du Recht
​ @willywacker355  hast dir wieder zu viel Oettinger in die Rüstung gekippt, Willy?
Keine Sorge, ihr müsstet mal sehen wie es im Französichen Parlament zugeht, dort ist es sehr sehr laut, das hier ist sehr gesittet, wie man es von Deutschland kennt 🙂
@ Weil du es doch besser machen willst als dein Gegenüber oder etwa nicht?
@sebus559  nein, Jaegermeister
Grundschule🤔 Ich Denke eher im Kindergarten 👍
@willywacker355  merkt man, viel Glück auf deinem Weg
@noquad824  was machst Du denn hier für infantile Aussagen? "Es ist ausdrücklich erwünscht, weil sonst nicht jeder zu Wort kommen kann". Seit wann muss jeder zu Wort kommen? Dafür gibt es Fraktionen, die entsprechend ihrem Wahlergebnis Redezeit bekommen.   Bist Du 12 oder warst Du auf einer Baumschule?
@DerBegnadigte  Weil es eine Parlamentarische Debatte ist. Du hast nicht viel Ahnung von Politik was?
Noquat  na, das sagt ja der richtige Baumschüler, der unflätiges Herumkeifen für paralamentarische Umgangsformen hält, die auch noch erwünscht sind. 😂😂😂
Das Zwischenrufen wirkt unhöflich, ist aber als Form der gelebten Demokratie sogar ausdrücklich erwünscht
@realbastikoo5637  Man kann es trotzdem mit Stil machen... nicht einfach nur primitives Geplärre.
Ja das sind die Politiker von heute...unterirdisch
Schlimmer als jede Schule oder jede Universitätsvorlesung
Und das bezahlen wir...
Das Zwischenrufen wirkt unhöflich, ist aber als Form der gelebten Demokratie sogar ausdrücklich erwünscht
@realbastikoo5637  Ich denke das sieht der Großteil der Bevölkerung anders
​ @realbastikoo5637  falsch. Die Bundestagspräsidentin sagte sogar, dass Pfiffe nicht erlaubt sind
@ChrisTian-pm5ue  Pfiffe sind auch keine Zwischenrufe. Frau Bärbel sagte zu Zwischenrufen: "Zwischenrufe sind sogar ausdrücklich erwünscht und werden - genauso wie alle Reden -  stenographiert und in den Plenarprotokollen festgehalten."
@seapearl3175  Das ist keine Meinung der Bevölkerung sondern eine Tradition der Hausordnung im Bundestag. Die Vorträge sollen keine Monologe sein, sondern direkt diskuttiert werden dürfen. Daher sind Zwischenrufe erlaubt und sogar erwünscht
@realbastikoo5637  Das interessiert keinen. Die Bevölkerung wählt die Vertreter und sie sollen uns vertreten..Wir wollen anständige zielführende Diskussionen und keinen Kindergarten.
berlin hauptschule aber mit anzug und grauen haaren
Da überlegt man sich, ob man sich das mit seinen Kindern anschaut, denen man versucht beizubringen jemanden ausreden zu lassen und das Handy bei einem Gespräch aus der Hand zu legen und sich auf den jeweiligen Menschen zu konzentrieren.
Ist eigentlich ganz normal. Was meinst du mit früher? Die Debatten waren immer lebhaft.
@Klimt0r  Das waren sie. Allerdings wurde dort auch klar interveniert. Da sehe ich die Sitzungspräsidenten klar in der Verantwortung
​ @Klimt0r Dieser Kindergarten ist wohl kaum zu vergleichen mit Bundestagsdebatten vor 1989!!
​ @thorstenthiel760 es ist nun mal so...dass Sie arge Probleme mit deutscher Rechtschreibung und Grammatik haben...und sich freundlicherweise aus solchen Diskussionen RAUSHALTEN. Es ist nur peinlich.
Ich kann die Rede von Herrn Scholz nicht mehr ertragen. Ganz schlimm.
@angelikabohme3421  Ach so... Sie wollen mir nun meine Meinung verbieten ? Von wem werden Sie bezahlt ? 🤔🤔🤔
In kaum einer Schule gibt es ein Handyverbot.
@lucas_ohne_k in unserer Grundschule schon 😁
Ich habe kein Problem damit wenn die Politiker am Handy hängen aber es sollte ein reinruf Verbot geben dass die Menschen die vorne am rednerpult stehen in Ruhe ausreden können und nicht ständig unterbrochen werden und man sie auch vernünftig hören kann.
@H3105M Sehe ich genau so
Junge das ist nicht die Englischklasse 6a.... Die Abgeordneten (aller Parteien übrigens) haben auch abseits des Plenums Verantwortungen.
@klamlk7466  Und deswegen sollen Sie reinrufen? Guten Morgen
@jeffreyoppong3980  war an den original kommi mit "handyverbot wie in der schule" gerichtet
are u trippin do u understand personal freedom in the slightest?
Sehr gute Idee. Die sollen dem Redner zuhören und nicht aufm Handy rummachen.
💯💯☝️
Ein weiser Mann
they have no arguments tho just pipedreams
bin deiner Meinung ich finde das wirklich befremdlich. Dazu dieses klatschen bei den eigenen Beiträgen aber das raushalten bei anderen. Am besten noch Gespräche führen und aufs handy schauen.
@luxusgut7900  ....und anschließend trinken sie sich gemeinsam ein Bierchen in der Parlaments- Kantine..😉
Das Zwischenrufen wirkt unhöflich, ist aber als Form der gelebten Demokratie sogar ausdrücklich erwünscht
@realbastikoo5637 dann sollte es ne Überarbeitung von Gesprächsregeln geben! Ist doch Wurst ob Demokratie oder nicht! So eine Aufführung wie im Kindergarten und rumgeschrei hat keine Vorbildfunktion! Bei mir zuhause herrscht auch Demokratie und jeder wird gehört. Das geht ohne rumgeschrei, Beleidigungen und gezeter! Das ist eher Anarchie (wo jeder macht was er will) statt Demokratie
@TheNefret60  ahnungs- und stillos, der neue Abgeordnetentypus.
we in the usa cant even cope with how silly this all looks. And we just had a demented president n now an orange one so yea
Im Kindergarten geht es gesittet zu. Da lernen die Kinder Grundregeln des Miteinander. Vielleicht waren die im Bundestag nie im Kindergarten und haben das nie gelernt.
@lillilou372  uhhh hast recht, damit habe ich jetzt Kindergärtner beleidigt.
@pinktfatrabbit naja habeck sein Quatsch zuhören ist absoluter Albtraum.
​@BgnTut dann musst dir mal Merz und Lindner reinziehen, da kannst nur lachen oder weinen, Null Ahnung von gar nichts
@BigSurHoly  nur die AfD 🤫
Nun wenn das ein Kindergarten ist , dann haben diese Kinder hier nichts mehr zu melden ! Keiner muss diesen Garten auch noch wählen ist ja ein Kindergarten !
Noch schlimmer ist das permanent aufs Handy geschaut wird .
Es geht um 80000000 Bürger aber nö wird lieber mit dem Handy gedaddelt. Eigentlich gehören die bestraft.
Oder aus dem Saal zu gehen
Bei Gott, wenn ich so eine Formulierung schon höre weiß ich, dass die Rente privat organisiert werden muss
@vegahedge2635 😂😂😂😂😂😂😂
@vegahedge2635 Sein Satz war komplett normal, außer der Ausruf „bei Gott“. Es ist der Gang der Sprache und wenn dir das das Angst macht oder dich das stört hast du Pech
Wenn ich habs vergessen Scholzi und ich hab keine Ahnung was ne Insolvenz ist Kinderbuchautor Habeck höre wird mir schlecht
​ @vegahedge2635  Das wollte die CDU schon immer
​@musti8044wir sprechen heute doch nur noch auf ich schwöre auf den Koran und Allah 😂
Genau!
Merkel Effekt...
10 Leute von 196. Davon einige krank. Man sollte da mal halblang machen.
Jede Stimme, oder Gegenstimme ist aussagekräftig...jede Stimme sollte ein Gewicht haben. Und wenn auch nur einer aus der Partei dagegen wäre.  Es zeigt, nicht 100 Prozent aus der Partei sind dafür
@mella8065  Wichtig ist das unsere  Mehrheitsgesellschaft sich einig ist . Die AFD wird nie eine Rolle spielen . Auch wenn Merz ein Risiko darstellt sehen wir das die eigenen Leute ihn im Zweifel mit allen Demokraten stoppen. Eine Stimme für die  Nazis ist wie immer verschenkt. Gut so.
@mella8065  math is mathing. Do you understand democracy and majority?
Und alle vergessen bei der Verwendung vom Wort "Zustrombegrenzung", dass es hier um Menschen geht. So eine Sprache entmenschlicht und sollte aufjedenfall vermieden werden!
Absolut! Er denkt an die Zukunft und hat Vorschläge, anstatt immer nur die anderen zu kritisiere.
@lillyhn5812 Was für Vorschläge? Nicht finanzierbare Luftschlösser.
​ @klarablick7796  Es sind Vorschläge, die kann man gut finden oder auch nicht.  Dafür gibt es Wahlen.
Habeck und Inhalte? Das wäre ja mal ganz was Neues...
@jenyahp2828  Bin ja nun wirklich kein Grünwähler, auch nie gewesen aber ich muss sagen das er mir von der Rede her am besten gefallen hat, er scheint der einzig klare im Kopf zu sein.
@klarablick7796 , Klimaschutz steht vor allem anderen. Klimakatastrophen sind irgendwann nicht mehr finanzierbar.
@DerÖkonom1986  Habeck war einer unsere besseren Wirtschaftsminister. Schau dir die Reihe doch mal an: Gutenberg, Brüderle, Rösler, Gabriel, Zypries, Altmaier. Wer von denen war denn besser als Habeck?
Hä? Scholz hat doch auch eindeutige und sehr konkrete Vorschläge gebracht und nicht nur gepöbelt ... Die Vorschläge sind übrigens auch im Parteiprogramm der SPD klar aufgeschlüsselt und durchgerechnet.
@sgater5213 Von denen wussten zum Beispiel alle, was eine Insolvenz ist.
Unser Robert macht nen Haufen kluger Vorschläge. Die sich beim zuhören auch Klasse anhören. Aber ich als Doktor der Physik kann ihnen hier und heute versprechen das wir diese Vorschläge solange wir nicht unseren kompletten Lebensstandard verlieren möchten, nie und nimmer finanzieren können.
Ob er das auch verstanden hat, was er von seinem Blatt Papier abgelesen hat? Ich schätze nein!
😂😂 also von allen Reden war die von dem Habeck am schlimmsten
problem is all his content is wrong, best regards, international economics
​ @lucifit4091 dein kommentar macht mich absolut traurig. Diese lachsmileys auch... meine güte
Warum reden die da eigentlich noch? Alle quatschen dazwischen und spielen am Handy..... Für ein solches Verhalten würde es woanders eine Abmahnung nach der anderen geben...... unerträglich!!!
Wieso lässt man eigentlich in einem solchen Schlagabtausch nicht die Kleinparteien zuerst sprechen? Nur dann bleiben auch alle im Raum und hören sich alle Meinungen an. Ziemlich undemokratisch. Bei einem Konzert spielt auch nicht der Main Act zuerst..
Da geht’s ja schlimmer zu als in jedem Klassenzimmer.   Handys zudem wegnehmen und bei Geschrei rausschmeißen
Es ist sowas von niveaulos, wenn jemand redet und dazwischen gebrüllt wird. In diesem Land ist jeglicher Anstand und Respekt verloren gegangen. Es spiegelt die Situation im Land wieder
Und diese Menschen regieren oder werden Deutschland regieren. Was ist das bitte für ein Umgang miteinander????
30 bis 40% Verluste bei der Wasserstoff herstellung + 30 bis 40% Verlust dann bei der Stromherstellung oder hab ich was verpasst? 2:21:07
Es ist einfach ein Albtraum, was  in Bundestag  passiert.
Wie erbärmlich und respektlos ist bitte der Anfang der Rede von Friedrich Merz. Wortwahl und Rhetorik der AfD ... keinen Respekt vor Demokraten und kindliches Herunterspielen der Vorwürfe an ihn ohne sachliche Argumente.. peinlich. Ohne Regierungserfahrung für mich nicht wählbar.
Ich wünsche den Tag herbei an dem in diesem Land wieder Vernunft einkehrt.
Scholz hat nach seiner Schlafwagennummer beim Kanzlerduell mal am Red Bull genippt..
Höchste Zeit für Veränderungen ! Dieser Bundestag ähnelt nur noch einer Muppet Show wo man aber nicht darüber Lachen kann.
Warum traut sich keiner an eine RENTENREFORM ran . Mir ist der Weltmarkt wurscht aber wenn wir immer weniger netto haben und später die Rente noch selber stemmen müssen frag ich mich ob es überhaupt Sinn macht die Zukunft erleben zu wollen 😂
Würde doch mindestens so viel Energie aufgewendet um Steuerhinterziehung zu verhindern, wie Bürgeldempfänger vor sich herzutreiben🫣
Danke Frau Reichinek, ich wünschte Ihre Stimme zum Steuerrecht wäre lauter im Bundestag. So wie die Verteilung jetzt ist empfinde ich als ungerecht.
Das Geschrei zeigt mit wem manns zu tun hat,grosse Koalition?,da werden Neuwahlen zum Dauerzustand 😂😂
Dieses blöde reingerufe von allen da. So ein Kindergarten eh. Was soll der Bürger davon halten. Benehmen? Null!
Bin kein Freund von Habeck oder dem Grünen, ABER wow!!! was für eine flammende Rede zu einem Thema, dass das Urgestein grüner Politik ist! RESPEKT, ohne groß rumzupalabern.
Die Herrschaften haben sich wohl bei RTL+ abgeschaut, dass weniger Niveau zu höheren Einschaltquoten führt 😂
Merz du wirst langweilig, mach doch mal konkrete Aussagen
Wahlplakat Scholz: Mit Sicherheit mehr netto! Lohnzettel Dezember, Lohnzettel Januar: weniger netto  JUNGE WAS HAST DU DENN GERAUCHT?
Wer, Wann und Wie lange sprechen darf ist klar anhand der Mandate geregelt
Ganz genau
Traurig bist du
👍🏻
Ich finde den Anfang seiner Rede echt stark - wenigstens nicht abgelesen und er hat es auf den Punkt getroffen, dass Scholz ihn nur schlechtreden möchte!
​@Fisherman16.11 gibt ja auch guten Anlass ihn schlecht zu reden
​@Fisherman16.11völlig unsachlich und respektlos, aber schön zu sehen: du bist für Primatengehabe offener als für Argumente; hatte Darwin wohl Recht 👍
@sebus559  germans all racist and judgemental af still I see
im very sorry these are your candidates
​ @cwpv2477 Could be much worse. Imagine Trump here. "They are eating the cats." 😂
@ramschasar7654  idk bro he made the gdp of germany in 3 weeks, established mutual tariffs, secured both borders and is in talks to end 2 wars.
very sad to see my condolences
Stimmt schon...
Das Problem ist einfach das in Zukunft ab 2030 viele Leute in Rente gehen werden aber die Politik sich nicht darum gekümmert hat ab 1980 dafür zu sorgen dass es jetzt keine Renten Probleme gibt. Es war doch in den 80er Jahren schon klar wann in etwa die babyboomer Generation in Rente gehen wird und das danach schon weniger Menschen geboren worden sind. Also warum hat man sich nicht schon in den 80er Jahren darum gekümmert dass die Rente jetzt bzw ab 2030 gewährleistet ist.
Also mir graust es schon von der Rente! Frage mich da wirklich ob man sich da überhaupt noch was zu Essen kaufen kann!? Sehr Traurig, 47 Jahre gearbeitet und hat dann nichts!
because the average lawyer or engineer student working soon will not have enough to survive but they still gotta work, so better to not tell them.
Sehe ich genauso, darüber sollte man mehr reden.
Steuerhinterziehung ist per Definition ein Delikt, dass sie erst verfolgen können, wenn es begangen wurde. Anders ist das beim Bürgergeld und den ach so getriebenen Beziehern einer Transferleistung bei der die Pflicht zur Gegenleistung weggefallen ist. Steuerhinterziehung erfordert im allgemeinen, dass im Vorfeld eine steuerpflichtige Leistung mit Mehrwertschöpfung erbracht wurde von der der Staat gerne einen vereinbarten Anteil hätte. Der Finanzierung einer Ballastexistenz im Bürgergeld geht im ebenso allgemeinen kein solcher Mehrwert voraus, sonst hätte die Person Anspruch auf Arbeitslosengeld1.  Das Schöne am Abschaffen ist, dass dort wo keine Steuern anfallen auch keine hinterzogen werden können. Dort wo kein Anspruch auf Bürgergeld besteht, können auch keine Bürgergeldempfänger instrumentalisiert und vor sich hergetrieben werden. 🎉
Reichinek, wer ist das ? Stimmen aus den hinteren reihen sind Nebengeräusche.
Die Heidi ist wirklich gut. Die ist mit Herzblut dabei 👍
Absolute Top-Politikerin. So engagierte und standfeste Politiker sucht man aktuell vergebens.
Die Tante ist mir zu Linksradikal!
😂😂😂
Muss ich recht geben
sehe ich genau so. ich wünschte er würde einer anderen partei angehören :(
😂😂 dann lese mal die Fakten und nicht was er da geredet hat ... Die Leute vergessen immer alles
Das kann er Ja nicht
😂 ja mehr netto Von deinem Netto für seine Tasche 😂😂
Und woran liegt es? Bitte mal den Lohnzettel veröffentlichen oder die genauen Zahlen darlegen.
@mw_firestorm  3464,58 brutto, Dezember und Januar gleich. Dezember 2351netto, Januar 2302. 49 Euro bei mir weniger, 51 Euro bei meiner Frau, macht im Jahr 1300€ weniger netto. Kranken und Pflegeversicherung sind teurer geworden. Jetzt versuch bitte nicht es schön zu reden, da könne Scholz nichts dafür, netto ist netto, ich kann nicht netto reduzieren und 4 Wochen später mit mehr netto Wahlkampf machen.
@boehnstar  Sehe ich genau so!
Und das beste an der  ganzen Scheiße ist auch noch das alles immer Teurer wird!
Scholz lebt in einer Parallelwelt, da ist dann vielleicht mehr netto
Also eigentlich hat man im Dezember mehr Netto bekommen, da man vom ganzen Jahr quasi einen Ausgleich bekommen hatte. Aber ja ich verstehe das Dilemma eine Steuerentlastung der Mittelverdiener und Geringverdiener wäre notwendig, um die Arbeit wieder Lohnenswerter zu machen. Die AFD und CDU hilft da nicht die erleichtert nur die Steuern der Reichen.
@TankTop7  Ich wüsste nicht welchen Ausgleich es im Dezember geben sollte? Weihnachtsgeld gibt es im November, alle anderen Löhne waren gleich.
@mw_firestorm  man braucht doch einfach nur logisch denken dann wird man feststellen dass rechnerisch bei Mindestlohn weniger Geld im Monat zur Verfügung bleibt als letztes Jahr. Das neue Grundsteuergesetz sorg dafür dass einige Menschen 100 € mehr Miete zahlen müssen und bei einer netto Erhöhung von 40 € macht das 60 € weniger im Monat die zur Verfügung stehen und da sind natürlich noch nicht die Steuererhöhungen eingerechnet sowie die höheren Lebensmittel und anderen Kosten
@boehnstar  Um deine Aussage noch zu festigen die Pflege und Kranken musste erhöhte werden weil der Staat nicht die vollen Beiträge für Arbeitslose zahlt was natürlich die Arbeitende Bevölkerung nun Ausgleichen muss.
Nun ja, Merz betreibt seine Respektlosigkeiten eben etwas subtiler und dennoch oder gerade deshalb äußerst unangenehm. Mit Häme und inangemessener Arroganz.
Ganz starke Rede die SPD ist in Ordnung. Aber das Problem ist das gleiche habe ich von 3 Jahren gehört und nichts ist passiert
Eine grüne Comedyshow, was sind das bloß für Leute.
Hat Scholz ernsthaft die Haushaltsführung der Regierung kritisiert bei der er Finanzminister war?
Danke ZDF, dass sie die Kommentare zulassen. Das ist echt sehr löblich und die Kommentare sind echt der Hit
Spielen am Handy soll vortäuschen, ich bin desinteressiert.
Immer dran denken, diese Riesenbabys und deren infantiles und unseriöses Verhalten bezahlen wir alle mit unseren Steuern
Mein Unwort dieses Wahlkampfs (und der ganzen Welt) ist: Spaltung.
Hälfte der Abgeordneten einfach permanent mit dem Handy am daddeln
Die Zwischenrufe sind einfach zum Kotzen…
Warum geht Scholz bevor diese Debatte beendet ist?
Schlimmer wie im Kindergarten sag ich nur meine Damen und Herren :)
Fangt einfach mal an ALLE in den Rentenpott zu zahlen, dann ist auch genug für ALLE da, das wäre nur fair! Dann EINE Bürgerversicherung für ALLE, in der ALLE reinzahlen, dann reicht es auch für ALLE, das wäre nur fair!
Man kann von Habeck halten was man will aber keiner engagiert sich so selbstlos für das Land wie er
Der Bundestag ist so ein Kindergarten ich halt's nicht aus 🙉
Der Herr Dobrindt unterstreicht hier wieder seine exzellente Inkompetenz. So viel Luft verschwendet, geschrien wie ein Kleinkind und keine Argumente gebracht, was man besser machen könnte.
@ZDFheute Nachrichten, ist es nicht etwas ungünstig, wenn ihr z. B. die Rede von Klingbeil nicht komplett zeigt?
Kasperltheater Bundestag
schon übel diese ganzen Schreihälse das zeigt mir eigentlich nur wie sehr man sich dort gegenseitig missachtet. Respektlosigkeit vom aller feinsten und da schimpft man sich selber als Demokrat.
Nur AFD!!
Ja und? Recht hat er!
Die Wahrheit ist oft unangenehm und wird dann als Arroganz wahrgenommen. Aber es bleibt am Ende eben die Wahrheit.
Ob Scholz tatsächlich gescheitert ist, liegt im Auge des Betrachters. Welche Person oder Partei hätte es denn unter diesen Umständen nachweislich besser gemacht – und mit welcher konkreten Strategie?
@pellehansen718 Niemand. Das ist es ja. Reden können die alle aber wie die Realpolitik in den Städten unter den lautesten Parteien aussieht, kann man sich ja anschauen.
seems all true, every international analyst I know laughing at scholz n his admin last years
ja, es gab leider andere Themen....
wie bitte?! wir bezahlen den ganzen scheiß mit unseren Beiträge und wir sollen uns noch bedanken?! Hallo?????!!!!! 👿👿👿
20% on products, 48% on income right? for this joke? puh, sorry guys
Stimmt. Vielleicht sollten Sie endlich Politik betreiben! Wenn niemand es besser kann...
@ninabuchner-asfaw7187  ja ist in Mache ☺️
"Demokratisch" gehört auch dazu
@Kwalle123  Nein. Kommentare wie diese spalten.
😂😂😂😂
Fürs Parteienverbot? Da haben Sie Recht.
Ich wünschte mehr Politiker hätten so viel Leidenschaft wie  Heidi ..
und diese Leute repräsentieren ein Land kein Wunder das sich Deutschland abgeschafft hat.
Wieso hat Lindner überhaupt noch viel Redezeit🌚
habeck hat jedenfalls Willen und ernsthaftes Feuer für den Job das merkt man
Entweder, eine Partei ist außerhalb des demokratischen Spektrums: Dann muss sie verboten werden und zwar zügig. Oder eine Partei wird nicht verboten: Dann muss mit ihr zusammengearbeitet werden. Wenn man aber eine legale Partei mit einer Brandmauer isoliert: Was sollen die Wähler dieser Partei machen, die dann nicht mehr repräsentiert werden?
Trotz kurzer Redezeit war die beste Rede meines Erachtens nach die von Kevin Kühnert. Einer der besten deutschen Politiker meiner Meinung nach. Ich wünsche alles Gute, Sie werden im Diskurs fehlen 🙏🏻
Das Gesicht von Bearbock als Alice spricht herrlich 😂😂😂😂....
Ich kann den lindner nicht zuhören,  ich spule vor. Danke für die Erfindung
Bin kein Fan von Kevin K je gewesen. Aber so bleich und schwach, wie er da sitzt, tut er mir echt leid. Ich wünsche ihm, dass er wieder ganz gesund  wird. Er ist noch so jung
Vielen Dank fürs zensieren, jetzt weiß ich endgültig was hier abgeht.
man sollte im Plenarsaal die Smartphone  genau wie im Kindergarten verbieten , die machen sich.lächerlich wenm sie damit rummachen !
Es reicht schon wenn die AFD Stimme des Wählers zählt😂
Merz hat mit seiner Rede fast schon AfD- Niveau erreicht im Hinblick auf Respektlosigkeiten und mangelndem Anstand. Unglaublich.
Der Merz- viel heiße Luft, nichts dahinter. Wir wollen Sie auch nicht zum dritten Mal in einer maßgeblichen politidchen Position, Herr Merz. Frau Merkel und andere hatten schon das richtige Gefühl,  was Ihre Persönlichkeit angeht.
Wenn ein gescheiterter Kanzler sich selbst lobt und wiedergewählt werden will😂 Was für ein Realitätsverlust.
Jetzt kommt er wieder, voller Energie 🙂 Herr Scholz ist keine Führungskraft
Wer auf euch hört ist ohnehin zum scheitern verurteilt
Ohne Wirtschaft kein Co2 Ausstoß, jetzt habe ich das endlich verstanden...
Warum sorgt das Präsidium nicht für Ruhe?
Wünsche allen gute Wahl Entscheidung für gute Zukunft für unsere Kinder und Enkelkinder ❤
Weil sie noch sitze im Bundestag haben.
Und er ist der Authentischste & Sympathischste von allen, meiner Meinung nach.
Ihr seid echt nicht mehr zu helfen. Sein Verhalten ist absolut Unterste Schublade.
*euch ist nicht mehr zu helfen. Wenn dann Kritik, dann bitte richtig.
@lillyhn5812  dein Zeugnis ist da. Rechtschreibung 1 Politik 6 Versuchs nächstes Jahr nochmal
Das hat bisher ja auch so viel gebracht, bspw. seinen tollen Vorschlag Kapitalerträge von ETFs bspw. mit Sozialabgaben zu besteuern. Manchmal reicht es nicht sympathisch zu sein. Wenn ich Herrn Habeck ins Gesicht schaue sehe ich keinen Mensch der ein Land führen sollte.
@lillyhn5812 Gott sei Dank teilen nur 13% ihre Meinung
@hierarchartanis8992  bin, war und wollte nie Grün wählen! Ich habe IMMER SPD gewählt bzw. Damals die CDU als Metkel zur Wahl stand aber ich überlege gerade ernsthaft das erstemal die Grünen zu wählen
Habeck fängt an zu stottern wenn er vor einem anderen Präsidenten steht
@Lkxdddsl Stimmt aber Garnichts zumachen SCHWIERIG!
das habe ich die letzten drei Jahre gemerkt...unausgegorener Schwachsinn!
@PilotsPlaymate ja ist gerade schwierig ich weiß es auch nicht richtig
Er hat eine scharfe Zunge aber war nicht respektlos. gib mal n Beispiel
Er ist einfach nur cool. Spricht frei und sprachlich geschliffen. Das den Sozis das weh tut kann ich verstehen. Es zeigt den Unterschied.
Merz is TOP❤
Hahaha wer ist denn WIR???😅 Sie und ihr Hund?
​ @ThemeManiac187 Erraten!😂
​ @ThemeManiac187  das frage ich mich auch immer.👍
😂😂😂😂😂
Was Sie nieder geschrieben haben ist aber kein Argument, ist Ihnen das eigentlich bewusst?
Er war viel zu lange bescheiden im Gegensatz zum großzügigen Friedrich Merz.
​ @MedienGulli Und logisch ist es auch nicht.
@MedienGulli  wenn man sich zumindest eigene Fehler eingestehen würde, aber nein, wie er ja selber gesagt hat, er hat alles richtig gemacht. Die Fehler haben andere verursacht.
@rauerarkadier1617 Welche Fehler genau und bitte eine Quelle nennen welche nicht Xitter ist.
Bin gespannt, ob Sie den gleichen Satz in 4 Jahren schreiben werden!
@matthiassteinfurth5017  könnte sein bei der schwachen Konkurrenz
großmäuligen, natürlich.
Und trotzdem hundert Mal kompetenter als jemand der absolut null Regierungserfahrung hat.
Anscheinend nicht.
Merz ist einfach nur ein pöbelnder Bauer - traurig, aber wahr.
Vielleicht sollte man ebenfalls einmal analysieren, welche Klientel auf dieser Plattform unterwegs ist🙄
Wie völlig daneben willst du sein? Alice Weidel: "Sie hier im Bundestag haben alle noch nie in Ihrem Leben gearbeitet."
40 Jahre Pflegenotstand😮
Alle Parteien, die Deutschland regiert haben, tragen Verantwortung für den Zustand, in dem unser Land heute steht. Vielleicht ist es an der Zeit, einer neuen Partei die Chance zu geben, es besser zu machen.
Ich finde alles her als Kindergarten voller Beleidigungen und Vorwürfen,  als eine Gruppe von intelligenten Politiker die nach gemeinsamen Lösungen für das Volk suchen und besprechen.
Für mich als Vater und Arbeitnehmer, der momentan vom Krankengeld lebt, bis ich einen Termin für eine anstehende Operation wartet, war die Rede von der Linken die Beste, das sind genau die Themen und Probleme des Landes, die gelöst werden sollen. Nicht allein wegen der Vermögenssteuer aber wenn Geld fürs Land fehlt in all den Bereichen, müssen alle mitarbeiten vor allem die Milliardäre.
Und wie ist es bei Ihnen mit dem Eingestehen von Fehlern Herr Merz mit e.? E = Egal sind mir meine Worte von gestern?
Vernunft und Besonnenheit sollte allen gewählten Parteien erstmal zugetraut werden. Die Einzelbeiträge müssen dann fachlich in großen Zusammenhängen bewertet und darüber entschieden werden.  Wahlkampf in dieser Form ist nicht mehr zielführend. Wir sollten auch die Wähler dahingehend erziehen, dass Politik keine unwichtige, dekadente Unterhaltungsshow sein darf.  Auch Kommentatoren, Journalisten und alle in der Öffentlichkeit stehende Personen haben dahingehend vorbildlich zu handeln.
Deutschland bei der Steuerlast unter allen OECD-Ländern auf einem traurigen Platz 2. Die Belastung ist für viele Bürger kaum noch zu ertragen.   Wirklich eine Schande!
Lieber Uwe, Dein größter Fan bin ich! Ich liebe alle Menschen, die sich für unseren Frieden einsetzen! Bitte wählt am kommenden Sonntag Frieden!!! ❤❤❤ Grüße aus Hamburg
Beim Blick in den Kommentaren bemerke ich, dass sich mein Deutschland, welches sich auf Fakten verlässt, verloren habe.   Traurig wie die Populisten und Dermagogen dieses Landes die Leute beeinflusst haben.
Ich wünsche euch allen einen schönen Abend. Lasst euch nicht einreden das jemand anderes das böse ist. Wir haben mehr Gemeinsamkeiten als Differenzen und in 30 Jahren sind die Details von heute egal.
Um ein sattes Braun zu bekommen, musst du Rot und Grün mischen
wie der Habeck grinst... auf die Art jaha das hab ich in 3 Jahren alles an die Wand gefahren... das ist so erbärmlich !
Die Menschen sagen so geht es nicht mehr weiter, und mit den Linken denke ich auch nicht.
Bereits in der Schule lernt man ruhig zu sein wenn man nicht dran ist und flog sonst aus dem Klassenzimmer. Peinlich diese Leute im Bundestag. Warum wird den ganzen Zwischenrufen nicht einhalt geboten.
Alice Weidel; gehen sie arbeiten😂😂 die ist echt klasse!
ich (31) und mein Bruder (28) wollen einen unternehmen gründen, jetzt ist die frage, in Deutschland oder in Baltischen Ländern. Nach diesem Video bin ich mir nicht sicher für wem ich stimmen soll. und mehr denke ich nach wo anders meine Zeit, Energie und Ressourcen zu Investieren.
Bei Merz kann man tatsächlich nur noch den Kopf schütteln.
Ein reicher Bauer
Bis jetzt seh ich es halbwegs gemischt , ein bisschen AfD lastig. Ja. Aber viele grüne und auch FDP. Durchmischt eben
Wir haben Meinungsfreiheit und da darf jeder seine Meinung sagen. Meine Stimme für das BSW, Frieden, Vernunft und Gerechtigkeit.
Was passt dir denn nicht? Dein geheule hier im Kommentarbereich ist echt schon aufdringlich
@lucas_ohne_k  Das ist ein „Ergebnis aus.“ Mal drüber nachdenken.
Die macht doch nur die Comedienne...die lacht doch selbst, über ihre Show.
Weil er so viel besser ist, richtig. Coole Rede, toller Typ. Merz wird Kanzler.
Einleitung mit »Hey. Schön, dass ihr dabei seid« und die allgemeine Moderation — ich denk, ich bin bei Logo! gelandet
An was sich alles der Kanzler auf einmal erinnern kann...🤔🤔🤔 bei der Steuerhinterziehung von cum ex und seinen Gesprächen, kann er sich nicht mehr erinnern...🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️
Also für mich war tatsächlich die Rede von Frau Weidel am überzeugensten.
Christian hat es immer noch nicht verkraftet, dass er gekicked wurde, bevor er einen auf dicke Hose machen konnte und seinen seit 3 Jahren zusammengeschusterten Plan durchziehen konnte ^^
Nur DIE LINKE ❤ die als einzige Partei kleine Einkommen wirklich entlasten will ✊🚩
Frei nach Frau Weidel möchte ich den Begriff "Kanzlerkandidatin der Schande" in die Runde werfen. Der Begriff darf gerne geteilt und verwendet werden. Go for it.
Wir brauchen keine neuen Parteien wir brauchen neue Politiker
Als Steuerzahler finde ich es erschreckend, was im Bundestag abgeht. Spricht für den aktuellen Zustand Deutschlands.   Man stelle sich mal vor man benimmt sich so bei einem Meeting.. Da würde man keine 10min sitzen..
Scholz sollte Predigen halten und seinen job als Politiker aufgeben.
Ich warte auf Drob Dynamic der schreit "Seit jetzt mal alle ruhig! HEY"
Einfach nur beschämend
Es ist zum heulen. Und ich schäme mich für diese Blamage. Man möchte nur weg, auf einen einsamen  Insel auswandern.
Nein Olaf, danke Olaf, auf wiedersehen Olaf..
Wie Scholz von einer seiner drei geschriebene Reden abliesst 😉 man muss doch wissen was man sagen will und für was man steht 😂🫣
Die Rede von Frau Weidel fand ich sehr gut. Ganz besonders, dass die GEZ Gebühren abgeschafft werden sollen.
37:56 Wie unverschämt will man sein Herr Merz ??
Diese Weidel kann schöne Luftschlösser für Kleingeister bauen!
Danke Herr Harbeck! Klimaschutz fehlt mir wirklich in diesem Wahlkampf.
Ich lache mit Robert über #Niemand nimmt mir mein Schnitzel 😂😂
Informiert euch alle bitte. Wer denkt, die AfD wird Deutschland helfen hat sich nicht mit dem Wahlprogramm auseinander gesetzt. Es macht mir so eine große Angst zu sehen wie viele diese Partei feiern.  Wählt Grün, herzlichen Dank.
Also ich fühle mich dadurch vieeeeeel jünger und n bisschen hip. Naja 😀
@ bei dem Namen kein Wunder
@dominicpascal5512  Naja, immerhin nicht Oskar Matzerath 🙂
Also für mich nicht. Achte jedoch mehr auf die Inhalte.
😂😂
Am überzeugendsten war Heidi Reichinek ❤
😂😂😂😂 . Hast du dir die Rede mal angehört
Dann müssen sie eine der kleinen Parteien wählen. Zu Beispiel die Voltpartei.
Oder besser, selber engagieren 😉.
Dan wähle das BSW.❤❤❤
@rolf2665  Meinste wohl Bündnis Sekte Wagenknecht
„Pastor“ heisst der Job.
Was Sie nieder geschrieben haben ist aber kein Argument, ist Ihnen das eigentlich bewusst?
😂😂😂👍👍👍👍👍
Sie scheinen ja das Wichtigste herausgefiltert zu haben. Was macht da schon die Deportation von Menschen und ein nicht zu bezahlendes Wahlprogramm!?
Sehr gut zusammengefasst
Ohne r
Ich bin wirklich froh, dass er es angesprochen hat. Er denkt an die Zukunft und nicht nur ans Jetzt.
@lillyhn5812 😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Was darf Satire ? 😂
@ex-oriente-lux  wie wird die AfD denn dein Leben besser machen? Erklär es mal bitte.
Ein Glück sind hier noch vernünftige Kommentare, das beruhigt mich. Ich verstehe nicht, wie man ernsthaft die AfD wählen kann.
Der klare Weg zum Ziel mit Westbindung und Europa sind beide Stimmen für die CDU! 🇩🇪👍
WÄHLT GRÜN 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Grün macht mir auch Angst. Und Russlandliebhaber kann ich auch nicht wählen.
@lillyhn5812  ich danke dir. Und ich gebe zu ich hatte irgendwie Sorge diesen Kommentar zu schreiben. Aber es ist so wichtig. Wir sind auch da und laut. 🥳
Wer gut informiert ist wählt das BSW.❤❤❤
​Ich habe das Wahlprogramm der BSW durchgelesen, aber fand es nicht sonderlich überzeugend im Vergleich mit den anderen. Was hat Sie denn daran so begeistert?
@oficialgabrielsartori  die  Canabis Freigabe zeigt Wirkung.....
Der wollte doch an die Rentenkürzungen?  STEUERSENKUNGEN ist das Richtige. NICHT laufende Lohnerhöhungen.Da kann sich bald mancher Rentner keinen Friseur leisten
Und ich habe Kevin Kühnert schon irgendwann als Kanzlerkandidat gesehen.  Alles Gute Herr Kühnert, schade, dass Sie gehen.
Das war Lindners letzte Rede vorm Bundestag 🤣. Auf nimmer wiedersehen Herr Lindner
Von welchem Wohlstand redet der Kanzler einfach lächerlich der Typ
Ich frage mich nach dieser  Performance im Bundestag, wie eine Zusammenarbeit der Parteien noch möglich sein soll. Wo ist da noch eine Vertrauensbasis nach den letzten destruktiven 3 Jahren ? Wer passt programmatisch mit wem noch zusammen? Insbesondere beim Thema Schuldenbremse und Finanzierung stehen sich z.B. CDU und SPD unversöhnlich gegenüber. Die SPD hat ja bereits Erfahrungen mit einem kompromisslosen Partner gemacht. Warum also sollte die SPD das selbe Risiko noch einmal eingehen? Auch wenn sich eine Mehrheit eine Groko wünscht, wie soll das gehen?
Weidel hat schon eine sehr gute Rede gehalten, muss man schon sagen… vielleicht wähle ich tatsächlich zum ersten Mal AfD
Seit wann besteht denn beim ZDF der Dutz Comment ?
59:15 Der Blick Habecks sagt alles.
Die AFD ist ja nicht wirklich für die Unterschicht aber ich sehe sie als politisches Korrektiv viele nehmen die teuerungen und Mangel nicht ernst mal ganz von Work and stay abgesehen also allen ist Sozialpolitik egal und wie sind die Lebensrealitäten 😊😊😊
Herr Habeck hat eine sehr gute Rede gehalten. Ja, wir müssen nach vorne schauen und dürfen nicht wieder rückwärts gehen.
FDP hat gute Vorschläge, allerdings hat das zu lange halten an der Ampel vertrauen zerstört! Schade
1:15:31    Habeck weiß nichtmal dass das 49€ deutschlandticket seit Januar 2025 auf 58€ gestiegen ist😂😂 also sry aber er muss doch dabei gewesen sein als das beschlossen wurde
Typisch Herr Habeck: Schutz des Klimas ist sehr wichtig aber was ist mit dem Schutz der einheimischen Bürger. Wenn die Bürger keinen Schutz ihres Lebens haben, brauchen sie auch kein Klima.
@Lindner - Wer nur ablesen kann, was andere schreiben und selbst nicht in der Lage ist selbst etwas auf die Kette zu bekommen - Lindner nervt, wie so ein kleiner Junge mit dem niemand spielen möchte - nervig - und diese vergleiche sind Grund weswegen niemand mit ihm spielen willen - albern, albern, albern - Lindner BITTE STOP - SOFORT !!! Fehlt nur noch, dass er in Kürze "Tatsächlich" in seinen Sprachgebrauch einfädelt
Wir wissen alle, das war nicht Scholzi-Bärchens Art - aber er hat uns gezeigt, er kann wenn er muss!
Man kommt sich vor wie im Kasperletheater. Da wählt man am besten AFD.
Heidi Reichinek beste Rede ❤
Klingbeil nimm Onkel Olaf unter den Arm und fahrt nach Hause..... Es kann doch nicht sein das sie und olaf keinen Plan haben was hier im Land los ist oder?
1:24:32 Lindner, gute Rede.
AFD: 26% CDU: 25% SPD: 9.5% Grüne: 8% FDP: 4% BSW: 4% Linke: 2%  Das wäre was für die Bundestagswahl 🙏🏻🙏🏻
Sehe ich genauso.
Mach das bitte. Ich wäre stolz auf dich.
Afd ist keine Lösung. Bitte informieren was die alles wollen.
Bitte nicht 🙏
Was soll daran gut gewesen sein? Wer immer noch nicht weiß, was er/sie wählen soll: Wahl-O-Mat!
Ich wähle sie zum ersten Mal, es geht leider nicht mehr anders...sie haben es so gewollt... Lass dir kein schlechtes Gewissen einreden...und behalte es für dich...nicht im Bekanntenkreis und auf der Arbeit mitteilen
Tu es nicht, sie macht Politik für Reiche. Höre dir nicht nur ihre Reden an, sondern beschäftige dich im Detail mit dem Wahlprogramm.
Tu es nicht... mach dich nicht künstlich arm
Wer immer das selbe wählt,  braucht sich nicht wundern,  wenn immer das selbe rauskommt
@ThemeManiac187  "zum ersten Mal" - Wer es glaubt, wird selig. Fremdenhass kommt nicht über Nacht.
@lillilou372  Vernünftige Worte. Danke!
Informiere dich bitte über das Wahlprogramm der AFD. Bzw. Austritt aus der EU, EURO weg. Schau mal auf den BREXIT und dem Vereinigten Königreich. Die Wirtschaft ist am Ende nach 5 Jahren.
Seine Rede war die beste.
Die größten Kasper also 🤡
Und die restlichen über 20% wählen wen? Du bist echt eine Witzfigur.
Immer noch zu viele Stimmen für die Altparteien...
Zuwenig für afd
​ @djstan91  nee 21% zu viel
Gegen dieses permanente dazwischen gerede muss was getan werden, das ist ja schlimm wie im kindergarten -.-
Wer macht Klimaschutz zu seinem  Thema? Ich hör nix. Ach ja Habeck mal kurz
Herr Chrupalla, ich bin ihr fan aber arbeiten Sie an ihrer Aussprache, das muss flüssiger werden 🇩🇪💙
Unglaublich das ganze ! 🙄
Es sollte mal keine cancel Gesellschaft werden Robert habek arbeitet und dieses baschen und Arbeit negieren ist nationalistisch 😊
Dieses Gebrüll von Dobrind ist ja kaum auszuhalten.
Oha ich habe während der ersten Rede die Kommentare gelesen und fragte mich was die Leute den alles von gegenseitiges anpöpeln labern. Dann fängt Merz an ...
Scholz ist der beste Kanzler, den sich Deutschland wünschen kann. Hoffentlich bleibt er es, hoffentlich kann er es in einer gemeinsamen Koalition mit den Grünen bleiben.  Sei jetzt nicht dumm, Deutschland, lass Scholz im Amt!
32:27
Kritik muss sein, aber wer hat sich den ausgedacht, dass die Ampel in Corona und Kriegszeiten Wirtschaftswachstum erzielen sollten.
Es steht viel auf dem Spiel - wenig Qualität ist erkennbar und doch muss es gelingen.  Der überwiegende Teil der Gesellschaft möchte schnell erkennbare Entschlossenheit  Damit eine Art von Euphorie durch das Land geht und Investitionen und Mut in Zukunft entsteht !
Eine Abmahnung an die Präsidentin des hohen Hauses das ist unglaublich Ihre Äußerung anstatt zu mahnen an die Zwischenrufe ! Das genau das ist es was das Volk sieht und reagieren wird !
Krass wie am Anfang so wenige zugehört haben. Irgendwie stimmt es was Scholz sagt aber was man sich fragt bei den guten Sachen die er sagt was davon von ,, ihm ‘‘ so gemacht wurde/ die Wirkung spürt man nicht so ganz.
Weidel lenkt so viel ab, damit keiner merkt, dass sie ohne Inhalt oder Vorschläge mit Ideen zur Umsetzung redet. 😂
Leistung muss sich lohnen, ja. Aber manche Jobs könnte man 80Std. die Woche machen und erbrächte dabei keine Leistung.
Herr Habeck spricht über Investitionen in die Bildung. Hat er die letzten drei Jahre nicht drüber gesprochen. Ist ihm vermutlich jetzt erst wieder eingefallen…… kann ja mal passieren. Aber wenn es in meiner Grundschule mal so zugeht wie im Bundestag, dann findet Bildung ohnehin nicht mehr statt.
Das sind doch Luftschlösser...sein Motivationstrainer ist nun krank
Naja, Mr. Magoo ist ja bald endlich weg vom Fenster.
Schock... Have even die Roth gesehen... Fasnacht????🎉😂🎉
Dchon die ersten Worte von Merz wieder dumm und peinlich.
Klimaschutz😂😂Dieses Wort alleine schon
Lächerlich.
Lieber Habeck, danach Scholz. sorry 🥺
Die Hoffnung kann ich dir nehmen weil es ist nicht realistisch dass er als Bundeskanzler weiter regieren darf. Die CDU hat doppelt so viele Prozente wie die SPD und auch die AFD hat 30% mehr Prozente als die SPD
Warum kriegen das so ziemlich alle in den G7 hin aber Deutschland nicht?
Sie hat doch Recht, schauen sie sich die ganze Debatte an, am meisten hört man Frau von Storch, ach und schau, aus der AFD. Und die herablassenden Worte von Frau Weidel an die Grünen, die Partei mit der höchsten Quote an Studierten ist geschmacklos.
@bastianheinen1471  Man sieht ja was dabei Rauskommt wenn Studierende ein Land Regieren!
@maikliebholz4350: exakt.  Sie kommt bei Frau Weidel ihrer Aufgabe für Ruhe zu sorgen nicht nach, ist in Ihrer Aussage absolut unprofessionell und niveaulos, keine Gleichbehandlung der Redner.
Das Bildungsministerium war die letzten 3 Jahre in FDP Hand. War nicht Habecks Baustelle, sondern Lindners. Hat DER die letzten Jahre nicht drüber gesprochen.
Danke Kevin Kühnert! Starke Worte, bis bald
Ja Olaf.  „Schönen Dank“ und TSCHÜSS!😡😡😡
Da gibt es im Prinzip nichts hinzuzufügen. Die Frage ist nur die Umsetzung.
Lieber Herr Kühnert, danke für Ihre starken und wahren Worte. Ich wünsche Ihnen viel Kraft und alles Gute und würde mich freuen, Sie irgendwann wieder im Bundestag zu sehen. ❤️
Unfassbar schlecht dieser Merz 😂 der Typ kann einfach gar nichts.  Respekt an Scholz und Habeck 👍
Einfach nur schlimm... Es wird abgelesen, dazwischen geschrien und an der Realität vorbei geredet. Die totale Inkompetenz kann auch als Habeck bezeichnet werden.
💙
thank you, we hope it gets better.
Ich als Schweizer, müsste die AFD wählen. Diese Partei ist die einzige welche das schweizer Wahlsystem übernehmen möchte. Und wenn etwas in der Schweiz wirklich top ist, dann genau dieses System.
Na ZDF richtet sich wohl schon auf die Zeiten Wende ein😂
Furchtbar kann es nicht mehr anhören ich rate euch geht ARBEITEN
dass die leute im parlament nicht mal ihr maul halten können, wenn da vorne jemand spricht. das ist so beschämend
zum Fremdschämen
Weidel war so laut, konnte kaum die Zwischenrufe verstehen, was ist den los mit der?...:)
Und da sieht man Mal wieder, der Merz ist absolut ungeeignet als Kanzler. Wie so ein kleines beleidigtes Kind. Aua aua der Olaf hat mich gehauen😅
Grüner Strom 😂😂😂😂😂 Rechnungsfrei 😂😂😂😂😂
Lindner reflektiert null, schwaches Verhalten!
Lindner meckert über die Ampelkoalition, als ob er nie dazugehört hätte.
Der kleine Olaf und sein Freund haben nichts verstanden was sie an die Wand gefahren haben.
Spitzenkandierenden Es wird immer lächerlicher. Warum "Wählerschaft" und nicht Wählendenschaft. Die sollen doch gleich ehrlich sein und die Zuschauer mit "liebe Genossen und Genossinnen"  begrüßen.
😂👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Absolut. Großartige Performance. Unserem Land ging es noch nie so schlecht aber da geht sicherlich mehr.
Das will sie nicht. Sieht man an ihren Taten. :)
Wenn Sie Schweizer sind, dann wissen Sie auch, dass zwar der Rechtspopulismus in der Schweiz stark vertreten sind.  Aber die politische Landschaft vielfältig genug ist, um dies einzudämmen. Die direkte Demokratie gibt Ihm zwar eine Plattform, aber auch die Möglichkeit , deren Grenzen zu zeigen.
Und was ist daran nicht gut?​ @Bigmama-v3i
Mach das mal. In der Schweiz.
Als Schweizer sollten Sie in der Schweiz bleiben. Wieso mischen Sie sich in Deutschland ein?
Volksabstimmungen wären schon was feines!
Los geht’s Stefano!
Er macht halt den Ausmerzer.
Weidel klingt wie ein Schulaufsatz, auch der Tonfall wie ein Schulkind wahrscheinlich zwingt sie sich heuté  einmal nicht wie eine Furie zu brüllen
Schuldenbremse lösen. Hört auf so viel Geld auszugeben, dann brauchen wir keine neuen Schulden
Dr. Habeck müsste Kanzler werden, nur dann hätten wir eine Chance. Er ist der Einzige, der die Herausforderungen der Zukunft erkennt und annimmt.
Was ist denn an denn Zwischenrufen zu bemängeln? Endlich Mal Leben da im Haus!   Aber lachen musste ich bei der Einschätzung Weidel wäre ruhig und staatsmännisch daher gekommen.. 😃 die wirkt in letzter Zeit eher äußerst unsicher, albern und fern der Realität und kann auch überhaupt nix entgegen setzen, wenn man ihr Kontra gibt.
Grün scheint es nur um sein Klima gehen aber was ist mit unsere Wirtschaft und unsere Sicherheit??? Herr Habeck als Kanzler??? Nein danke
Ein Herr scheint im Kokainrausch zu sein
AFD und Punkt. 😊
Der Bundeskanzler verlasst zum zweiten Mal den Saal, sehr respektvoll!
Ohne die AfD ist Deutschland Geschichte geht mal nach Berlin 😂
Die Einführung des Mindestlohns hat das Leben von Millionen Menschen im Land verbessert. Höhere Steuern für sehr große Erbschaften und sehr große Einkommen wären ein weiterer Schritt in Richtung mehr sozialer Gerechtigkeit in diesem Land. Wie kann man sich das nicht wünschen? Wir leben nicht in einer Neidkultur, nein. Das ist Geizkultur in Reinform.
Hauptsache demokratisch und klimapolitisch für eine freiheitliche Zukunft am 23.02.🍀🍀🍀🍀
Für mich ist es nur eine Show. Danach haben bestimmt beide auf die nächste Regierung angestoßen 🎉
unerträglich
Sie hat Job gesagt. Das ist englisch. Auf deutsch wäre es Arbeit. So viel zum Thema Assimilation
Ich wünsche mir einfach einen Wegfall der Brandmauer und endlich ein konstruktives Miteinander
Lindner: "Freiheit der individuellen Lebensführung!" Das sagt sich auch die/der Mindestlohnarbeiter/in😂
Haben war klasse .Der einzige mit Zukunftsperspektive..Seine beste Rede..❤
Eineinhalb Wochen vor der Wahl liefern sich die Spitzenkandidaten im Bundestag einen Schlagabtausch. Scholz und Merz attackieren sich heftig. Alle News hier im Wahlkampf-Ticker: https://kurz.zdf.de/xG/
Mit einem Angriff auf seinen Widersacher Friedrich Merz hat Olaf Scholz die letzte Plenarsitzung im aktuellen Bundestag eröffnet. Dessen scharfe Antwort ließ nicht auf sich warten: https://kurz.zdf.de/oz/
Wahl- und Parteienwerbung verstoßen gegen unsere Netiquette. Bitte beachtet, dass wir uns das Recht vorbehalten, Kommentare, die nicht unseren Richtlinien entsprechen, zu löschen und "Wiederholungstäter" zu sperren: https://kurz.zdf.de/MQ6M/
Sie hat jetzt einen Casting-Trainer.
Satire deutlicher kennzeichnen 💐
@Plisnensis  Einfach mal hinhören und reflektieren.
@fredfeinbein678  Schon lange durchschaut.
Und was hat uns seine Erkenntnis vor drei Jahren gebracht?
Hahaha der war gut😂😂😂
Also der Minister , unter dem die Firmenpleiten und die Lebenshaltungskosten explodieren ?
@-Alexander_der_Grosse-  Unabhängigkeit von russischem Gas, 60% regenerativer Energieanteil mit Anträgen Richtung 80%, Solar- und Speicher-Boom durch richtige Anreize, Anreize für die Schlüsseltechnologien Batterien, Autonomes Fahren, KI, Strom- und Gaspreise wie vor dem Krieg- Tendenz fallend, normale Inflationswerte wie vor dem Krieg...usw. Hören Sie ihm doch einfach mal ganz unvoreingenommen zu..
​ @fredfeinbein678 die Hälfte von dem was du behauptest stimmt nicht!
@ThemeManiac187  Ja ne? Meine Beiträge sind immer gut, auch ohne Kinder-Emojis.
@ThemeManiac187  So so. Na dann mal Butter bei die Fische: Was stimmt daran nicht?
Robert Habeck ist der Einzige, der auch über Bildung & Klimaschutz redet und nicht nur über Migration und Wirtschaft. Denn diese Themen werden uns in Zukunft auch beschäftigen, das ignoriert die CDU allerdings 💚
@ThemeManiac187  alles, was du behauptest stimmt nicht. fredfeinbein678 hat schon Recht ;)
@chmmoe  komm sei ruhig. Bleib bei deinen 10%, so überzeugend gut seid ihr
@ oops, ist da jetzt jemand eingeschnappt?
Dumme  und  aggressive C.M . ist gekommen und dachte das jemand mit ihr reden wird😂 .
Dr. Plagiatus?
@veritasblank3643  das oder dass? Und wer oder was ist C.M.?
@veritasblank3643 wo kommt dein ganzer Hass denn her?
@Plisnensis  Schon süß, dass dieser Spruch unter solchen Kommentaren ständig kommt. Wahrscheinlich irgendwo aus dem Mickey-Maus Heft übernommen.
@fredfeinbein678 Hilfe... Nimm bitte weniger von dem Zeug was du nimmst! Habeck = Kanzler....  Die größte Katastrophe für Deutschland wäre das
@fredfeinbein678 😂😂😂😂😂😂
@A3racada3ra  Das wissen sie wohl von ihrem Disney - Abo ?
Die werden hier sowieso alle für die Kommentare bezahlt deswegen nicht ernst nehmen..  so verblendet kann niemand sein 😂😂😂
Wirst Du etwa nicht bezahlt? Das heißt ja dann, dass Dein Geschreibsel niemandem etwas wert ist!? 😂
Das Problem ist diggi, wenn das mit dem Klima so weiter geht, wird es kein Land mehr geben, wo Wirtschaft oder Sicherheit eine Rolle spielt
Entweder hast du keine Kinder oder die sind dir egal. Bei Waldbrände, Überschwemmungen und Co gehen auch alle Firmen kaputt usw.
Es muss eine Politik geben indem das Klima und die Wirtschaft ineinander verschmelzen und nicht untereinander drunter leiden wenn man sich um das eine oder das andere kümmert.
Klimaneutrale Technik ist Zukunftstechnik. DA, nicht bei Verbrennerautos ist die Zukunft und das Wirtschaftswachstum.
@_TbT_  ich glaube die Autohersteller sehen dass aktuell ein wenig anders sah weil die machen aktuell gutes Geld mit Verbrennern und machen - Geschäften bei Elektroautos. Was mich aber auch überhaupt nicht wundert elektroautos sind zu teuer und mit Kleinwagen die elektrisch sind muss man sich einschränken. Die Autohersteller müssen dafür sorgen dass mehr Kleinwagen elektrisch auf dem Markt gebracht werden welche aber auch auch eine gute Alltagstauglichkeit bieten und nicht so einschränkend sind. Man geht davon aus dass Kleinwagen als Zweitauto genutzt werden dies ist aber nicht unbedingt nur der Fall sondern als Verbrenner kannst du einen Kleinwagen auch als Auto nutzen weil du auch da adäquate Reichweiten hast und schnell auftanken kannst und bei einem elektrischen Kleinwagen muss man sich da einschränken bzw wird gesagt es ist ein Kleinwagen also ein Zweitwagen was aber totaler Quatsch ist
Weidel als Herr zu bezeichnen ist aber unhöflich. 😂
Zirkus
Lustige Show
Zirkusvorstellung
Auf wessen privater Party trinken die beiden danach ein Bier zusammen?
@ZDFheute  und nebenbei ganz neutral die AfD als rechtsextrem framen
Für Vernunft und Gerechtigkeit 🟧❤
Wer kein "Weiter so Richtung Abgrund" haben möchte - wählt die AfD.
@MrMinime576  Wahlwerbung?
@ZDFheute  deshalb steht da über all „wählt Grün“?
Die gute alte Netiquette. Könnt ihr euch schieben
@Plisnensis  Das ist mal ein gutes Motto, unterschreib ich so. ;)
@Skullbocks28  Das ist vollkommen irrelevant. Die Punkte, welche die AfD bringt, sind größtenteils valide - wir benötigen dringend Reformen in diesem Land was die Bürokratie, Steuerausgaben und Wirtschaft angeht. Ob diese Reformen jetzt durch die AfD kommen oder durch andere Parteien ist grundsätzlich egal, das sogenannte Framing übrigens auch. Mich als Wähler interessiert nur die Garantie, dass endlich mal etwas getan wird, statt über neue Lösungsansätze zu lachen und dazwischenzurufen. Der Bundestag war früher mal konstruktiver und hat seine Aufgabe ernster genommen. :/
Netiquette heißt afd bashing ist aber in Ordnung,  gell ?  Ich frage das jetzt zum 2. Mal. Mein erster Kommentar wurde ja gelöscht
Hahaha - der Witz war gut. Wahl- und Parteienwerbung verstoßen gegen die Netiquette. Dann merkt Euch das mal beim ZDF und unterlasst jedwede Werbung für Grün. Und bitte kein Fake - Publikum und nicht den Robi ( der mit Deutschland nichts anfangen kann) bei jeder Gelegenheit auf uns loslassen. Auch auf Thewiss
Stimmt - auch auf Thewessen kann ich gerne verzichten. Alles - nur nicht GRÜN -
L
So, 10 Minuten habe ich das hier durchgehalten... ...Nun zurück zu Skibidi toilet.
ihr habt keine Netiquette, ihr habt eine Ideologie
@TheMagicTunes  Sie haben 10min benötigt? Für 10 Kommentare? Hmmmmmm…..
ja gerade das ZDF, soll das ein Witz sein,
Nettiette ist verfassunswidrig.
Kein Vertrauen zu Linken, Grünen und SPD
Wie er sich erinnert Merkel Kohl Schmidt komisch das er sich nur an bestimmte Sachen sich erinnert
Frau Weidel, wie wollen Sie es finanzieren?? Oder bauen Sie gerade Luftschlösser.
Handyverbot!!!
Noten sind da 😂 Robert 2- Scholz 3 Merz 3- Alice 4+
Ich habe eine Schwerbehinderung von 90% Als Rentner und Zahle jedes Ja 1700 Eurosteuern nach
Här Habeck,Sie dämmen den Klimawandel nicht ein,Trump und die Chinesen lachen sich kaputt!😂
Habeck hat nur seine Ideologie im Kopf.... Probleme gibt es ganz andere als ihre Windräder😅
Warum? Weil die AfD sachlich ist und Fachwissen besitzt. AfD macht Sach- nicht Parteipolitik.
Also, liebe Frau Katharina Dröge, eine solch` sinnlose Rede habe ich nun lange nicht mehr gehört. Sie sollten sich mit Herrn Scholz zusammen tun, der lebt scheinbar auch auf einem eigenen Planeten.
Gute Rede Frau Weidel....ich frage mich was die Koalition in den letzten 3 Jahren gemacht hat ?
Der kürzeste Grünen Witz: Doktorarbeit
Merz zählt die drei großen Probleme auf. Innenpolitik, Migration und Wirtschaft.  Also klima, Bildung und Gesundheit sind egal 😅
Olli hör auf wir haben es alle satt mit euch!🤪
Wählt einfach am 23 die AFD dann hat der Kindergarten endlich ein Ende😂
43:38  Spahn mit den Gummihänden
Als Kevin noch aktuell war hatte die SPD noch ein vernünftiges Gesicht!
Frau Dr Riedel wird Frau Dr Weidel nicht klein reden können.
Deshalb wähle ich auch eine ernste Partei. Ich kann als alte Frau keine Kleinkinder wählen 😂
Finde ich frech das alle nach und nach einfach abhauen, was für ein Kindergarten. Aber naja man wird ja sehen was passiert .
Darum #NurNochAfD und #ZeitFürAliceWeidel
@Jof-il7lu  yes, yes, yes!
@Jof-il7lu  Abgang Deutschland meinst du???
@Jof-il7lu  Sie sind schon lustig.
@minavln2189  ich sah Alice eher als versetzungsgefährdet
@PeterPan-qy9ue  in der Sonderschule darf man nicht so Hart sein 🤣
@Jof-il7lu  Lefti ist eine Federgabel von Cannondale....
Weidel 6, Merz 5, Habeck 4, Scholz 4, Heidi Reichinek 2
Geschlafen und weggeschaut.
Er hat doch nichts falsches gemacht???
Dann hat sogar gleich jeder Kindergarten ein Ende. Die können dann nämlich dicht machen, wenn sich die Kindergärtner und Kindergärtnerinnen das kindergärtnern nichtmehr leisten können.
@dromedarred2176  Aha muss man den Kommentar verstehen?😂
Dann wähle das BSW. DAS BSW setzt sich für eine ausreichende Rente ein. Für Frieden, Vernunft und Gerechtigkeit.❤❤❤
Beste Rede war die von Habeck. Er hat Tacheles gesprochen und sich als Einziger mit Sozial,-Bildungs- und Klimawandel auseinandergesetzt.
Was Scholz angeht, sein Gestikulieren wirkt auf mich sehr gespielt, das auch noch stellenweise komplett falsch und nicht passend zu dem Gesprochenen.
Tschüss Ampel !! Endlich!! Haut ab hier
Nach der Ampel links 🚩🤘
Er hatte seine Chance.
Schon super interessant, der Schnitt hier durch die Kommentare. Alle Richtungen dabei. Am Ende wird’s wohl wieder das übliche und halbwegs vorhergesagte Ergebnis werden. Mit anschließenden üblichen Eingeständnissen und Kompromissen bei den Koalitionsverhandlungen.   Also kaum eingelöste Wahlversprechen - viele enttäuschte Wähler - und ein „weiter so!“   Also genau wie mein Kommentar! 😂 Viele Worte und noch mehr heiße Luft! Aber nichts dahinter.   Schade! Meine Erwartungen halten sich in grenzen…
Dr. Alice Weidel, wie immer, mit der stärksten Rede! Meine Entscheidung, wo beide Kreuze dick und fett hingehören steht für mich fest! 💙💙
❤❤❤BRAWO Alice AfD ❤❤❤❤
Scholz, der schlechteste Kanzler aller Zeiten und Habeck, der Märchenschreiber im grünen Irrenhaus 😂😂😂.
Ich befürchte nach der Wahl geht es genauso weiter wie vorher....
Coole Rede von Friedrich Merz. 🇩🇪👍 Beide Stimmen CDU!
Das geilste: KEIN WORT Über Ukraine:D weil Herrchen in Amerika ein neues Kommando gegeben hat
chapo an die Bundespräsidentin dann der Blick der Weidel !!! Göttlich !!!!!
...Mindestlohn für Bundeskanzler, für die ander Mischpoke, Gehaltserhöhung für den Verteidigungsminister!! 👍
Frau Dr Weidel als letztes weil das beste kommt immer zum Schluss. 💙💙💙
Prima ! Kapitel im Video. LIKE
Die Brandmauer ist undemokratisch!
Blau😂
Ich find die Fr. Weidel putzt in letzter Zeit zu oft ihre Nase😂 zu auffällig…immer wenn Kamera auf sie geht, ist sie ihre Nase am putzen….
Wenn Wahlkampf, Wahlkampf ist und hinterher alles anders kommt... dann ist der Wahlkampf, Lug und Trug am eigenen Volk...🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️
Sehe ich genauso. Er denkt an die Zukunft und bleibt authentisch und zuversichtlich, anstatt sich immer über die Fehler anderer zu echauffieren.
😂
@etusallak3473 er hat leider vergessen, dass er drei Jahre dafür verantwortlich war und wir das Ergebnis KENNEN.
😂😂😂 er hat in drei Jahren nichts davon gemacht
Weiter so hieße 2029 AfD bei 40%
Und den Namen drunter schreiben nicht vergessen.
Ja, wenn man Blödsinn loben will..., muss man selber wissen
Der muss jetzt erstmal seine Plagiatsvorwürfe klären, nicht das er am Ende doch gelogen und betrogen hat.
Was Sie nieder geschrieben haben ist aber kein Argument, ist Ihnen das eigentlich bewusst?
Habeck ist momentan der einzige, der das Zeug zum Kanzler hat
@tomstone2013  als Lügner und Betrüger? Na dann gute Nacht.
Haha der war gut ​ @tomstone2013
@Skullbocks28  das ist 1a Verleumdung oder üble Nachrede was du betreibst :)
@tomstone2013  wieviele Spritzen hast du genommen ?
@0711-STR  nein, das steht im Raum
@0711-STR  na informier dich doch selbst, sämtliche Medien berichten davon
​ @MedienGulli  doch ist es. Und zwar ist das Argument seine fehlende Glaubwürdigkeit.  Merkt man auch jeden Tag wieder an seiner Politik.  Er hat es einfach mit der Ehrlichkeit nicht so wirklich
Alice ist in die beste:gehn Sie arbeiten!😂
@tomstone2013  Interessanter Gedanke, er hat jetzt 3 1/2 Jahre Zeit gehabt was zu bewegen...
@ "man merkt" ist kein Argument.
@manfredlochner8043  An den Plagiatsvorwürfen ist nichts dran, wie bereits überall geschrieben wird.
@Skullbocks28  die Vorwürfe wurden bereits von der Universität Hamburg geprüft & entkräftet, sie stimmen also nicht.
@tomstone2013  zum Märchenkanzler vielleicht
@stevew7146  hat er doch. Check doch mal, wie viel er für die Erneuerbaren in die Wege geleitet hat. Rekordanteil. Langfristig wird das super für Deutschland sein. Politik macht man nicht in 2 Wochen...
@Skullbocks28 wie seine Kollegin Anna-Lena, ihr CV und ihr Buch sind schon wieder vergessen. Das hat doch offenbar System.
@chmmoe aber kurzfristig zerfällt der Staat😂
@Skullbocks28  Hat schon ein Statement mit Entkräftigung gegeben! 🤔
​ @tomstone2013 er hatte 3 Jahre
uh, ein Komiker.
Stark wie der Bundeskanzler den Raum verlässt wenn Lindner redet. Top Kanzler👍 kann mit Kritik nicht umgehen
Die hatten alle ihre Chance gehabt.
Frau Weidel souverän wie immer. Danke 💙👍
Herrlich die Hinrichtung der CSU Verkehrsminister....top Herr Habeck !
Chapeau an Herrn Habeck! Großartige Worte und so wichtig. Auf den Punkt gebracht.
Ist doch gut, dass endlich mal wieder Stimmung aufkommt und sich die Seiten deutlich profilieren. Ich finde gut, dass die Redner und Rednerinnen mit Leidenschaft dabei sind.
Los, höre endlich auf!Der LIEBE GOTT  wird ihn für seine Lügen und geheuchel bestrafen!
Deutschland leidet immernoch unter CDU Merkel: Wir schaffen das...zu englisch : Yes we can....
Diese Weidel sollte mit ihrer gesamten Bagage in das Russische Filmindustrie als Schauspieler gehen, da würde sie zwar keinen goldenen Oskar bekommen aber einen goldenen Putin!😅
Abgesehen von den unmöglichen Zwischenrufen was fast schon an Pöbeln grenzt, finde ich es ein Unding, dass während den Reden ignorant und arrogant an den Smartphones rumgedaddelt wird. Einfach nur respektlos.
Eine wirklich starke Rede von Merz!
Ich finde es beschämend zu sagen das die AFD Rechts ist. Bloß nicht mit dieser Partei? Warum denn nicht? Sie haben einige gute Argumente und könnten den anderen Parteien wieder mal eine Gerade liene geben und nicht so ein hin und her
Alice du bist unsere Zukunft 🇩🇪 und ich bin kein Protestwähler, ich wähle die AFD aus Überzeugung
Wieso ist die Ausdrucksweise von der Moderatorin so komisch, oder kommt mir das nur so vor?
Habeck❤ inhaltlich beste Rede! super
Bewirbt und stellt sich Lindner bei der CDU vor?
Habeck wie immer souverän🙌🏽
Das nenn ich Bundeskanzler 👌 Satire vom feinsten 😂
AFD und Punkt. 😊😊😊
Ich bin interessiert an der Vierrerunde. Aber in Gottes Namen, bitte duzen Sie mich nicht so kumpelhaft an in der Begrüßung.
Mhm weil du bestimmt 8h lang durchgehend bei Reden aufmerksam wärst...
@erik8136  guter und verständlicher Einwand. Das ist natürlich eine Herausforderung. Allerdings darf man nicht vergessen, wie viele Menschen das sehen. Und meiner Meinung nach kann man sich ein wenig zusammenreißen.
Absolut richtig! Cooler Typ, spricht frei und souverän. Tut dem Gegner natürlich weh.
Reich oder dumm?
Na dann freuen wir uns doch auf ein absolutes Witschaftschaos, wenn wir aus der EU austreten, die Deutsche Mark wieder haben und schön Geldwechseln und einen Reisepass beantragen dürfen bevor es im Sommer nach Malle geht 🥲
🤢🤢🤢
😂😂😂den kann ich gar nicht ernst nehmen
Welche Rede haben sie denn gesehen? 🟩
@Plisnensis  ich sehe Reden nicht, ich höre sie. Aber Sie scheinen ja was an den Ohren zu haben
@sabines.4271  Hilflosigkeit eines Grünenwählers.
Also der Minister , unter dem die Firmenpleiten und die Lebenshaltungskosten explodieren ?
Sie haben nichts verstanden! Wahnsinn :D
@Leon-vg3bb  doch, ich habe den Inhalt der Rede sehr gut verstanden
Absolut!❤
@sabines.4271  Umso schlimmer.
😂😂😂😂
Und noch ein Habeck- Märchen 😂
Warum traut sich der Kinderbuchautor und Anzeigenmeister (805) nicht gegen eine Frau mit Studium der Volkswirtschaftslehre (Diplom Volkswirtin), Studium der Betriebswirtschaftslehre (Diplom Kauffrau), Promotion Volkswirtschaftslehre (Dr.rer.) anzutreten ?
Satire deutlicher kennzeichnen 🚩
Souverän vielleicht, nur die Inhalte sind etwas wichtig...
😂😂😂😂😂
@ex-oriente-lux  weil er keine Ahnung hat...
@ex-oriente-lux  Was hat sein Studium mit seiner Kompetenz zu tun? Und dass er nicht mit Alice Weidel diskutieren möchte, verstehen doch die meisten. So ein Gespräch würde nur Energie verschwenden, das nützt niemanden etwas.
Eeeeklig
Ja Herr Scholz, wir hatten 75 gute Jahre. Warum haben sie das mutwillig kaputt gemacht?
Der Ex. Vekehrsminister zum glück, kaot Dobrindt darf auch reden , ich fasses nicht 🤮Den schreihals Hofreiter habe ich nicht gesehen
Jetzt sollten verstanden haben das Herr Scholz durch Herrn Merz abgelöst werden muss
Wer ist auch wegen der Kommentare hier 😂
Lindner sehr starke rede👌
Man kommt sich vor wie in einem Kindergarten. Dazwischen Rufen und sich benehmen wie kleine Kinder. Oh man ich will auch mal Bundeskanzler sein,. Es ist einfach nur lächerlich.
Alice ❤ einfach nur geil und professionell im Gegensatz zu den anderen larven
Hej, schön, dass ihr dabei seid? SIND WIR IN SCHWEDEN?
Beste Rede ist von Lindner, danach Weidel.
Und wie wird das alles am Ende Finanziert ?
Meine Kanzlerin 💙
ich kann nur von einer Partei valide Punkte hören, vorgetragen von Menschen welche auch unabhängig von der Politik ihr Leben durch eigene Arbeit bestritten haben, kann ja jeder selbst interpretieren wer da gemeint sein könnte liebes ZDF, oder?
Top Alice
ein Kindergarten dieses hineinrufen . Jeder sollte sofort ein Ordnungsgeld von 10 000 € zahlen müssen dann wird da wieder Ruhe
Lindners Rede war am besten. Man bekommt den Eindruck er ist der einzige der die Realität nicht verkennt.
Das Geschrei zeigt mit wem manns zu tun hat
Ein gesunder Mensch mit Verstand und einem Herzen, das Mutterliebe bekam, wird unmöglich AfD wählen können ✨♥️
Lächerlich dieses rumgeschreie immer wieder während einer live Rede. Außer Deutschland kenne ich sonst kein Land das solche Reden im öffentlichen TV ausstrahlen lässt äußerst peinlich!
35 Procent für AfD!!!!
Die Wahrheit😂😂😂😂😂😂😂
👍👍👍👍👍👍👍 Er hat das nicht alleine gemacht, sondern mit Merkel 20 Jahre lang 😂😂
Wo ist das, was die Frau da abliefert, bitte professionell?
Ich weiß nicht bei welchem Wort ich mehr lachen soll. Geil oder Professionell. Ist sie beides auf gar keinen Fall. 😂😂😂
@never_back93  😂😂😂
Er kann gut reden. Nur inhaltlich leider völliger Krampf.
@fredfeinbein678 Ne, geh ich nicht mit.
@fredfeinbein678  Quark. Dann hören sie sich die Rede nochmal an.
@kampfsockelc3090  Das ist schade. Was stimmt denn daran?
@Leon-vg3b  Habe ich. Ich kenne seine Standpunkte und finde sie fast alle falsch. Mehr noch: Gefährlich für unser Land.
@fredfeinbein678  das kriege ich jetzt nicht in einen kommentar gepresst. Vllt magst du sagen was du an dem Inhalt/der Ansicht falsch findest oder kritisierst ?
Was genau war gut von Lindner?? 😅
Dankeschön, endlich ein vernünftiger Kommentar
Das stimmt. Aber wen soll ich wählen? Ich möchte mich......sicher fühlen. Auch nachts im Zug und am Bahnhof, ich möchte sicher Karneval draußen feiern. Ich möchte als Mutter die Möglichkeit haben, mein Kind erst mit 3 in den Kindergarten zu geben (dazu muss, so wie früher, es möglich sein, dass ein Verdienst die Familie ernährt). Ich möchte einen Blick auf die Umwelt, damit unsere Welt lebenswert bleibt. Thema Kriege habe ich keine Ahnung. Ich erwarte einfach Politiker die hier souverän entscheiden. Ich will, dass mehr über den Glücksindex in Deutschland gesprochen wird und weniger über Wirtschaft. Ich erwarte, dass Bürgern eine direkte Beteiligung ermöglicht wird wo es geht. Ich wünsche mir, dass alle demokratisch gewählten Parteien gehört werden und es keine Brandmauern gibt. Schließlich wurden sie gewählt. Ich will kein Gerede mehr über Kernkraftwerke - die sind soweit abgebaut dass nix mehr geht oder zu teuer. Welche Partei soll ich denn da wählen? Das ist ganz verzweifelt ernst gemeint😊
Das stimmt, aber genau so wenig kann man die anderen Parteien wählen. Es herrscht momentan eine unvergleichbare Verantwortungs- und Ratlosigkeit in der Regierung, es ist wirklich schlimm.
@hansspace4761  Ich würde Wahl-O-Mat oder Real-O-Mat empfehlen, da kriegt man eine Einschätzung, welche Partei die eigenen Interessen am besten vertritt. 😊
@lillyhn5812  ja, die habe ich beide voller Neugierde gemacht. Bsw kam raus mit meinen oben angegebenen Vorstellungen. Naja, es wird spannend. Danke für den Tip.
Ich finde es schön dass man den Bundestag auch im Fernsehen oder online auf youtube verfolgen kann. Schließlich möchte man doch auch wissen was im Bundestag für Themen besprochen werden und um was es geht.
😂😂😂
35% Akku 🔋 meinst du wohl 😂Gott sei dank wird es Weidel eh nicht 👍💪
💙💙💙
@GreedyPuppy7  😂😂😂
@GreedyPuppy7  Langweilig die blauen Schlümpfe 😂
Probs für den Google Translator, der mitten im Satz den Dienst quittiert hat.
@ Die Schlümpfe Partei 😂
Ich sage 100%😊😊😊
Lern erstmal Deutsch, Russe!
@michaelgallo2241  Alter, nimm deine Tochter aus deinem Feed… Medienkompetenz..?!
Am 23. 💙2. 2025. Für die Rettung der Wirtschaft und der Innen und Außenpolitik.
Dr.Habek,ger   Dr. Habeck,der eitle Gockel    —, dere
Wer kein "Weiter so Richtung Abgrund" haben möchte - wählt die AfD.
Das falsche Versprechen immer noch besser ankommen als die trockene Wahrheit ist ein genetischer Fehler in unserem Erbgut. Mit denken kann ma es allerdings überwinden.
Wer ernsthaft darüber nachdenkt, SPD oder Grüne zu wählen hat die Kontrolle über sein Leben verloren!
Ich mag die grünen auch nicht besonders aber diese rede von habeck hats mal faustig hinter den ohren
Sehr starke Rede von Merz! Seine beste bisher.
Wie die Weidel rumheult. Peinlich 🙄
Nur die AFD 👊🏻
Kann ja nichts mehr schreiben weil alle diskutionen geblockt werden.
Habeck ist wunderbar!
Bei dem Benehmen von allen was das rein rufen angeht verzweifele ich immer mehr ob überhaupt jemand von denen Deutschland retten kann 😢
AFD 👍👍👍
Ich wünschte der gute Herr Merz würde sich mal mit der Einkommenssteuer befassen und diese durchdringen. Dann wäre ihm der Schwachsinn den er da von sich gibt peinlich.
Neutral betrachtet ist die AFD wirklich von allen am besten 🎉😊.
Sehr schön, nur wo Geld reinkommt kann Geld ausgegeben werden, die Wirtschaft ist das wichtigste :-) und erst die Familie, dann das Land und dann erst alle anderen.
Starke Rede von Scholz. Und inhaltlich richtig. Diese Haltung (und in der Folge entsprechende Taten) gegenüber extrem rechten Positionen wünsche ich mir von unserem Kanzler.
Die Knallfrösche zeigen wiedereinmal  wie  respektlos sie sind.Da wundert man sich warum die Lehrer u. Erzeiher am Ende sind,auch unsere Polizisten  müssen sich  beleidigen lassen .Afd  wählen nicht vergessen!
Armes 🇩🇪🇩🇪🇩🇪 💙💙💙 aus der 🇨🇭
Erderwärmung😂😂😂😂😂
Für den Untergang meinst du.
neidischer alter Mann??
Wer fährt denn gerade Deutschland an die Wand ? Die AfD ?
💙💙💙
40% der Steuerentlastungen der AfD gehen an die reichsten 10%. Die gesamte Haushaltspolitik der AfD würde ein Loch von über 140 Milliarden € hinterlassen. Dabei lässt sich durch Bürgergeld etc höchstens ein geringer 2-stelliger Betrag einsparen, was auch noch die betreffen würde, die schon am wenigsten haben.
Richtig
….. hat auch kein eigenes Haus und muss auch nicht mit dem Auto zur Arbeit fahren!
Was ist denn besser? AFD? Geht nicht könnte mit dem kotzen nicht mehr aufhören
Sehr richtig! Cooler Typ. Freie, präzise Rede und Sprache. Das schmerzt die politische Linke.
Bei Merz schMERZt einem nur das Ohr.
@ Genialer Kalauer.
Stockholm - Syndrom ? 😂
würdest du gerne mit ihm Liebe machen ?
Don't beclown yourself.
😂
So ist es!
Als Marionette 🇺🇸, ja.
Wunderbar schön blöd 😂
​ @manfredlochner8043 😂😂😂
@ex-oriente-lux  oha. Du postet öfter die gleichen Kommentare. Bot oder einfach nur Hetzer?
Das sehen ein Glück viele so, allerdings kommentieren hier oft Rechtsextreme und Bots. Lasst euch dadurch nicht verunsichern. Es gibt viele Menschen die an Demokratie & Gerechtigkeit glauben! 💚
@Plisnensis  ich glaube mit Trump hat sich einiges geändert, kleines Update fürs Weltbild nötig.
@wackerwully4548  Für Transatlantiker🇺🇸
neutral betrachtet solltest du lieber mal mindestens 500.000 im Jahr verdienen, ansonsten wirst du massiv ärmer:)
Neutral betrachtet ist deine Meinung zum Glück irrelevant, da von Fehlwissen geprägt.
Herr Habeck, nutzen Sie ihre kommende Auszeit um eine kaufmännische Lehre zu machen, dann kommen Sie wieder....
Der Scholzomat erinnert mich an den Film  einer ( Männer) der auf Zügen starrt 😫
Kann man sich selbst in jedem zweiten Satz widersprechen? Frau Weidel:“Klar kein Problem bekomme ich hin“.
Habeck hat gelernt, frei zu reden. Chapeau
Alice. 😅👍
Es ist ganz nett dass Herr habeck das Thema Klima Neutralität anspricht aber die klimaziele sind einfach null realistisch. Von dem Anfang der Industrialisierung bis heute sind 200 Jahre vergangen und es wird auch einige Jahre dauern bis man das ganze klimaneutral bekommt. Mich stört es dass man an Klima Zielen festhält welche nicht realistisch sind. Deutschland hat von allein das Ziel klimaneutral von 2050 auf 2045 runtergesetzt obwohl schon 2050 unrealistisch ist.  Dazu kommt hinzu dass eigentlich die Politik im Klima eine vorbildfunktion haben sollte die sie aber aus meiner Sicht nicht erfüllt. Wenn die Politiker von einem E-Auto wirklich überzeugt sind warum fahren sie nicht selbst eines und haben dienstlich auch E-Fahrzeuge. Was ich mich frage ist wie die Politik es schaffen will bis 2035 nur elektroautos neu zuzulassen weil aktuell das elektroauto nicht so gut verkauft wird. Das aktuelle Problem bei einem elektrofahrzeug ist das die reparaturkosten viel zu hoch sind wenn mal die Batterie kaputt geht und auch das ladekarten wirwar sowie das ganze mit den blockiergebühr ist ein negativpunkt für die elektromobilität. Außerdem kann ich nicht verstehen warum man die CO2 Steuer so stark draufsetzt das ab 2027 der Sprit zwischen 38 und 45 Cent teurer wird und Heizöl 50 Cent teurer wird. Auch hier wird schon wieder nicht an Leute gedacht die wenig Geld haben die auf ein billiges Auto angewiesen sind und sich kein elektroauto leisten können aber trotzdem mit dem Auto zur Arbeit fahren müssen. Aktuell ist Deutschland in einer Rezession und es gibt für bürgergeld Empfängern keine Erhöhung und das kindergeld um lächerliche 5 €aber geben sich selbst eine diätenerhöhung von 600 €auch dies erscheint mir etwas ungerecht erst recht wenn die Wirtschaft aktuell schrumpft. Außerdem muss man sagen dass ein Hauptschulabschluss heutzutage leider gar nicht mehr so viel wert ist wie es früher mal war was natürlich auch den arbeitsmarkt nicht leichter macht. Heutzutage kann man mit einem Hauptschulabschluss gefühlt fast nichts mehr machen oder werden. Auch ist festzustellen dass wieder das Thema bürgergeld thematisiert worden ist dabei muss doch aber der Bund sich darum kümmern dass die jobcenter und Agentur für Arbeiten vernünftige Maßnahmen stellen bzw passende Berufsangebote für die Menschen. In einigen Städten ist schon überlegt worden einzuführen wieder die sogenannten Ein-Euro-Jobs aber diese bringen den bürgergeld Empfänger nicht so viel weil sie trotzdem auf das Amt komplett angewiesen sind. Außerdem muss man feststellen dass die Behörden ganz gerne mit der Zuständigkeit rum schachern deswegen wäre es aus meiner Sicht sinnvoll einen Topf zu machen in dem alle sozialen Gelder  drinne sind vom bürgergeld zur sozialhilfe sowie Renten, Wohngeld und kindergeld dass man nicht in unterschiedliche Behörden müsste und auch weniger Bürokratie hätte was Arbeit sparen würde bei den Ämtern. Da ist man auch gleich beim Thema Bürokratie und diese muss abgebaut werden es ist einfach viel zu viel Papierkram und man bekommt das regelmäßig in den Nachrichten mit dass die Firmen aber auch teilweise private Leute einfach da überfordert sind mit dem ganzen Papierkram. Außerdem wäre es wünschenswert wenn sich die Politik um Menschen mit Behinderung kümmern würden. Die behindertenwerkstätten haben einen Gewinn von 3 Milliarden Euro gemacht und bezahlen aber den Menschen mit Behinderung die in diesen Werkstätten arbeiten lächerliche Löhne wo sie auch nicht vom Amt wegkommen. Da ist aus meiner Sicht Handlungsbedarf bei der Politik und sollte vielleicht festlegen dass behindertenwerkstätte keinen Gewinn erziehen müssen und die Menschen mit Behinderung die dort arbeiten wesentlich besser bezahlen.  Auch das neue grundsteuergesetz halte ich für falsch weil vielen grundstücksbesitzer höhere Kosten zugemutet werden und diese dann auf Mieter draufgepackt werden was wiederum heißt dass das Amt mehr an Mietkosten zahlen muss für die Leute die bürgergeld oder wohngeld erhalten. Außerdem ist zu befürchten dass das neue Grundstück steuergesetz dafür sorgen könnte dass Betriebe pleite gehen könnten durch diese mehr kosten. Es gab ein Beispiel in einem RTL Beitrag wo ein Besitzer eines Freibades das 48 fache an grundsteuern zahlen soll. Es gibt aktuell so viele Probleme die die Politik lösen müsste aber es leider nicht tut wie es sollte und es eher in die falsche Richtung geht. Ich würde mir wünschen dass die Politiker mehr an die armen Leute denken die nicht so viel verdienen oder nicht so viel Geld haben und dafür sorgen dass für die Sachen bezahlbar werden und dann auch bleiben. Ich habe einfach den Eindruck dass die Politiker die im Bundestag sitzen in einer ganz anderen Welt leben weil diese haben schließlich zwischen 11000und 50000 Euro im Monat zur Verfügung und es ihnen nicht auffällt die Erhöhungen der Preise die es gibt aber Leute die wenig Geld haben bei denen fällt es umso doller auf und da bekommt man den Eindruck dass die Politiker im Bundestag nicht mehr so bürgernah sind. Was ich auch nicht verstehe ist warum beispielsweise Frau baerbock über 100000 € im Jahr ausgibt für Haare und Make-up aus Staats Mitteln. Wenn man mal drüber nachdenkt sind das pro Tag über 400 € die sie ausgibt für Haare und Make-up und ich frage mich warum und warum bezahlt das der Bund und warum bezahlt sie das nicht aus eigener Tasche denn schließlich hat sie durch ihren nebeneinnahmen insgesamt über 50.000 EUR im Monat zur Verfügung. Die meisten Menschen geben nicht mal 400 € im Jahr aus für den Frisör was sie an einem Tag ausgibt. Außerdem ist doch die Devise dass der Bund doch eigentlich etwas sparen müsste möchte aber 4000 € Stühle kaufen tun es nicht 200 € Stühle auch? Die nächste Frage die sich mir auch noch stellt ist der Robert habeck hat letztens gesagt dass er ganz gerne 3,5% des bruttoinlandsproduktes für die Bundeswehr ausgeben möchte und ich frage mich wie will er das bezahlen das wären zu den 80 Milliarden auf die man sowieso schon kommen müsste noch mal 60 Milliarden dazu wo soll das ganze Geld herkommen. Herr pistorius beispielsweise möchte auch 500 000 Menschen in der Bundeswehr haben und ich frage mich wie das auch bezahlt werden soll, weil schließlich wären dann alleine die Kosten im Jahr für die Gehälter bei rund 10 Milliarden Euro dazu käme aber noch dazu dass diese Leute in der Bundeswehr logischerweise auch kein Geld erwirtschaften also würde dann den Bund jedes Jahr wahrscheinlich 50 Milliarden Euro fehlen was sich aber Deutschland aktuell nicht leisten kann. Außerdem sollte sich Deutschland vielleicht bei bestimmten Dingen wie der Rente von anderen Ländern ein Beispiel nehmen wo komischerweise die Menschen 80% Rente bekommen wobei hier es gerade einmal 48% sind und dann auch noch darauf noch mal Steuern gezahlt werden müssen.
Nur die AFD
Diese Debatte war für mich sehr hilfreich da sie mir die letzten 2% Usicherheit hinsichtlich meiner Wahlentscheidung genommen hat. Nun weiß ich das ich mit bestem Gewissen die Partei der Intelligenz wählen werde - die AfD.
800,- im jahr zusätzlich 😂   Die afd möchte eine Steuerreform wie in der schweiz 1000- 1600,- im Monat.  Wer Demokratie, freiheit & wirtschaftlichen Aufschwung möchte wählt die afd 💙
Schön, dass unsere Demokratie noch lebt! 😊
💙
Herr Scholz hat die Nase voll und ist gegangen...
Klasse Rede von Frau Weidel! Genau dieses Deutschland will ich.
alice wiedle im wunderland, niemand hat vor eine mauer zu bauen.
Die Präsidentin gehört in den Knast. Aber bitte nicht vergessen vorher das Geld 💰 wegzunehmen 😂😂😂und Punkt. Danke Frau Dr. Weidel 😊😊😊😊😊😊😊😊😊
💙💙💙
Zirkusvorstellung im Bundestag 🌺🌺🌸 Deshalb nur noch BSW 🟧🟧🟥🟧❤
Für was wird den uberhaubt gewählt,wenn nachhinein nur wirtschaftliche interessen vertreten wird und nicht dem Bürger
#nurnochAfD
Wie die sich alle widersprechen,10/15 Jahre dann wird s Besser .......aber vorher wird's schlechter ....🙂 dann wird Geerbt 🤣
Der hat merkwürdigerweise den besten Durchblick von Allen.  Könnte es sein, daß er sich einfach nur besser informiert?
So im groben Überflug habe ich in deinem Roman gefühlt 50 Fehler gefunden...🤔
​ @annaelvirafrensch5007 bei Rechtschreibfehlern würde ich es nicht ganz ausschließen dass der ein oder andere drin ist aber der Inhalt ist relativ realistisch und die Realität. Man muss einfach nur Nachrichten hören oder lesen und auf den Social Media unterwegs sein. Das einzige was vielleicht genauer berechnet werden müsste wäre das mit der Bundeswehr dass wenn 500.000 Leute dort arbeiten wie viel weniger Geld in dieser Zeit dann erwirtschaftet wird dadurch dass die Leute in der Bundeswehr arbeiten aber das war halt auch nur eine grobe Schätzung und da war auch schon das Gehalt was definitiv 10 Milliarden sind eingerechnet
Bruh
Ja, alles schön blumig gesprochen, ohne Zahlen zu nennen, damit es jedem schmeckt. So einfach kann man also Wähler gewinnen.
​ @deweyfoley9063 machen doch alle so. Chill mal.😅
Nee AFD
BSW nicht wirklich
@seproductionscom  Die Schlümpfe Partei 😂
@SHORTHYPE96 Die grünen Gartenzwerge Partei 😂
Nur AFD!!
Hey, arbeitet sie bei Ikea 😂
Alice für Deutschland 💙💯
Ihr hättet auch nur die Ansprache von Fr Weidel hochladen können den Rest kann man sich ja nicht anschauen 😅
Danke Frau Weidel!
Gott, bewahre uns vor Merz !!!🙏🙏🙏 Und Alice im Wunderland redet Quatsch. So , Comedienne.
💙💙💙🇩🇪🇩🇪✔️
Wetta macht der fritze Merz den Schlumpf fertig das ist ganz großes Kino.
Trump the Great ❤❤❤ räumt auf. Muss genau so auch in 🇩🇪 Buntland passieren.
Oh, man
Nur noch AFD
Wie Weidel versucht, besonders cool und staatsmännisch aufzutreten.. und dann    wegen den Zwischenrufern bei der Bundestagspräsidentin um Hilfe winselt und abgeschmettert wird. Habeck kriegt sich kaum noch ein vor Lachen. Einfach nur köstlich. Ich freue mich jetzt schon auf den "Best of Bundestag" - Zusammenschnitt. 😂😂😂
Sehr gut Alice Weidel 👍🏻👍🏻👍🏻
💙💙
Im❤Afd
Diese schreier bestimmen über unser Leben wow
Ein Weiterso in den Abgrund!!! Kann nur einen Wechsel geben, mit der AFD!!! FRAU DR. Weidel=Beste Kanzlerin für Deutschland!!! Also was sonst 💙🇩🇪🙏👍
Wenn Erwachsene sich wie im Kindergarten verhalten. Bloß immer dazwischen quatschen. Einfach nur Erbärmlich
Großartig  Herr Scholz!❤❤❤
Der Bundestag kommt mir ein Kasperle-Theater vor.
Dann wirst du deutlich ärmer:)
Gott lass Hirn regnen, platsch daneben
Alice im Wunderland 😂
Na, immerhin bleibt das Schnitzel 😂
Wofür?
Gerade verbietet er Papierstrohalme per Dekret, damit möglichst viel Plastikmüll in den Ozeanen und in der Pampa landet. Der Mann hat Prioritäten.
Selber schuld, sage ich da.
@PeterPan-qy9ue  Flieg endlich wieder ins Taka-Tuka-Land, Lefti!
💙💙💙💯👍
@Jof-il7lu  Da kennt einer nicht den Unterschied zwischen Peter Pan und Pippi Langstrumpf. Erklärt Ihre wahrscheinlich recht liebesleere Kindheit. Nazis sind keine Freunde! 🙂
Lieber DIE LINKE ❤❤❤
Die vielen Ausrufezeichen machen es nicht  überzeugender. Erklär mal genauer
Was sonst ? Alles andere.
Empathielose Personen brauchen wir nicht.
💙💙💙💙💙💙💙👍👍👍🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇦🇹🇦🇹🇦🇹🇦🇹
also bei Habek haben die Kinder dem Lehrer schon eher zugehört
Nur noch 💙💙💙
Die beiden oben im Bild sind rotzhlöffel 😂
Märchenonkel redet von der Wirklichkeit 😂
Bärbel Bas ist des Amtes einfach nicht würdig. Wie lange es dauert, bis Sie die Ochsen im Saal zurecht weist ist ja nicht zu ertragen.
💙
„Neue Besen kehren gut“. Zeit für die AFD
💙💙
Die klopfen ja alle ganz schön Sprüche. Ein paar Inhalte wären toll gewesen
Bravo ZDF. BSW bewusst ausgegrenzt. So geht Neutralität des ÖRR
Von der SPD also nichts Neues, nur mit "Vernunft und ernsthafter Besonnenheit" weitermachen.
Kühnert bockstark zum Abschluss und ich bin kein SPD Wähler
Wo bleibt der Frieden? 😮😢
Hey schön das ihr dabei seit WTF.  Ihr seit nicht modern! ZDF Zuschauer gehen Euch laufen. Ihr kommt nicht mehr bei den jungen Zuschauern an. Wenn ihr die alten noch beibehalten wollte, würde ich eine anderen Ton einlegen, ansonsten schalten die Euch einfach ab.
🌹🌹🍒♥️♥️🍒🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🍒♥️♥️🍒🌹🌹✋️✋️
Unerträgliches Verhalten. Wie im Kindergarten 😵‍💫
Wenn März Bundeskanzler wird, wandere ich aus
OMG 😂
Wir sollten alle Millionäre sein dann wäre es einfacher so wie Herr Mertz
Geht es nicht deutlicher. Nur noch BSW❤❤❤.
"Die Wirklichkeit", da ist sie wieder. 😂 Wer so einen Unsinn schreibt, hat wohl am wenigsten Ahnung davon.
@fredfeinbein678  das schreibe nicht ich, sondern das sagte Habeck  so in seiner Rede. Bitte besser aufpassen beim nächsten Mal
@Daemon713713   Natürlich hat er das nicht gesagt. Und wenn Sie Dr. Habeck zitieren wollen, müssen Sie das kenntlich machen. Da Sie das nicht tun, ist es Ihr Unsinn.
@fredfeinbein678  dann bitte noch mal seine Rede anhören,  das hilft
@fredfeinbein678 mal sehen, wie lange der Herr Habeck sich noch Dr. Nennen darf.
@pwa8453  Genau, mal sehen und so lange einfach mal den Ball flach halten.
@fredfeinbein678  sind Sie Rober Habeck? Weil Sie so viele pro Habeck Kommentare posten. Oder sind Sie nur ein bezahlter Campact Troll?
@pwa8453  Ich bin natürlich Robert Habeck. Aber nicht weiter sagen.
@ hatte mir das schon gedacht. Viel Erfolg bei der kommenden Abstimmung. 😂
Die Wagenknecht hat doch ihre Rede bei  3:11:04  🤔🤔
Bist du eingepennt? Bei 3h12…ZZarah live und laut
1. Merz 2. ciao
Tschüssi
Die Grünen dürfen niemals wieder ungestraft rumstümpern!
Hallo Herr Habeck, Analyse und Vergleich ist das Wichtigste Instrument für Unternehmer. Jetzt ist mir Ihre gescheiterte Wirtschaftsführung Klar, das wird Nicht Funktionieren. Sorry
Seine Kollegen als Vögel zu bezeichnen lieber Herr Habeck ist niveaulos!
heut' wird abgerechnet. auch mit ARD und ZDF 😁
Wer kann denn am lautesten furzen?
Zirkus 😂😂😂
Dobrint ist doch ein Pinsel.
💛💛💛💛💛♥️♥️♥️♥️♥️🖤🖤🖤🖤🖤✋️✋️
Was soll das sein hier ?
Omg dieser Ton aller Sprecher ist ungeheuerlich
Ich hab am Wahltag Geburtstag
Welche Mitte??? Rot Grün ist links !!!!!!!
Wieso gibt’s da keine Ordnungsrufe??
Wenn die Afd sich vom rechtsextremen Flügel verabschieden und inhaltlich mehr liefern würde, hätte ich die gewählt.
Spitzenkandidaten. Hab gern geholfen.
Who pays for Sparta? USAID?
Wer finanziert der guten Dame, ihr Forschungsprojekt? Kommt das Geld auch aus dem Pott "Demokratie Leben" von Luisa Paus? 🤔🤔🤔 frage für einen Freund...🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️
Bist du Millionär dann wähle Herr Mertz
Experten hin oder her...ist eigentlich niemand in der Lage zu sagen "die komplette Regelung hat nichts getaugt"
Nein, von rechts.....die alte CDU
Finde ich jetzt nicht ganz so schlimm.
Da gab es aber schon schlimmere Bemerkungen von den anderen.
Die können ihn ja auch anzeigen. 😢
Ich schenk dir die AFD😊😊😊
@michaelgallo2241  hab ich schon
Gab es bei allen anderen Zwischenrufen auch nicht. Frau Weidel ist nicht die Prinzessin des Bundestages, die Sonderrechte erhält.
Wenn ständig Ordnungsrufe gesprochen werden, stört es die Rede mehr.
Putins Kuschel- Klicke
@  Ja das bist du wahrscheinlich.
Also werden Sie die Afd (glücklicherweise) nie wählen müssen. 😅
Ich wähle Max Uthoff
Bezahlt bessert
💙
Lächerlich scholz 😢
Übrigens ganz im stillen. Kukis  der neue Finanzminister hat echt was drauf.
Schade, dass Herr Habeck nicht in der CDU ist. Ich kann inhaltlich nicht überall sagen, ob er recht hat oder nicht, aber ich nehme ihm ab, dass es eine ehrliche Rede im (aus seiner Sicht) besten Sinne Deutschlands ist. Der Rest seiner Partei ist hingegen zum in die Tonne zu treten.
Die Dröge fällt mir auch auf in letzter Zeit.
AFD 🇩🇪
Sehr gut Bundeskanzler Scholz,
Warum braucht er die Stärke  anderer EU Länder zu Deutschland?  😂
Linder und Merz haben super reden gemacht, das Verhalten gegenüber der Weidel ist respektlos und undemokratisch
Was für ein lügenbaron , Katastrophe 😢
Künert der künftigen Kanzler
Den Statistiken glaube ich überhaupt nicht.
Alles heiße Luft!
Hey schön das IHR!! da seid? Hat die eine an der Waffel die Zuschauer zu duzen!!
So läuft es ab OHNE Gottes Hilfe!
Weidel on Fire 😂
Ich muß die Dröge schon fragen, was sie die letzten 3 Jahre gemacht hat. Nicht einmal hat sie da im Bundestag über die deutschen Kinder gesprochen. Die ist nicht ganz normal😢😢😢
Neulich in der KITA
In der CDU würde man ihm keine Chance geben, weil er zu menschlich ist...
MIT SEINEM GESCHWAFEL. ¿¿
Ich korrigiere den Satz mal: Weidel ist respektlos und undemokratisch.
Oh jesses
Das trifft es ganz gut ​ @TeVionZ
Sie sprechen von deutschen Kindern, sind der deutschen Sprache jedoch nicht mächtig...
@never_back93  Warum, was ist falsch geschrieben - du neun mal Kluger😅🤣😂😄
Die Dröge😂
😊😊😊
würden CDU & AFD zusammen arbeiten würde es Deutschland besser gehen.
Bundeswehr sellten so gelacht
MÄRCHENSTUNDE
Lindner einfach im Beastmode aktuell
🖤🖤🖤
Wieder so viel geredet und doch überhaupt nichts gesagt. Wen interessiert was ihr versprecht? Mich interessiert was du gemacht hast!
Ich möchte nicht geduzt werden :(
Kühnert❤
Lieber Scholz als Merz.
Ac du liebe Zeit🎉🎉🎉🎉🎉
diese mitte, muss erstmal geschaffen werden. hier ist überwiegend links und n bissle rechts. mitte ging verloren.
Und das letzte mal ÖRR
Weidel sollte den Job machen .
"Nur die AfD kann Deutschland noch retten!" (Elon Musk, Visionär und US-Regierungsberater)  Darum #NurNochAfD mit #AliceFürDeutschland für ein #DeutschlandAberNormal
Stark argumentiert, den vernebelnden Populismus entlarvt,   verlässliche Perspektiven aufgezeigt, Herr Bundeskanzler. Vielen Dank!
Wenn er mit afd arbeiten würde , könnte man ihn ernst nehmen
Afd❤
"Was war das denn?" 😂😂😂
Alice rette uns
Wieso dann Joshi und nicht Herr Mimimi?
@never_back93  Gute Frage :)
Allein raus aus dem Haus
Weidel in die Produktion
Nö
Der Bre war wieder zu lange in Kantenhausen.
Mich bitte nicht!
Wenn ich schon das Gesicht von Merz sehe könnte ich....da widert es mich unaufhörlich. Wie kann man den überhaupt wählen
💙💙💙💙💙💙💙💙💙
...wählt bitte adalber74...
Respekt an Hr. lindner. Endlich mal eine Rede ohne inflationäre nazi und rechts Beschimpfungen.
💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪👍👍👍
Alice Weidel❤ Beste Frau ❤
Sarah Wagenknecht zitiert den NATO-Generalsekretär unzureichend. Marc Rutte: "Wir müssen uns auf einen Krieg vorbereiten. Das ist der beste Weg, um Krieg zu vermeiden".  Wagenknecht: "Wir müssen uns auf einen Krieg vorbereiten."  Diese bewusste Unterschlagung verändert die Aussage Ruttes grundsätzlich und sollte einem Faktencheck unterzogen werden.
Ich dachte es geht um 🇩🇪. Putin 🥱🥱🥱🥱🥱
Warum muss ich mich vom ZDF duzen lassen
Habeck ist mit seiner Mimik einfach nur unten durch. Schmieriger Typ.
Bla
😱😱😱😱
Lindner 👍👍👍👍👍
Das war der dümmste Kanzler, den wir jä hatten.
Sahra Wagenknecht - wie immer hervorragend ❤❤❤
Stark, entschlossen und anständig, Herr Scholz. Trotz der peinlichen Pöbeleien der rechten Polemiker.🌷
AfD rettet uns 🎉
Beste Rede von Herrn Kühnert am Schluss.
Tolle Rede von unserem Bundeskanzler.
Dobrint ist der einzig wahre Kanzlerkandidat :D
Naja, also deine Musik finde ich schmieriger.
@ Gott sei dank beziehe ich weder Steuergeld dafür noch plagiiere ich 😂
@oficialgabrielsartori  Erstens profitierst auch du von Steuergeldern und das mit dem Plagiat ist, soweit ich weiß, nicht geklärt. Selbst wenn, denkst du, dass man für so etwas einen ganzen Menschen diskreditieren sollte? Ich bin mir sicher, du hast auch schon Fehler in deinem Leben gemacht. z.B. deine Musik 😆
@ hahah da profitieren alle anderen, nur nicht die Bürger, die einzahlen. Das mit dem Plagiat ist nicht geklärt 😂😂 lies doch selber durch und vergleich es mit den Originalwerken. Da braucht niemand das zu klären. Es ist doch klar, Plagiat 😂 Ja ich war mal links.. das war mein Fehler 🤦
@adeodatus85  Lese nicht Rede
@pwa8453  Alles klar, Russenbot.
@adeodatus85  da muss ich Sie enttäuschen.
@pwa8453  bin nicht enttäuscht. lg nach russland
@ wieso? Kommen sie von da? Ich habe keinerlei Verbindungen.  Auch keine zur AfD, wenn Sie das insinuieren wollen.😂
Ich bin vollkommen fine damit, wenn die CDU/CSU wieder die Regierung führt, aber der Merz ist gruselig! Kann mir nicht vorstellen, von ihm in internationaler Politik vertreten zu werden. Populismus macht unsere Bundesrepublik krank…
Was geht denn bei Frau Weidel ab? Inkompetenz gepaart mit absoluter Respektlosigkeit. Neuer Tiefpunkt der mich sogar noch wundert.
💛🖤❤️🟡🔴⚫💙🟥🟨⬛
Die Weidel war so laut, konnte kaum die Zwischenrufe verstehen, echt schlimm.
Sehr toll von Der AFD gesprochen nur noch Sie ist Glaubwürdig.
Netiquette. "Sagt der schwarze kanal"😂😂
Die rede von Frau Reichinnek war mit Abstand die beste👍🏻
Katharina Dröge......starke Rede ....Danke dafür.
Die wiederholen sich immer und immer wieder. Vielleicht sollte man der AfD eine Chance geben?!
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Ich hoffe, dass Chrupalla bald abgesägt wird. Er ist unfähig.
Lindner seiner... Keiner ist kleiner.
Grün grün grüner😝😆 nicht zu ertragen
Stark von den Linken
Kühnert -> stark!
Merz hat Recht ❤
Herr Merz hat geredet wie ein Löwe
Warum muß man ständig zu den Nazis schwenken
Bin jetzt bei Habeck angelangt... meine Güte, war das alles schon anstrengend. Unerträglich diese Tragik und Verdrehungen, Lügen, Verwindungen, Angefeinde.. 🥵 Ich werde es schaffen...  Sehe nur einen Weg, etwas zu verändern...!
CDU/CSU  Punkt!!! Wenn es 4 Jahre nicht funktionieren wird, wähle ich 2029 AFD, Punkt!!!
Ich habe nur Mimimi an die Präsidentin gehört.
Das denke ich mittlerweile auch - trotz Jahrzehntelanger Linke Wähler... Halte diese Doppelmoral einfach nicht mehr aus.
Ihre Tastatur klemmt?
🤡🤡🤡
Herr Merz hat gesprochen wie ein Teenager mit zu viel Testosteron
@DieSchummelndeHummel  und solche Leute sind unter anderem im einflussreichsten Land der Welt an der macht
@thekrone1513  Und das ist ein Problem, da man mit zu viel Ego (siehe Donald Trump) kein so mächtiges Land regieren sollte
Sind doch schon seit 45 weg!?
NUR DIE LINKE ❤❤❤❤❤
Bas 1: Weidel 0
Nur wenn wir rechts abbiegen haben wir noch eine Chance.
💙💙💙
Die einzigste die Ahnung von Politik und den nötigen Sachverstand hat ist Dr. Alice Weidel!
Merz und CDU ❤ FDP ❤️
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙23.02......und peng. Einige sind dann weg vom Trog.
AfD und nur AfD
Jeder der noch unsicher ist, wer die Bürger in diesem Land im Blick hat, sollte sich die Rede von Frau Weidel anschauen.
Beste Rede von Lindner. Am 32.02 FDP wählen!
🤮 reich oder dumm?
Nicht wirklich! Keine Reflexion, die anderen sind schuld. Macht nicht den Eindruck als könnte er politische Verantwortung übernehmen.
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Die Vorstellungsrunde und das Klatschen beschreiben ohne Worte, wo unsere Öffentlich Rechtlichen stehen - ganz weit Links, nichts Mitte!
Vorab: ich bin kein Afd-Sympathisant, jedoch finde ich die ständigen Spitzen des Moderators gegen die Afd absolut unangebracht. Es soll eine faire und unvoreingenommene Moderation sein, das ist hier nicht der Fall. Die Afd hat nunmal laut Hochrechnung ca. 1/5 aller Stimmen. Man kann diese 20% nicht einfach wegleugnen ... #schwacheleistungzdf
Nach 50 Sekunden war schon klar, das man diese Sendung nicht Ernst nehmen kann
Liebes ZDF, wo kann ich mich als Klatschpuppe bewerben? Bitte eine Einladung zum Casting unterbreiten.
Die Klatscher sind so unangenehm, echt traurig ZDF
In Deutschland lachen wir immer über Russland und Nordkorea. Länder wo ausgewähltes Publikum bei Ansprachen vom Präsidenten sitzen und die Medien ein treues Bild zeichnen. In Deutschland übernimmt in diesem Jahr das ZDF die Rolle der massiven Wahlbeeinflussung.
Also das war mit Abstand die schlechteste Runde in so einem Format was ich gesehen habe. ZDF kann man echt vergessen.
Man braucht sich nur das Publikum anschauen um zu merken, dass es in dieser Sendung nicht mit rechten Dingen zugeht. Der Moderator ist ja mal soweit weg von der Neutralität, wie die Erde von der Sonne. Ich finde es im ÖRF auch mittlerweile beeindruckend, wie die Moderatoren ihre eigene Links-Grüne Meinung mit einbringen dürfen. Als wäre es völlig normal.
Unglaublich wie dieser Sender Arbeitet.
Dass ihr euch selbst noch ernst nehmen könnt, das wundert mich extrem.
Als gebürtiger Ausländer wünsche ich mir, dass in Deutschland künftig jemand Kanzler wird, der dem Wunsch der Mehrheit folgt.
Van Aken hat sein Publikum eingeladen.Das gibt man auch noch zu. Ein Tiefpunkt.Das Vertrauen in den ÖRR ist kaum wiederherzustellen
An der Sendung ist irgendwie alles komisch. Das Publikum, das Konzept, alles irgendwie merkwürdig umgesetzt.  Das ganze war bei der vorherigen Show schon fragwürdig. Irgendwie wirkt das immer in anderen Ländern cooler….
Handverlesene Publikumsgäste Moderator nicht unparteiisch
Ich finde dieses Format ist die beste Werbung für die AfD.
Traurig, daß nach 20 Sekunden klar ist wer in der Runde nicht gewünscht ist und wer hier als einziges applaus bekommt. Das ist doch ein Witz...
So ein einseitige Moderator und publikum gibts nicht mal in türkiye 😂. Kein schämen bei ZdF aber nehmen geld von uns allen.
Bei dem Publikum merkt man einfach was in diesem Land nicht stimmt.
Also wer hat denn den Moderator gewählt? Und bei den Grünen fehlen mir die Worte.
Sehen wir anders.
@  Das sagt alles… Und sich dann noch selbst gelikt. Armselig, sowas von 😉
Absolut
Ganz weit links wird uns nun versucht als „neue Mitte“ zu verkaufen.
@leonw855  DDR Fernsehen eben
Die versuchen es nichtmal mehr zu verschleiern wie unparteiisch sie sind. Widerlich.
Iwan mit hundert Profilen sagt das auch. 😙💚
die menschen im publikum haben auch eine politische meinung und können klatschen wann sie es für richtig halten, find dich damit ab. dieses opfergehabe geht einem so auf den sack.
Ich bin eine Minute im Video und dachte mir genau das gleiche. Einfach nur schlecht 😅
"Safe haben die davor die Zuschauer, die sich da um ein ticket bemüht haben einer politischen meinungskontrolle unterzogen" Ey, es gibt auf jeden fall parteiische vibes aber 1.ist es den leuten doch freigestellt, bei wem sie klatschen wollen und 2. hat das nichts mit den öffentlich rechtlichen zu tun außer man geht von einer theorie wie oben zitiert aus. Aber dann kannst du dir immer noch deine eigene meinung bilden oder?
⁠ @ich22  Bei solchen Shows ist fest vorgeben wann zu klatschen ist oder zu lachen.  Wenn man keine Ahnung hat einfach leise sein. D
Quatsch
Das ist ja mittlerweile keine neue Erkenntnis.
@Mas-ic8bw  Erbärmlich. Zonenbrut?
@Mas-ic8bw  du bist da was ganz großem auf der spur!! sitzt der aluhut schief?
@holgermuller3597  was ?
@Mas-ic8bw “wenn man keine Ahnung hat einfach leise sein“ solltest du dir selbst zu Herzen nehmen Maus. Das sind Shows zu denen du dir einfach Tickets holen kannst. Wie wäre es denn wenn du mal hin gehst und dich überzeugst.
@ Genau , diesbezügliche gut lesbare Schilder werden außerhalb der Kameraführung immer gezeigt !
​ @ich22  bis es umgekehrt ist, dann geht es dir wieder auf den Sack. Haha
@ich22 also du fandest das Publikum neutral? Ernsthaft?
​ @alinamue  Das Symbol hast du das auf den Boden gemalt, was soll das bedeuten links grünes Sektensymbol ?
Was hat das Klatschen des Publikums mit den ÖRR zu tun?
@holgerwilde2349  wo habe ich was von neutral gesagt? Ich sagte, dass die Menschen im Publikum eben auch eine politische Meinung haben. Erklär mal bitte.
​ @haaappy  Stimmt das was man von dir Querschläger nicht behaupten kann. 😂
​ @ich22 Dann hätten sie schlicht und ergreifend die Sendung ohne Studiopublikum machen sollen. Es kann nicht sein das den Umfragen nach eine deutliche konservative/ rechte Mehrheit vorherrscht und im Studiopublikum sitzt nur Rot-rot-grün. Die dürfen gerne ihre Meinung haben aber nicht in einer Wahlkampfveranstaltung im ÖRR. Die Meinungen und politischen Ansichten sollen die Politiker vortragen und der Fernsehzuschauer kann sich seine subjektive Meinung darüber bilden.
@ statistisch gesehen, wählt jeder 5 die ADFD, aber im Publikum Klatsch nicht einer??? Weil das Publikum gecastet wurde
@michisizou6732  Politik ist immer Meinung im Öffentlichen. Entweder beschwert ihr euch, dass man beim ÖRR nicht kommentieren kann und wenn dann Menschen im Publikum sitzen beschwert ihr euch auch, immer wenn es nicht eurer Agenda dient 😂😂😂
@ich22  das Publikum hat nicht einfach eine Meinung, sondern das Publikum wurde auf Grund der Meinung ausgesucht 😂 Und ich beschwere mich nicht, sondern ich gebe nur wieder was der Pressekorrespondent darüber gesagt hat
@ich22  Haltung ist gefragt nicht Meinung
@ludomirsteinbruck9376  nein wurde es nicht so ein Schwachsinn 😭😭😂😂😂
@ich22  Lesen Sie doch nach was darüber berichtet wurde, wenn Sie mir schon nicht glauben.
@frankschaber8276  beides geht sehr gut zusammen
@FreundDerSonne82  Wie lebt es sich denn ohne Verstand?
@martine3689  ja, komm damit klar mein Gott... Wir müssen auch ertragen dass Weidel den Adolf als kommi bezeichnet
@holgermuller3597  Was wir? Die Grünen und Linken?
@ich22  Ja und alle haben die Gleichee Meinung reiner Zufall natürlich.
​ @ich22  es ist ein ausgesuchtes Publikum.
Warum hat Alice gekniffen?
Also ich ordne mich selbst auch weit links der Mitte ein und empfinde es ebenfalls so, dass sowohl die alleinige Entgegnung auf das Eingangsstatement der AfD als auch die Selektion eines homogen grün-linken Publikums nicht unbedingt förderlich für eine objektive Debatte war. Trotzdem finde ich, dass viele starke Meinungen zu Wort gekommen sind und begrüße das.  Manchmal würde ich mir noch eine zusätzliche politisch-analytisch denkende Person (= mehrere Politikexpert*innen) zusätzlich wünschen, die bei wirklich allen beharrlicher nachfragt und die Meinungen nochmal zueinander in Beziehung setzt. Ich hab aber ehrlich gesagt auch keine Ahnung, wie man so jemanden auswählen soll, ohne dass der*die-jenige zu stark selbst eine Perspektive vertritt.
Die Realität ist halt links biased
Mein herz schlägt links gegen die existierende Herzlosiegkeit und Gleichgültigkeit der Herrschenden !!!
Ach sei still
​@beateleuck1072 so ist es.
​ @deube es zeigt welche Leute eingeladen wurden. Das ZDF hat es bereits eingeräumt, also nix "Aluhut"
Publikum auch links😂😂😂
Sehe ich genauso. Leider versucht man uns immer noch in die linke Richtung zu lenken. Der Zug ist abgefahren! Ich möchte eine vernünftige Mitte und keine Ideologie.
Ne da sitzen halt Leute im Publikum die sich mit Politik Außeinandersetzen 😂😂
​ @gedankenverbrechenlohntsic4388  Und der Troll ist auch gedankenverloren.
​ @ich22 ist halt Berlin. Guck dir die Leute doch an.... links halt
​ @ich22  Das Wort Opfer solltest du besser nicht nutzen, als Befürworter und somit Mittäter?
​ @niclas4779  Bla bla bla, spricht der Traumtänzer.
​ @haaappy Warum? Es wurden fast ausschließlich linke Studenten zweier linker Unis eingeladen und das sogar auf Nachfrage bestätigt 😂 Aluhut??
@ Natürlich bist du in dieser Beziehung voreingenommen. Es wird ja immer aus gewissen politischen Kreisen behauptet . Die Zuschauer werden übrigens nicht Eingeladen sonder bestellen ein Ticket für das jeweilige Format. Wenn es zu viele Anfragen gibt , gibt es ein Auswahlverfahren . Aber nie wegen einer Politischen Meinung. Natürlich will der ÖRR wissen aus welcher Region die Person kommt. Dazu gehört auch Alter, Geschlecht……..( für Statistische Zwecke), aber niemals die Politische Meinung.
Dann geh doch selber hin und klatsch für deine Kandidaten. Was spielt das für eine Rolle? Ich dachte es geht um Inhalte, nicht um Hintergrundgeräusche.
@holgermuller3597  wer ist wir?
@deube  das ist in diesem Falls schlichtweg falsch..Das ZDF hat das Publikum bei den Unis direkt angefragt und das auch zugegeben
@deube  Ein ZDF-Redakteur gibt nach viel Kritik im Netz zu: Das Publikum bei der Wahlsendung „Schlagabtausch“ des Senders war extra von „eher linken Universitäten“ in Berlin eingeladen. „Man muss sagen: Es war so gesehen nicht wirklich repräsentativ.“
@deube  Rzepka sagte: „Da kann man schon sagen: Im Publikum saßen relativ viele Zuschauer und Zuschauerinnen von der HU Berlin und der FU Berlin. Das sind also zwei eher linke Universitäten hier bei uns in Berlin, die extra auch angeschrieben und eingeladen wurden. Auch von der Hertie School of Governance waren zum Beispiel einige im Publikum.“ Also ist ihr Mädchen vom Ticketkauf einfach falsch
Im Gegensatz zu dir
​ @ich22  dieses Publikum wurde ausdrücklich eingeladen. Aus der linkesten Uni. So läuft das
"DDR Fernsehen"? Wär interessant, wenn der Öffentlichkeit endlich die zahlreichen Protestschreiben an Erich und die SED gezeigt würden, in denen man sich über die Zwangsgebühr und die Vielfalt von 2 Sendern beschwert hat.
Meine Rede. Ausgewähltes Publikum, abgestimmte Klatscheinlagen.😢
Wenn du etwas Fachlichkeit verinnerlicht hättest, dann würdest du auch nur für die Linken und Grünen klatschen.
@ich22  bei sowas ist Publikum fehl am Platz.
Vergiss nicht die gefaketen Diagramme 😂
"Mitte" kennen wir 🙋
Das ist ja regelrecht Partei Werbung für die AfD und gegen das einseitige linke Zwangs ÖRF 👍👍👍
​ @ich22 Ist es dann bloß Zufall, dass bei CDU/AFD Argumenten nie geklatscht wurde, obwohl laut aktuellen Umfragen etwa 50% eine dieser beiden Parteien wählen? Oder trauen sich die 50% konservativen und Rechten im Publikum einfach nicht zu klatschen?
UND?! ist doch gut!
Gut ich denke mal wer sich da die Karte kauft entscheidet nicht der Sender
Und ich glaube viele Rechte haben kein Geld für die Tickets:) Kleiner Spaß aber möglich ist es
​​ @holgerwilde2349 oder weil die Afd Wähler nicht so politisch interessiert sind, dass sie raus gehen und sich eine Politiksendung ansehen wollen🤔? Die Neigung zur Afd nimmt ja mit mehr Bildung ab.
Lügenpresse
@holgermuller3597 wir ?  Minderheiten vielleicht!
@ralfschmidt9566  Herrlich, wie man mit so einem kleinen Wörtchen die Neufaschos triggern kann.
​ @deube Viel!!!
@ lebe zum Glück nicht in der Bananenrepubik, aber lieber rechts und reich als arm und links
Zuschauer nicht gleich Sender da liegt ein unterschied
​ @ich22 😂 befasse dich mal mit den ganzen Statements zum klatschen.
Die öffentlich rechtlichen sollten auch in der Mitte stehen, sondern einfach neutral.
@holgermuller3597  wer ist wir?
Wenn man am äußersten rechten Rand steht, kommt einem die ganze Welt irgendwie links vor.
Dieses schwarze Kreuz auf weißem Grund rot umrandet, dort im Studio,  ist schon ein kräftiges Symbol
"solang das Dosenbier noch schmeckt..." :D
Dann geh halt nächstes mal ins Publikum? Was hindert dich daran
Ganz weit links ist in diesem Land keine Partei mehr.
AfD ist für mich auch raus aber trotzdem überzeugt man 1/5 der Wähler nicht von einer Meinung, in dem man ihre Wahl so diskreditiert.
@ …wie bei deiner Mutter 🤭
Ich denke eher, dass junge Menschen, die sich so sehr mit der politischen Debatten beschäftigen einfach von selbst in diesen politischen Lagern ankommen.       Und man muss auch bedenken, dass es bestimmt auch weniger konservative bis rechte im Publikum gab, aber alleine Klatschen ist halt unangenehm.
Jeder der will kann sich melden um dort im Publikum sitzen. Wenn dir das Publikum zu links ist dann meld dich doch selbst beim nächsten mal.
@ es ist jetzt rausgekommen, dass an Berliner Uni‘s getastet wurde.
@Mas-ic8bw  Bro du kannst da selbst hingehen und dich rein setzen.
@minimushrom   Kannst du lesen ?
klatschen gegen die, die einen an der Klatsche haben ist okay.
​ @haaappy  du hast eindeutig zu viel Alu im Blut 😂😂😂
@Mas-ic8bw und warum wurde dann nur bei linken und grünen Beiträgen geklatscht?
@RalfKutzke mittlerweile berichten fast alle unabhängigen Medien genau darüber. Würde dir empfehlen mal was anderes seriöses zu schauen/ lesen. Faz, Süddeutsche, Welt usw.
Stimmt. Neuerdings wird ein Gesinnungstest vorm Einlass in das Studio gemacht und ausschließlich bestimmtes Klientel reingelassen.
Wieder beleidigt, weil noch Leute mit Gewissen im Publikum saßen? Das sagt schon alles...
@Mas-ic8bw  Was du schreibst ergibt halt keinen Sinn
Genau auch mein erster Eindruck.
Ich hör nur mimimi
Der Kommentar, der mehr Likes als das Video bekommen hat.
@justinbieberstats   Na klar Justin😂😂😂 Danke für den außerordentlich, intelligenten Tip!!! Werde ihn an die AfD weiterleiten 🥳
Ok faiererweise muss man sagen war das einmal am Anfang. Fand ich auch kacke aber danach hat er Thino Crupalla genau gleich behandelt wie alle anderen
Nur dass Herr Chrupalla sogut wie keine Redezeit hatte, ebenso Frau Wagenknecht. Man sieht genau, wer da gern gesehen u gestützt wird...
ich fands witzig
Jetzt ist es sogar schon so schlimm,das man sich für seine politische Meinung, rechtfertigen muss. Die Mehrheit der Bevölkerung, die diese Art von Journalismus zu tiefst verabscheut, ist trotzdem Zwangsverpflichtet dafür auch noch zu zahlen.
SO wird demokratisch argumentiert! Vielen Dank für diesen Lichtblick. Man muss die AfD nicht gut finden, man muss aber auch keine unsachliche Treibjagd veranstalten.
Für mich kommt die AFD auch nicht in Frage aber stellt sie doch inhaltlich und nicht so offensichtlich gekauft.
Das haben Sie perfekt auf den Punkt gebracht! Genauso geht es mir auch! Dankeschön!!
@olfster1754  Das Framing war nicht nur bei der ersten Fragerunde, sondern auch der zweiten Frage an die AfD.
Safe Diggi, bestimmt kein Sympathisant
@steffenmarciniak9294 Ich dachte erst es wäre Satire aber anscheinend ja nicht 😅. Natürlich muss sich ein Politiker für seine politische Meinung rechtfertigen. Aber nicht nur der ADF Opferkult sondern alle. Zudem sollten sich ebenfalls alle zumindest ein wenig  seine politischen Meinungen begrüngen können. Ist kein muss für normalos aber ein definitives sollte auch damit die Gespräche nicht vergiftet werden. Gilt ebenfalls für alle.
Die Bevölkerung besteht doch nicht nur aus Studenten?Eine seltsame Auswahl des Publikums! Neutralität sieht anders aus!
​ @x0x0xxxx68 was wählst du dann, meinst du dass was ändert?
Leider machen diese Moderatoren die Sache nicht besser mit ihrer offensichtlichen Vorführung der AfD und BSW!!
Ist das Publikum gekauft?
@anubis: Zumindest "speziell" ausgesucht.
Ich will in einem Land Leben in dem du deine Meinung frei äußern darfst und nicht dich von der AfD Frei sprechen musst - sag was du willst , ob du nun pro oder contra oder gar nichts davon bezüglich der Afd vertrittst . Es hat etwas sehr fanatisches und unfreies sich erstmal vorab distanzieren zu wollen/müssen.
@ Von "müssen" kann keine Rede sein, man sollte bzw. muss aber auch mit seiner Wahlentscheidung nicht unbedingt hausieren gehen. Nicht umsonst heißt es, dass Wahlen hierzulande frei und geheim sind.
@thomaswahrheitssucher4396 was ist denn Framing?
Sind sogar schon mehr als 20%
@ woher wissen Sie das? Die Umfragen für die AFD liegen zwischen 18 und 21%.
Ich finde es eher unangebracht Nazis überhaupt eine öffentliche Plattform zu geben
@olfster1754  sieh dir einfach den Anfang an, als er die Gäste vorstellt und beachte den Beifall, damit war alles klar 🙄
@x0x0xxxx68  schreib bitte mal exaktes deutsch..
Leider trägt auch das dazu bei sie immer größer zu machen.
@anubis81000  Naja, das war bestimmt keine Zufallsauswahl.
@jack04hd49  Ich finde es schon herabwürdigend, CDU und AfD pauschal als Nazis zu bezeichnen.
​ @Pixelcolosseum ich kann da leider nicht mehr drüber lachen 😢
Nach der Sendung, noch mehr
@jack04hd49 welche Nazis , Ich habe in der Sendung keine gesehen?
Nur weil eine Partei 20% der Stimmen hat wird diese nicht in all ihren Tun legitimiert. Ganz wichtiger Punkt!
So ist es. Diese Sendung sollte eigentlich die diversen Meinungen spiegeln. Bashing ist nicht der Weg. Über den Gehalt selbst..... ich bin auch kein AfD Freund. Aus unterschiedlichen Gründen... Fairness sieht eben anders aus!
@SigurdusReimundusLulus  Genauso läuft es grundsätzlich im ÖRR; das hier ist nur ein Beispiel von vielen für Ihre Aussage
​ @Pixelcolosseum 🤡
Um das zu bekommen,darf man keinen öffentlich rechtlichen Rundfunk schauen !!
​ @Hasenkind1511 das sind Leute, die in anderen, die eine andere Meinung haben immer Nazis sehen
Wählen tust die hoffentlich dennoch die AfD
@PrinceRoy1990  ist doch bei den grünen auch so und die habe noch weniger
​ @Pixelcolosseum Dann verstehst du auch nicht ,warum genau solch eine Sendung für weitere Stimmen der AFD sorgt und die aktuellen Wähler umso mehr vom "Denkzettelwähler"zum festen AFD Wähler werden
@ODN-yj6xn  Sinn? Bei den Grünen hat auch niemand gesagt, dass man in Deutschland auf 20-30% der Einwohner verzichten kann. Da kann man die Partei auch entsprechend angehen.
@ Und du hältst dich vermutlich für denjenigen der bestimmt, wer Nazi ist und wer nicht?
@ Hasenkind: Es gab dort auch keine. Aber jack sieht vermutlich hinter jedem Busch in jeder Grünanlage einen. Wahrscheinlich vermutet er sie sogar unter seinem Bett.
Ja, ebenso! Das ist echt unverschämt und überhaupt nicht fair…
​ @Hasenkind1511  Doch im Publikum?
vorab, das wird sich noch ändern du wirst vermutlich ein "AfD FanBoy", ENDE =)
25%
Dass war einmal am Anfang und kann man passieren? Was ist so schlimm daran?
Vom Zentrum der Finsternis kann man keine Neutralität erwarten!
@Katethetraveler85  Typisch ÖRR
Warum muss jeder immer im Vorfeld betonen, er sei (zwar) kein AfD Sympathisant aber..  ... ... ... ...
​ @x0x0xxxx68  gut, dass Sie schreiben - wie viele andere auch- sass Sue kein AfD Wähler sind.. gaaanz wichtig!
@helenepawlowski6042  weils auch einfach so ist. Aber Ausgrenzung wie in dieser Show bringt halt nichts.
​ @taihenta1780  ganz meine Meinung
@olfster1754  Ja, man kann auch einen Menschen einfach übersehen und ihn gar nicht erst reden lassen. Das ist dann eben auch eine Möglichkeit.
@x0x0xxxx68  die Ausgrenzung betrifft nicht nur die Show sondern auch den politischen Alltag zum Glück merken es immer mehr das solch eine Haltung wenig mit Demokratie zu tun hat, sondern eher eine Angst vor dem Machtverlust ist.
So unvoreingenommen wie Chrupalla sich verhält ?
@der_balrog1383 Ich teile auch seine Meinung….trotzdem wäre die AfD die letzte Partei die ich wählen würde
@ was tun sie denn alles?
Man merkt bereits bei der Vorstellung der Kandidaten,  wie das Publikum ausgewählt wurde. Wo wurde geklatscht? Peinlich! Macht nur weiter so und die AfD macht irgendwann das Rennen. Das geht nicht gut aus.
Schön in der Live Sendung die Kommentare gelöscht die keine grünen Herzen hatten. Starke Demokratie
Da sieht man ja welche Meinung publiziert wird. Die die Meinungsfreiheit fordern schaffen Sie selber langsam an
@ Wie kann man angesichts der derzeitigen Realitäten und Vorkommnisse in diesem Land die AfD nicht gut finden?
Der Moderator gehôrt gefeuert.
@ Nur der Moderator? Da gehören ganz andere Leute in diesem Land gefeuert und die sitzen in wesentlich höheren Positionen.
ne, wegleugnen kann man sie nicht. allerdings verbieten.
@erich...: Wen willst du denn schon wieder verbieten? Weißt du dir denn  nicht anders zu helfen? Heißt du wirklich so, oder maßt du dir nur einen großen Namen an?
Eine extrem unfaire Sendung framing und Bashing
Ich will ja nicht pingelig sein, 49 waren es bei mir.
Wie der Systemling gleich zu Beginn drauf los geht. Absolut lächerlich
Iwan mit hundert Profilen sagt das auch. 😙💚
Nach drei Wörtern war schon klar, dass man diesen Kommentar nicht ernst nehmen kann.
Bei dem Foto war mir schon klar, dass man diesen Typen nicht ernst nehmen kann.
Am klatschen kann man viel erkennen
Man kann die AFD nicht ernst nehmen. "Vielleicht soll man der Sonne mal sagen das sie weniger scheinen soll"
@ursuseckert  Tja, und Sie haben bis heute nicht Sarkasmus dahinter verstanden...
Nach einer Sekunde war schon klar, dass Chrupalla nicht 100% der Redezeit bekommt. Für euch ein schlimmer Fall von Majestätsbeleidigung.
Ich hab geglaubt das ist eine Satire
Hört auf zu heulen und kauft euch doch eine Karte für die Show
Memememe 😢😢😢 heulsossen
Wirklich peinlich offensichtlich das gescriptet ist
@ursuseckert da liegt das Verständnisproblem wohl eher bei Ihnen!
Herr Lindner: Eigentlich habe ich die FDP noch für einigermaßen fähig gehalten im Vergleich zu den anderen Ampelparteien. Das hat sich mit diesem Auftritt erledigt! Nur noch 💙
​@XTFV4W78 Niemand klagt über das, was Du behauptest.
Wer „dass“ nicht mit zwei S schreiben kann, den kann ich nicht ernst nehmen
Ich hätte mich eher beherrschen müssen Chrupalla nicht eigenhändig rauszuschmeißen. Respektlos, Arrogant und penetrant provozierent.
​ @gedankenverbrechenlohntsic4388  ich glaube du hast nicht ganz mitbekommen wie sie die Kommentare gelöscht haben in der Live Sendung , oder welche beiden Unis da gezielt als Publikum eingeladen wurden😂 . Gruß BOT IWAN
Selbst hier darf man seine frei Meinung nicht äußern
Nichts kann man zu irgend einem Zeitpunkt ernst nehmen.  Ein schrei Halsiger Propagandaminister hätte sich über diese Lügenpresse gefreut.
@johnabraham5968 lern deutsch!
Publikum (Grüne Jugend) wurde vom ÖRR sorgfältig ausgewählt…
*dass
Du wirst aber nicht genommen, wenn du bei dem "Falschen" klatschst. Also vorher fleißig üben, sonst bestehst du die knallharte "ZDF-Klatscher-Prüfung" nicht und ohne dieses Zertifikat hast keine Chance 😂
Wir können Ihnen derzeit 2 Formate anbieten : Der Jubelperser.  2. Der Klatschaffe. Wenn das beides nichts für Sie ist, können Sie gerne als Kopfnicker im Publikum sitzen. 😂😂😂 1,Plop,2 oder 3 du musst dich entscheiden 😂😂😂😂😂😂
Sie müssen nicht viel können, aber eine gewisse Charakterlosigkeit wird schon vorausgesetzt. Dafür ist das ZDF auch großzügig: Alle Fahrkosten, Verpflegung und 4-Sterne-Hotel werden übernommen. Ob es dann noch "Handgeld" gibt, weiß ich allerdings nicht.
​ @hansjoachimzuell4507 saugeil! Ich nehme den jubelperser 🤣🤣🤣
Was ist an Meinungsfreiheit unangenehm?
Warum findest du Hass und Rechtsextremismus so geil? Was ist bei dir schief gelaufen?
​ @bengworldwideadventures  Meinungsfreiheit? Wenn man nur linkes Publikum einlädt hat das eine Wirkung. Ähnlich wie in Russland oder Nordkorea
Ja das Gegrinse und bezahlte Klatschen ist echt nicht mehr tragbar
@ da muss man nicht extra selektieren, die ganz große Mehrheit der Deutschen lehnt die AfD ab.
@bengworldwideadventures und noch ne größere Mehrheit lehnt die Grünen und vor allem die Linke ab. Wo ist dein Punkt?
​ @Carlsen2405 du verstehst nicht was sein Punkt ist?
@Carlsen2405 dass nh noch größere Mehrheit grün und links ablehnt, ist ja sowas von Quatsch. Also bei grün und links wurde keine ganze Stadt lahmgelegt, wegen nem Parteitag
@Kaier323 wenn ich mir die Umfragewerte momentan anschaue, ist links und grün zusammen nicht mal ganz bei dem Wert der AfD. Von der cdu mal ganz zu schweigen. Daran ändern auch deine linken anti Demokraten in Hamburg oder Berlin nichts.
@ und was ist das für eine blödsinnsaussage? Es gibt auch viele Rechte, die linke Politik nicht direkt ablehnen. Normalerweise die, die sich mal länger als 10 min über Politik informieren.
Richtig peinlich dieses linksgrüne framing
@niklaspaul5860  🤡
​ @bengworldwideadventures 😂 gekaufte oder ausgesucht oder den kürzesten Weg? Wie sind die Statements dazu?
@ wozu ?
ich hatte den eindruck, dass die Klatscher von rechten Positionen rausgeschnitten wurden
Das Publikum im Hintergrund ist für mich einfach nur beschaemend.    Immer Grinsen und Dazwischenrufe, wenn der AfD Vorsitzende redet. Kein Benehmen halt
​ @Carlsen2405 bitte links und grün unter 5% ‼️‼️
Wo ist da jetzt die Freiheit?​ @bengworldwideadventures
​ @Carlsen2405  krass also sind Menschen die eine andere Meinung haben für dich direkt Antidemokraten ja? Sagt einiges über dich
​ @matthiashehle4076  klingt als würdest du das Verhalten der AfD Abgeordneten im Parlament beschreiben 😂
​ @brimubrimu2628  träum weiter😂
@ weil wohl noch jeder so reagieren und klatschen darf wie er will
@bengworldwideadventures hast du in deiner Blase noch nicht mitbekommen das hier mit dem Publikum was schief gelaufen ist.
@ was soll da schief gelaufen sein ?
@niklaspaul5860  was findest an Antifa und Linksextremisten geil? Was ist bei dir schiefgelaufen?
@bengworldwideadventures  die ganz große Mehrheit lehnt links grün ab =)
@brimubrimu2628  wird kommen
@niklaspaul5860  der Hass geht von euch aus, denke selbst und laber nicht alles nach, was sie ÖR dir weismachen wollen 🙄
@obviouslyohno  🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
@brimubrimu2628  argumentativ auf hohem Niveau
@bengworldwideadventures Laut Wahlumfragen lehnen noch viel mehr Menschen die Grünen, die Linken, die SPD und alle anderen Parteien ab. Nur die CDU wird zur Zeit weniger abgelehnt wie die AFD.  Wie viel Sinn macht deine Aussage jetzt?  Es ist die zweit stärkste Partei im Land und nicht "Die Mehrheit lehnt sie zumindest ab". 🤦🏼‍♂️
@   die Mehrheit verteilt sich auf die demokratischen Parteien und lehnt zu 80% geschlossen Nazis ab🤷🏻‍♂️  Noch zwei Anmerkungen   Erstens: „als“  Zweiten: im deutschen ergeben Dinge Sinn, „machen“ ist falsch.
@ Zu 78% wird diese konservative Partei nicht bevorzugt gewählt. Falls du es nicht wusstest in Deutschland heißt es nicht ablehnen, wenn man eine andere Partei bevorzug.  Heißt halt nur, dass man lieber eine andere Partei gewählt hat.  Ich entschuldige mich für meinen Fehler und werde versuchen es in meinem Sprachgebrauch zu übernehmen.  Nach über 11 Jahren aus der Oberstufe kann das schon mal passieren.
Das ZDF hat offiziell bestätigt, dass man der Einfachheit das Publikum aus Studenten "rekrutiert" hat.  Während der Sendung hat man festgestellt, dass es nicht repräsentativ sei. Man konnte dann aber allerdings keinen Einfluss mehr darauf nehmen.
@ Na und ?
​ @bengworldwideadventures  Nicht mitbekommen, dass die Zuschauer aus einer einzigen politischen Richtung stammten?
​ @bengworldwideadventures  Nein, eine Mehrheit der Deutschen lehnt die Grünen ab.
​@Kaier323 Dass eine Stadt "lahmgelegt" wurde, sagt nichts über die Einstellung der Mehrheit der deutschen Wähler aus. Eher etwas über die Aggressivität einiger eher Links eingestellter Menschen.
​@Dustin Was Du ihm unterschiebst, hat er mit keiner Silbe so behauptet.
​ @bengworldwideadventures  Schon bei der Begrüßung wurde nur für Links und für Grün geklatscht. Das war kein vielschichtiges Publikum.
@obviouslyohno  Du verstehst überhaupt nicht, worum es geht. Gib Ruhe.
@bengworldwideadventures  Wenn man nur Linke einläd, dann ist das das Gegenteil von Meinungsfreiheit.
@tagok9388  ich will es auch gar nicht ;)
@bengworldwideadventures Wenn ein Sender jetzt mal z.B. bei Burschenschaften statt bei linken Unis Zuschauer casten würde, wäre die Meinungsfreiheit auch in Ordnung für dich oder dann doch wieder nicht?
@niklaspaul5860 Hast du ein Problem mit einem ausgewogenen politischen Spektrum in einer Demokratie? Rechtsextreme Parteien würden ja nicht im Bundestag sitzen.
@  Na Logo, solange keine Nazis dabei sind ist alles in Ordnung
@bengworldwideadventures  ja das ist zum Glück richtig aber die große Mehrheit lehnt auch die grünen ab. Dementsprechend ist das Publikum nicht sonderlich repräsentativ.
@bengworldwideadventures das hat nichts mit Meinungsfreiheit zu tun. Du bist intellektuell noch nicht so weit
Weil sie bei Sachen klatschen, die du anders siehst?
​ @Carlsen2405 Außer der AfD ist niemand rechtsextrem. DAS ist der Unterschied
​ @JuBe-m6n tja, Eindruck ist halt auch nur ein Gefühl. Und DAS beherrschen AfDer
​ @JuBe-m6n  den Eindruck hatte ich an mehreren Stellen auch.  Da fehlten genügend Schnipsel, man hat den Schnitt regelrecht gehört.
​ @Dustin91420 achso?  Na dann schau dir mal den Mitschnitt der heutigen Bundestagsdebatte an.  Und zwar an dem Punkt, wo Frau Weidel spricht.  So ein Gekreische hast du nicht mal in einem Kindergarten.
@Wanderwoman1970  während Scholz sprach hat sich die AfD verhalten wie eine Hauptschulklassen die mal für 10 Minuten dem Lehrer zuhören soll..das hab ich gesehen😂
​ @matthiashehle4076 Bei dummen Gelaber muss ich auch manchmal grinsen. Auch wenn ich eigentlich weinen sollte, da Menschen wie du das abkaufen.
@bengworldwideadventures AfD und CDU haben zusammen eine Wählerschaft von über 50% willst du mir sagen das Publikum ist zufällig zustande gekommen????
@niklaspaul5860  Hass kritisieren, aber selber auch direkt haten... liebs
​ @bengworldwideadventures die ganz große Mehrheit der Deutschen lehnt die SPD oder die Grünen ab. Wer nur 15% oder 17% erhält, kann nicht für sich in Anspruch nehmen, gewollt zu sein. Ein Dilemma! Was wenn CDU und AfD zusammen die Mehrheit der Stimmen bekäme? Dann will die Mehrheit dies? Die Argumentation geht fehl.
​ @bengworldwideadventures  du lässt dich lieber veralbern? Publikum nur von 2 Unis (Links und Grün) live Kommentare bearbeitet und gelöscht worden. Da sollte man schon überlegen wenn man in Zukunft unterstützt
@ auf jeden Fall keine Nazis, dann ist es mit der Meinungsfreiheit hier nämlich ganz schnell vorbei
@bengworldwideadventures das ist wählermanipulation und keine Demokratie.
@ ja ja, heul leise
@niklaspaul5860 Die AfD ist nicht rechtsextrem.
Das ist ein speziell gewähltes Publikum mit einer homogenen Gesinnung.
Ich will nicht sagen, dass es zwischen uns und den besagten Staaten keinen Unterschied mehr gibt. Aber wir gleichen uns mit zunehmender Geschwindigkeit eben jenen an.
Euer permanentes Flennen geht mir derartig auf den Sack
Dies geht schon seit 15 Jahren so, aber die übertreiben halt hart in letzter Zeit 😂
Bananenrepublik Deutschland
​ @der_balrog1383  Hier flennt doch niemand. Es werden Eindrücke beschrieben.
Demokratie und Debatten sind anstrengend und dauern, dennoch sind sie wichtig.  Einfacher ist natürlich alles als Lügenpresse und diktatorisch zu bezeichnen.
Alles das gleiche. Die Idee wir wären besser weil demokratischer oder ethischer ist eben ein Werbebanner.
Klar hier sind Zustände wie in Nordkorea 😂😂
Nicht nur, auch die ARD.
Da wurde niemand ausgewählt ;) Wie man sieht sitzen da einfach viele junge Menschen im Publikum und die Sendung wurde in Berlin aufgezeichnet. Das hat nichts mit gezielter Manipulation zu tun.
​ @protoleranz7603   Nach der Wahl werden alle Parteien flennen. 😅😅😅😅😅 Wenn die AfD alle in den Schatten stellt ist das dann Demokratie oder was meinst Du😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
@unexpect86  und dann wundert ihr euch, wenn ihr als Lügenpresse bezeichnet werdet.
Dann tschüß, macht's gut.
Naja die Kanzlerkandidaten können ja selbst entscheiden was sie sagen
Die vertreten das aber auch​ @ursuseckert
@steffenkoetteritzsch5601 ja weil dass die grenze überschreitet. Nur wenn ein format fehler macht heisst das nicht dass alles gelogen ist oder fehlinfos verbreitet werden. Es werden ja offensichtlich alle Parteien eingeladen. Bei rechten Sendern bezweifel ich, dass so eine freie Meinungsäußerung möglich wäre
@sgater5213 wenn es doch so einfach wäre. Zahlen muss man trotzdem.
@user-wf3og2yl4c "Fehler macht" - Der war gut!
Dann guck doch russische Sender
​ @Dustin91420  Russische Sender? Was soll das für eine Argumentation sein?
@Dustin91420 Die Parallelen sind offensichtlich. Da wird auch immer gebuht wenn etwas gegen die Staatsägide vorgetragen wird und geklatscht wenn dafür. Umgewöhnen muss man sich da nicht .
@steffenkoetteritzsch5601   ich glaube, denen ist das inzwischen völlig egal.
Aber das Publikum wurde extra für links und grün eingeflogen 😂 haben sie ja zugegeben welche beiden Universitäten eingeladen wurden. Und wenn es leuchtet dann bitte klatschen, das soll demokratisch sein 😂
Man brauch sich nur angucken wie viele Menschen gegen die AfD auf die Straßen gehen. Ihr kommt nur nicht damit klar dass die meisten euch ablehnen 🤷‍♂️
@Dustin91420  Ich bin nicht mal Afd Wähler. Aber ok. Ich erwarte nur für 18,36€ etwas mehr.
Nicht mit rechten Dingen ist in dem Zusammenhang irgendwie lustig formuliert 😅 aber ja, es stimmt
Für die Live-Sendung „Schlagabtausch“ konnten sich interessierte Bürgerinnen und Bürger um Tickets bewerben. Bei solchen Sendungen ohne direkte Publikumsbeteiligung ergibt sich daraus in der Regel eine ausgewogene Verteilung. Die politische Einstellung wird nicht abgefragt.
​ @Dustin91420  Faktisch Falsch. Auf den Demos wird zumeist gegen CDU/AfD protestiert. Das sind allerdings die zwei stärksten Parteien, zumindest laut aktuellen Erhebungen zwischen 50% und 53%.
@Dustin91420 du bist weit weg von der Realität
@mrbateman9609  werden wir am 23. sehen🤫
@ nicht wirklich🤫
@mrbateman9609   ich hör euch jetzt schon heulen😂
@ du solltest weniger heulen
@mrbateman9609   ich hab keinen Grund zu heulen 😂 ich rauch mir ne links-grüne Tüte und genieße euer mimimi
Nordkorea wäre stolz 😆
Sehr schwach zdf
Das wird wohl ein Wunsch bleiben.
Exakt so ist es seit Anbeginn der Bundesrepublik Deutschland. Und exakt so wird es auch bei der kommenden Bundestagswahl sein.
Welchem Wunsch genau? Es gibt ja bei jeder Frage andere Mehrheiten... Und auf eine Frage oder ein Problem kann man das nicht herunterbrechen.  Ich zB wähle die AfD und habe natürlich eine bestimmte Meinung zur illegalen Migratio: Remigration! Das sehen die meisten der Grünen-Wähler anders.  Aber es wird auch Positionen geben, wo wir einer Meinung sind.
Mensch ich gratuliere, da haben Sie das Prinzip der Demokratie ja verstanden, denn so ist es immer. Der Kanzler wird von der Mehrheit des Parlaments (welches nach dem Willen des Volkes besetzt ist) gewählt.
​ @9iht6ihgt43rzhijj Welche sollen das genau sein?😅 Noch weniger der gleichen Meinung als blau und grün kann man wohl kaum sein. Klar es gibt immer irgendwelche Allgemeinplätze wo quasi jeder der gleichen Meinung ist wie z. B. niedrigere Strompreise, bessere Schulen etc. Man kann sich auch schlecht öffentlich hinstellen und sagen wir hätten gerne schlechtere Schulen oder eine schlechtere Gesundheitsversorgung.
dann wähle richtig am 23.02 💙💙💙
​ @PeterWurstbär ich denke er meint damit die Brandmauer. Den essenziellen Bestandteil "unserer" Demokratie
Die Gesetze macht nicht der Kanzler. Die macht das Parlament (1. Kammer) und der Bundesrat (2.Kammer). Es ist immer eine Mehrheit nötig.
@Michael_from_EU_Germany  Das bezweifelt auch keiner. Aber wenn zum Beispiel Union und Grüne eine Koalition eingehen ist das wohl kaum das Abbild der Mehrheitsmeinung. Die Mehrheitsmeinung ist eher konservativ/ rechts und nicht links.
Das  wäre  der  größte  Fehler
Ich wünsche mir wieder eine Kanzlerin.
​ @remyschwab2662  da steht aber keine vertretbare zur Auswahl 😂
@9iht6ihgt43rzhijj  Das ist das Differenzierteste, das ich bisher von jemandem, der angibt, die AfD zu wählen, in einer Kommentarspalte gelesen habe. Finde ich wirklich erfreulich, dass du das so siehst und dass du die Breite unterschiedlicher Positionen anerkennst. Das ist die Basis für den Austausch von Argumenten, der aktuell in den meisten politischen Debatten m.E. viel zu kurz kommt. Wenn man aber auf verschiedenen Seiten keine Argumente mehr gelten lässt, dann kommt man nicht zu einer differenzierten Betrachtung von Problemen. Und ohne differenzierte Betrachtung bekommt man keine angemesse Lösung für komplexe Probleme. Ernsthafter Austausch von Argumenten ist da die Basis, aber aktuell wird oftmals (und m.E. leider vorwiegend, aber nicht nur von der AfD) gegen Strohmänner argumentiert.
Für die Live-Sendung „Schlagabtausch“ konnten sich interessierte Bürgerinnen und Bürger um Tickets bewerben. Bei solchen Sendungen ohne direkte Publikumsbeteiligung ergibt sich daraus in der Regel eine ausgewogene Verteilung. Die politische Einstellung wird nicht abgefragt.
@Kekefreckle  Die war hier aber definitiv nicht ausgewogen. Die Linke knabbert momentan an der 5%-Hürde, und gleichzeitig bekommt der Linkenchef hier ständig mehr Applaus als alle anderen zusammen. Also da merkt man schon, das hier was nicht gestimmt hatte.
@Kekefreckle  Genau das Gleiche hat mein Kumpel Rainer Zufall auch gesagt.  Der war auch da ;-)
@Kekefreckle  Im Publikum saßen relativ viele Zuschauer und Zuschauerinnen von der HU Berlin und der FU Berlin – also zwei eher linken Universitäten in Berlin –, die extra auch angeschrieben und eingeladen wurden. Ist eine Offizielle aussage von ZDF-Redakteur Dominik Rzepka
Weil andere Länder neutrale Sender haben. Wir halt nicht
@argi0774  Das ist so unfaßbar blöd ...
Gäähn! Netter Versuch AFD-Ronny!
@Schwurbelwachtmeister Du bist hier der Grünen-Ronny.
​@Schwurbelwachtmeisternur weil du Tomaten auf den Augen hast, muss das ja nicht für jeden gelten..
Natürlich - und die Sendung wurde mit einer russischen TV-Kamera aufgezeichnet.
@Schwurbelwachtmeister Totaler Quatsch dein Kommentar.  Das hat nichts mit Neutralität zu tun, was hier abgeht
@Schwurbelwachtmeister Es sind doch ausgesuchte Studiogäste aus zwei Universitäten. Sie kiffen zuviel!
​@SchwurbelwachtmeisterDpp sein Sohn
@SchwurbelwachtmeisterWahrheit du weh, du Traumtänzer 😂👌🏼
Natürlich xD. Nicht meinem Stammtisch entsprechend = handverlesenes Publikum xD
@EnforcementOfficer  ist dein Kommentar peinlich
Wäre nicht das erste mal!
​@Schwurbelwachtmeister Weshalb?  Er hat Recht. Das war ein ausschließlich Linkes Publikum.
Für die Live-Sendung „Schlagabtausch“ konnten sich interessierte Bürgerinnen und Bürger um Tickets bewerben. Bei solchen Sendungen ohne direkte Publikumsbeteiligung ergibt sich daraus in der Regel eine ausgewogene Verteilung. Die politische Einstellung wird nicht abgefragt.
@Kekefreckle   Dies entspricht in diesem Fall aber nicht der Realität.  Das ZDF hat selbst zugegeben, dass sie die FU und die TU angeschrieben haben. Das Publikum war unausgewogen.
@Schwurbelwachtmeister Die Diskussionsrunde war tendenziös und schlecht moderiert. Das hat auch nichts mit der AfD zu tun (die ich noch nie gewählt habe), jeder faire und sachliche Zuschauer wird dir das bestätigen, das sieht man ja auch an den Kommentaren und am allgemeinen Feedback zur Sendung. Die Kommentatoren sind aber wahrscheinlich auch alles AfD Wähler die man getrost ignorieren kann, oder?
@Schwurbelwachtmeisterdu bist nicht sonderlich intelligent
@wolfgangdreer2029  es gibt andere Substanzen, die das Hirn deutlich mehr schädigen...aber das will ich ihm nicht unterstellen🙃
Nimm deine Tabletten und geh Schlafen ​@Schwurbelwachtmeister
Im Gegenteil.
sollte man die afd aus politischen diskussionen ausschließen?
ich muss auch sagen.. Herr Chrupalla hat sich hier wirklich gut verkauft.
Ich bin kein afd‘ler aber die afd muss keine wahlwerbung machen… das regelt grün und links umsonst 😂
@pascalrienecker9325 Jup. Die beste Wahlwerbung für die AfD ist die Politik der Altparteien. Würden die einen guten Job machen gäbe es die AfD nicht.
Genau!  Als Chrupalla dies dann auch angesprochen hat und über alle vier Backen gegrinst hat, musste ich mitgrinsen😂
Haha wahre Worte, Nachbar
Aber stolz die türkische nationalflagge des staates tragen bei dem politische meinungsfreiheit ja wie du selbst sagst ein witz ist. Denk mal drüber nach.
@niclas4779 ich bin auch nicht stolz darauf was unser Deutschland gemacht hat. Trotzdem halte ich mit stolz die Fahne. Wo ist das Problem bei dem türkiye dude?
😂 Nichtmal in Nordkorea😂
@niclas4779  na und? Wenigstens steht er zur Seite der Wahrheit
@niclas4779 naja das ist ja nun wirklich what-aboutism
@niclas4779 Nur weil man die Regierung nicht mag, sollte man jetzt das ganze Land nicht mögen? Was ist denn das für eine Logik. Da zeigt man doch erst recht Flagge, wie es so schön heißt.
Stolz ist man normalerweise auf Leistungen die man erbracht hat. Du hast keinen Einfluss drauf wo du geboren bist, woher kommt der Stolz :)?
@niclas4779 Regierungen kommen und gehen, der Staat mit seine Flagge bleibt. 😉
​​ @niclas4779 Meinungsfreiheit war bei der Gründung der heutigen Türkei ein Grundrecht und die Flagge steht für dieses Ideal. Was die jetzige Regierung heute macht, symbolisiert die Flagge nicht.
Ja, die fehlende Bildung
Es geht um die PolitikerInnen und nicht ums Publikum. Selbes gilt für den Kommentarbereich hier.
Ja, dass die AFD da ist!
Für Nazis wird nicht geklatscht, Nazis werden geklatscht
​ @JDarned Ohhh doch, es geht auch ganz gewaltig um das gecastete Publikum! Mein Vorschlag: KEIN PUBLIKUM in dieser Art Sendungen!!!
@JDarned Du bestimmst doch nicht den Diskurs. Deutungshoheitskomplex?
​ @thejumper7282  sobald wir an der Macht sind, werden wir anders auf deinen Kommentar schauen
Armselig, alles nurnoch unterirdisch
​ @thejumper7282 Warum wurden dann  Links-Grün beklatscht???
Deshalb sind die Wahlen umso bedeutender
Sie sprechen mir aus der Seele, danke !
​ @carolaplock3998 weil sie die besseren Argumente haben
@karinwinter4853  Karin, Seele?🤣
​@JDarnedes geht um die Neutralität und Manipulation von ZdfInnen
​ @thejumper7282  Wo sind dort Nazis?
​ @c.h.2217 Was für Blödsinn!
@lucynadwaronat1326  Ja? Weil?
Eine gute Sendung. Hatte durchaus Ähnlichkeiten mit internationalen Sendungen, zB aus dem nordkoreanischen oder iranischen Staatsfernsehen.
Allein schon beim Klatschen am Beginn sieht man die Ausrichtung des Publikums. Typisch Öffentlich Rechtliches Fernsehen.
Sehr Sachlich 😂 Der Moderator ist ein Witz!
Neuer Tiefpunkt der Öffentlichen.
Extrem aggressiv in der Diskussion der Hr. VAN AKEN.
Wer hat eigentlich das Publikum ausgewählt?   Hey ZDF, könnt ihr Meinungsmache nicht ein bisschen unauffälliger machen oder denkt ihr echt das wir alle so blöd sind das wir es nicht merken? 😂
Also ich breche das ganze jetzt nach 13 Minuten und 35 Sekunden ab. Das kann doch nicht sein, dass. dort mit Hinblick auf die Bundestagswahl, die angehenden Volksvertreter nicht ihr Wort beenden können. Und der Moderator findet es gut. Ich kann nur wiederholen, wie sehr ich hoffe, bald keine GEZ mehr zahlen zu müssen.
Mit solchen Studenten geht Deutschland sicher unter.
Schlimm dieser Sender. Von Neutralität ist DAS weit entfernt.😂
Nur bei Grünlinken wurde geklatscht. Das sagt schon alles 😂
Das DDR Fernsehen hätte eine solche Sendung nicht besser machen können.
Was ist eigentlich mit der Neutralitätspflicht der öffentl. rechtl. ? Wohl verkauft, was.....😂
Wie genau verstehen Sie Ihren Auftrag als öffentlich rechtlicher, von uns Bürgern finanzierter Sender? Müssen wir es Ihnen erst erklären, eventuell buchstabieren? Ich erwarte von Ihnen auch bei der Wahl des Studiopublikums AUSGWOGENHEIT.
Die Fragen, die sich mir beim gecasteten Publikum stellen: Wo bewirbt man sich und wie viel Geld zahlt das ZDF dafür?
Glückwunsch für das Engagement bei der Publikumsauswahl. Ich wüsste spontan nicht, wie  - "repräsentativ ausgewähl" - so ein erkennbarer "linksgrüner Haufen" rein zufällig zustande kommt.
Also was genau soll das mit diesem Publikum. Dann wäre es doch besser gewesen, ganz auf Zuschauer zu verzichten. Jedes mal, wenn die politische Linke hier deutlich schwächere Argumente benennt, klatscht das Publikum. So tickt vielleicht Berlin, aber nicht der Rest der Republik.
Im DDR-Fernsehen wurde auch das Publikum ausgesucht. Da sollte man sich mal Gedanken darüber machen.
Weg mit den GEZ Gebühren.
Unglaublich, dieser Moderator! Und für sowas muss man diese Zwangsgebühr abdrücken. Da fehlen mir die Worte. Echt ein neuer Tiefpunkt.
Publikum Links - Grüne Studenten   … wie schäbig verhält sich der ÖRR
Guter Kommentar hahaha
Entweder ihr kopiert euch oder seid ernsthaft 80% bots wie oft ihr nordkorea und Russland erwähnt
Ich frage mich, wie hoch die Entlohnung ist. Wahrscheinlich wird pro Klatschen abgerechnet.
😂😂😂
​@pain⁹002 nein weil es die Wahrheit ist
So eine Frechheit die Menschen so zu verarschen, dieses eingeladene Publikum. Demokratie das ich nicht lache 😂
Ja, es wurden an Universitäten die Studenten gefragt, ob sie Studiogast sein möchten.
Nö sind halt mehr von den 80% im Publikum die keinen Bock auf die AfD haben 😅
@Michael_from_EU_Germany  unabhängig davon sollte man sich auch fragen ob „der normale AfD-Wähler“ denn überhaupt Lust hätte dahin zu gehen …
​ @00MisguidedGhost werden wir bald merken
Schon mal darüber nachgedacht warum die meisten Studenten links sind? Besonders die der Geistes und Sozialwissenschaften😉
Berliner Einfluss im Publikum unverkennbar
Deine Existenz ist ein Witz!
​@Schwurbelwachtmeister Deine erst 🤣🤣
@Schwurbelwachtmeisterwas bist du denn für ein 🤡?
@akardiusk3402  Er hat doch Recht :D
​@Schwurbelwachtmeister...und gleich mal wieder beleidigen. Tobt euch ruhig aus, die Rechnung kommt
@Schwurbelwachtmeister“Jetzt habe ich es ihm aber gezeigt“
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Richtig!
Und hier her kommen und schauen. Dein persöhnlicher Tiefpunkt
Jo und die Frau aus dem Wunderland merkt auch schon, dass die Stimme verschenkt ist. Die landet nämlich indirekt bei Rot oder Grün!  Ich wähle Merz 🖤✌️
Schwachsinn
@MS_71_92 🤮🤮🤮
der basti schreibt lieber ein h zu viel als einen tag nicht auf der straße zu kleben 😂
stimmt. sowas wie chrupall sollte man gar nicht erst einladen.
@MS_71_92  warum sollte die Stimme bei rot oder grün landen, wenn sie komplett konträre Anliegen hat? 😂 Aber wähl du mal Merz - ist ja nicht so, dass die CDU in den letzten 20 Jahren hauptverantwortlich für die Politik war als Koalitionspartner.
@erichfromm7400   Weshalb nicht ? Wieso können Sie nicht einfach die Meinungen aller vertragen ? Bei Ihnen ist Demokratie ein Begriff den Sie nicht ganz verstanden haben. Das wundert einen schon langsam nicht mehr bei diesen Einheitsbrei an Informationen die in fast nur eine Richtung schauen und Urteilen. Sie sind das traurige Ergebnis von den Medien.
Wieso? Weil pluralistische Meinungen gezeigt werden?
Sie sind noch im tränning
@RalfKutzke  Aus der Zone, Abgehängter?
@  Ins Schwarze getroffen …😉 Freut mich 😂
Tu und fu wurden direkt vom zdf angeschrieben für das puplikum.
Das schlimme ist, für diesen Staatsfunk müssen wir auch noch Zwangsgebühren Zahlen,
@s-sthebestHits  Es gibt keinen Staatsfunk in Deutschland, Abgehängter, auch wenn Sie und Ihre Kameraden es sich noch so sehr wünschen.
@holgermuller3597  Per Definition ja, praktisch gesehen nein!
Gibt wieder neue 💙💙💙 Wähler 😂😂😂
@ Eher nicht.
Muss gerade an den Rauswurf von Eva Hermann bei Kerner denken....
@christianjust2654  es geht nicht um die die es merken, sondern um die die es nicht merken.
Die wählen sich selber, wann warst du das letzte Mal in einer Politik Talkshow
@holgermuller3597  halt deinen linken Rand
Was, dass Publikum wurde gecastet 😉
Du warst anscheinend nicht im Training für Rechtschreibung.​ @Erik-im6wl
Öffentlicher Aufruf an Berliner Universitäten "Wer um die Uhrzeit (spätabsnds) Bock hat, in einem TV-Studio den Laberköppen zuzusehen und zuzuhören, kann kommen.     Es kamen die linken Studenten.
@Michael_from_EU_Germany  Mit Fakten und Realität zu Argumentieren statt ist ja scheinbar "links"
​ @holgermuller3597  Warum nennst Du jemanden mit einer anderen Meinung "Abgehängter"? Das ist respektlos!
@protoleranz7603  Warum duzen Sie mich, Abgehängter? Das ist respektlos!
ja, bei dir könnte man auf den gedanken kommen xD.
@holgermuller3597   Durchaus nicht.  Das ist auf Youtube üblich.  Sogar in den Verhaltensregeln hier wirst Du geduzt. In Zeitungskommentaren siezt man sich. Weiterhin bleibt die Frage bestehen, weshalb Du Leute als "Abgehängter" bezeichnest?
@protoleranz7603  Das fragen Sie wirklich???? :face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling:
volle Übereinstimmung !!
Langsam reichts mir auch, es ist generell einfach so derbe mühsam sich in einen etablierten Land wie Deutschland objektiv zu informieren. Traurig.
Mimimi
Ab ins Bürgergeld, dann wird man von GEZ befreit 😂.
Träumer 💙🐑. Gez bleibt bis zum jüngsten Tag
Hab bis 26:14 durchgehalten 😂
Warum wurde nicht über das große Problem, in Bezug auf australische Austauschstudenten gesprochen ?? 😮
@Dr.Theopolis  Das wird realistisch betrachtet wohl auch so sein.
Ich beende den ganzen Irrsinn nach 8 Minuten. Ich hoffe auch das die GEZ Gebühren abgeschafft werden.
@SailingSims  gez forever
ich würde mich freuen, wenns noch teurer wird. das ganze gejammer zu sehen, ist das geld dafür einfach wert.
Sind doch nur bezahlte Schauspieler
Sind Menschen die eine andere Sichtweise haben. Was ist das Problem? Zumal diese Studenten meistens sehr gebildet sind. Also was ist der Punkt? Diese Menschen sind teilweise die Menschen, die neue Techniken erfinden und uns wieder wettbewerbsfähig machen. Ich bin also nicht deiner Meinung. Vielleicht kannst du deine Sichtweise konkretisieren?
@schmetto  Meine Antwort zu deiner Frage wird immer gelöscht. Ich habe es 3 Mal probiert. Ich habe keine Ahnung weshalb, denn ich habe nichts Verbotenes geschrieben.
Unfassbar
​🙏❤👌
Das sind keine Studenten
So billig 😂😂😂
Ob chrupalla nun eig ein deutsches Gedicht kennt? Dafür hätte er doch Applaus verdient 🙃
@BruceWayne-mu7rs  stimmt 🤣🤣🤣
Ich würde auch nicht für rechts populisten klatschen wollen. Du armer ich hoffe du kommst darüber hinweg dass es noch Leute gibt die nicht auf diese Schein Debatten reinfallen😢😂
@Thatswhytheycallmelantia also falls du ersthaft also wirklich ernsthaft meinst dass das hier kein ausgewähltes publikum ist dann kann ich dir auch nicht mehr helfen unglaublich dass es immer noch leute gibt die das nicht verstehen
@Thatswhytheycallmelantia  ich hoffe Sie tun das trotzdem aus Anstand und Respekt oder nicht ?
ja das sagt, dass alle anderen beim Publikum nicht ankamen. Gutes Berliner Publikum halt
@masstorm7724 jA Allet jekauft vOn der Antifagmbh 😂😂🤡
Sorry aber die Mehrheit ist nicht rechts und das ist auch gut so
Wen interessiert eigentlich das Publikum? Hört dich einfach darauf was die Vorsitzenden sagen
​ @Thatswhytheycallmelantia  In welcher Welt lebst du denn? Seit wann sind Fakten Rechtspopulismus?
@JDarned Das ist auch viel wichtiger als das was seit mittlerweile 2015 hier los ist 😕
@masstorm7724 Wenn die Reaktionen für die afdler und Russlandparteien nicht wie erträumt ausfallen, wird mit Verschwörungstheorien reagiert. Echt infantil.
​ @Thatswhytheycallmelantia was hast du gegen gute Politik? Die AFD spricht die Probleme des Landes an. Auch wenn sie auch keine guten Lösungen anbieten kann, aber wenigstens erkennt sie die Probleme im Vergleich zu den Linken und den Grünen.
Jetzt halten sie Mal ihren Rechten Rand. Geht's noch. Ein bisschen mehr Abstand wäre angebracht Herr von Aken
Schon unglaublich was der Linke hier absondert.
​ @Thatswhytheycallmelantia  Rechtspopulisten? Das ist nicht gerichtsfest!
​@danaanonym7465 Die Mehrheit ist CDU und AfD. Passt.
​ @mvh6371  Keine Verschwörungstheorien. Das ZDF hat das selbst gesagt.
Du solltest der nächste Kanzler in diesem Idiotenland werden 😅​ @Thatswhytheycallmelantia
​@danaanonym7465Du bist bestimmt ein Experte. Du solltest der nächste Kanzler in diesem Idiotenland werden 😂😂😂
​ @schmetto 😅😅😅😅😅
genau, nämlich, dass keiner nazis mag.
@erichfromm7400  Von einem Grünlinken kann man nichts anderes erwarten als so was.
@BruceWayne-mu7rs  immer noch mehr als von den blaubraunen. zumal ich gar nicht grünlinks bin.
@erichfromm Braun bin ich schon mal nicht. Blau weiß ich noch nicht. Selbstverständlich bist du Rotgrün. Für euch Rotgrünen ist jeder Braun der Fakten beim Namen nennt.
@Thatswhytheycallmelantia Naja dass bei der afd keiner klatscht kann schon sein aber dass auch wagenknecht, lindner und der csu typ nicht einmal applaus bekommen, links und grün aber bei jedem wort. ist schon auffällig, sei ehrlich. Lindner bspw. hat viel richtiges gesagt, trotzdem bekam er keinen applaus.
SED Wahlsendung zur Abstimmung in der Volkskammer.
doch, doch. in der ddr wäre chrupalla vermutlich nach der sendung gleich abgeführt worden. war halt auch nicht alles schlecht da xD.
In der DDR gab es fast keine Live Sendungen. Ich kann mich auch nicht an eine Diskussionsrunde erinnern, die mit den Blockparteien geführt wurde, oder in der überhaupt andere Meinungen vorgestellt wurden. Es ging darum die Ansichten des Politbüros zu verdeutlichen.  Lebten Sie in der DDR?  Welche Sendungen des Fernsehens der DDR kannten Sie?
Bitte hier nicht mit Fakten argumentieren, wir bedienen gerade unser gulaschbraunes Ego.
Das denke ich auch …. Ist eine Frechheit so zu manipulieren
@erichfromm7400  Ich frag jetzt nicht , wie Sie das Meinen. Sonst wäre es sehr Dumm.
@ keine sorge, ich bin weder ein fan der ddr, noch des dritten reiches. deshalb mag ich auch chrupalla nicht.
Aber in der DDR gab es eine Grenze wo auf Menschen geschossen wurde da war ein Gysi und ein Bartsch und auch Sahra schon dabei . Es wurden auch Minen an der Grenze verlegt sie wurde nicht oft überwunden . Wäre das heute nicht mehr möglich .
​ @erichfromm7400 Und warum ????
@ nur für den kick für den augenblick?
@mauricebederon869  Ich lebte in der DDR,meine Kritik bezieht sich auch eher auf das ZDF .Diesen "neutralen"Moderator und das links grüne Publikum.
@sasabasa361  was bedienen Sie denn ?
Ja, erinnert mich an alte Zeiten .... 🙉
​ @ostwind8765 Sahra Wagenknecht war da gerade mal 21....
GEZ-Beiträge reichen nimmer
Verlegt und nicht mehr auffindbar.
Die gibt es nicht. Es gibt eine Anraumung zur Diversität und Staatsferne nach Art 5 Abs. 1. S. 2 GG.  Da vermischt du einiges und das ohne jede Logik. Sry, Not sry
klag doch. dann weißt dus.
8Mrd , man hat's ja, der Vorstand kriegt ja auch seine 300.000€ im Jahr, wahrscheinlich kriegen die Studis den halbe Miete als Entschädigung 😂
die wurden an den überwiegend linken unis gecasted ^^
Es finden sich genug leute die das freiwillig machen, kein Grund leuten dafür geld zu geben.
Iwan mit hundert Profilen fragt das auch. 😙💚
Weil an Unis Menschen lernen selbst zu denken und sich nicht von der Bild und Welt in den Schädel kacken lässt
die menschen im publikum haben auch eine politische meinung und können klatschen wann sie es für richtig halten, find dich damit ab. dieses opfergehabe geht einem so auf den sack.
@finn5568 Na ja , wenn man beim ZDF beschäftigt ist , muss man natürlich so Argumentieren !
Die Sendung wurde doch in Berlin aufgezeichnet, da braucht man nichts zu casten, hier ist es so.
So fragt man, wenn man vollverschwurbelt ist. Laß dich behandeln.
@ Hm komisch wieso haben die dann alle vollgekackte Schädel?
​​ @klausau5500 Ich wünschte, das wäre so, dann wäre mein Gehalt um einiges besser! ^^  Aber im Ernst: Es gibt einfach unterschiedliche politische Meinungen, und das ist völlig normal. Menschen können eine Meinung vertreten, ohne dass gleich Geld dahintersteckt, auch wenn du diese Meinung für falsch oder sonstwas einstufst.
60 Euro habe ich gehört.!
@finn5568 Na ja , allgemein gesehen spielt Geld immer eine Rolle , egal ob politisch Ideell oder religiös Gehirngewaschen ich sehe da keinen Unterschied und was letztendlich damit geschieht steht auf einem ganz anderen Blatt ! Dass ist natürlich nur meine Meinung !
@finn5568 ha ha ha. Ironie sollte man kennzeichnen.
@ich22  Stellen Sie sich folgendes Szenario vor, das ich auch widerlich finden würde. Eine AfD nahe Redaktion sucht sich AfD affine junge Menschen, sagen wie aus Ostdeutschland, und ladet diese gezielt in die Sendung ein, diese klatschen dann schon in der Einleitung bloß beim AfD Politiker, und wenn dieser ausfallend wird, jubeln die Leute im Publikum 😂😂
​ @TheBananaramaBanana jetzt lach mal laut
Grundsätzlich erhält man kein Geld, es gibt je nach Sender und Sitz des Senders auf deren Websites etc. Anmeldeformulare oder Tickets
​ @ludomirsteinbruck9376 "gesichert rechtsextrem" aber hier "Demokratie und Meinungsfreiheit" 😂
Einfach arbeiten gehen, dann kann man sich so eine Karte auch selber leisten, um für Afd klatschen zu können 🤡
@sullehegelein9049  ah ja genau wie die Studenten dort 😂
@sullehegelein9049  die Karten sind kostenlos
@JohnCena-yu4mj So sieht's aus. Sie können ja glauben was Sie wollen, aber achten Sie darauf mal wie es beim Verfassungsschutz unter Kramer ablief 🤓☝️
Euer AfD mimimi ist so herrlich.  Ich rauch jetzt ne links-grüne Tüte und Genieße euer Rumgeheule😂
​@JohnCena-yu4mjKramer und Verfassungsschutz. Was hast du verpasst?
😂😂😂👍🏼👍🏼👍🏼
Finde eher seltsam, dass der AfD Fanclub nicht dabei war
@sayrocks11  die hocken alle im Internet und machen blaue Herzchen
Was hält dich auf dort im Publikum zu sitzen?
@obviouslyohno  Eine fehlende Einladung des ZDF.
@MKohler  du glaubst also (oder weißt?) das die wirklich alle persönlich eingeladen wurden?  Hast du versucht dort zu sitzen und dich vorher dazu informiert?
@obviouslyohno  Mal nen Pressebericht zum Modus der Einladungen gelesen? Schauen Sie mal in eine Wochen- oder Tageszeitung. Das war ja selbst den Grünen peinlich 😄.
@MKohler  was hat das jetzt mit den Grünen zu tun?   Unnnnndddd was ist Zeitung?
@obviouslyohno  OMG bist du ein Hans - leg dich wieder hin und zieh `ne Fluppe…
@obviouslyohno  die Zuschauer wurden mehrheitlich von zwei Berliner Universitäten eingeladen, die tendenziell linke Meinung betreiben und sich auch selber so betiteln. Also bitte einmal hinterfragen...
Alles klar: Wenn es dir nicht passt, ist halt das Publikum dumm. Saubere Argumentationsführung!
GEZ erhöhen!
​ @RichterUnhold genau 😂 am besten von deinem Geld 🤪
Bist du broke 😂😂😂
Kind, du mußt besser aufpassen. Die sind ganz schnell weg. Was das alles kostet ...
Bro ich bin dagegen. Ich bin Filmemacher und mache für euch fiktionale Projekte und bin chronisch arm, weil ich diesen Lebensweg gewählt habe!
Dann schau doch Rosamunde Pilcher, ist eher dein Niveau.
@franzlpeter7346  vermutlich zu komplex für den tio (sic!)
Der Rundfunkbeitrag geht an viele unterschiedliche Formate, Sendung und Übertragungen.  Von deinem wertvollen Beitrag sind hier nur ein paar Cent.
weil chrupalla mal wieder maßlos überfordert war ist der moderator jetzt schlecht?
​@franzlpeter746 woher wollen sie wissen, was sein Niveau ist? Und Rosamunde Pilcher läuft auch auf den Öffentlichen Rechtlichen übrigens 😂😂😂😂
​@Max-my9rqIst deine Meinung  !
​@Max-my9rq Erzähl mal, wo Herr Chrupalla falsch lag. Er hat sich außerdem vorbildlich benommen!
Wie immer.   Seit 2015 normal.
Warum klatscht der Rest des Publikums nicht für Rechts? 😮
​Weil der Chrupalla kagge ist.​ @AloisMayer
@Ella-J-12  weil dir scheinbar alle aus dem Publikum persönlich bekannt sind, könntest du mich mal vorstellen?  Achso du kennst die gar nicht?  Hm.
@obviouslyohno  Hat das ZDF bereits selbst zugegeben.
​ @mattoman4819 lass mich Raten von euren Linken und Grünen in DE kapiert das sowieso keiner?!
Die Klatscher sind also linksgrün eingestellt. Bestes nordkoreanisches Staatsfernsehen.
Der Moderator fällt einmal mehr ,durch seine Abneigung gegenüber der AFD , auf . Nicht nur hier zu beobachten auch in den MoMa Sendungen.  Beruf verfehlt.  Da wünsche ich mir mehr Professionalität.
Hat das Publikum und der Moderator das Grüne oder Rote Partei-Buch???
Das Publikum welches an den Universitäten ausgesucht wurde, macht mir etwas Angst vor der Zukunft 😮
Alternative für Deutschland 💙
Ist das Publikum gekauft? 😂😂😂😂unterirdisch
Wofür muss bei solchen Sendungen überhaupt ein Publikum eingeladen werden? Ich finde das unpassend! Egal wer mit welcher politischen Einstellung in dem Publikum sitzt.
Dass Chrupalla sich überhaupt noch IRGENDWO hin stellt hat meinen Respekt. Ich hätte darauf keine Lust mehr
"Halten sie doch mal ihren rechten Rand" was für ein kindsches verhalten. Einfach nur traurig und seine linken Jünger im Hintergrund lachen dabei hämisch.
Die grüne Jugend 😂
Ist ja mittlerweile schon bekannt wo die Zuschauer herkamen. Der ÖRR hat so fertig
Diese Sendung ist an Widerwärtigkeit nicht zu übertreffen. Dieses Land ist verloren.
Moderator voll peinlich.  Herr Chrupalla hat mein Respekt.
Als die Kamera durch das Publikum geschweift ist und man die "Zuschauer" gesehen hat, wusste man gleich was Sache ist. Eine Schande für den ÖRR
Und für den Mist soll man bezahlen..  😂😭
Wahlsendung für die AFD ... Danke dafür
3 Jahre Grüne. Wie konnte das nur passieren und wann hat das bald ein Ende?
Ich habe es mir gestern angesehen und gedacht: Wen muss ich wählen, damit der ÖRR aufgelöst wird- er ist nicht reformierbar! Ich will dafür nicht mehr bezahlen!
Ein neuer Tiefpunkt beim ZDF, einseitiger geht es nicht mehr. Es wird dringend Zeit, dass der ÖRR zügig abgschafft wird.
Ach ja das Schauspiel. Besser hätte es die aktuelle Kamera auch nicht gekonnt. Zuschauer bei Grünen und Linken eingesammelt.
Ich sag mal so: er wird keine andere Möglichkeit haben, wenn er seinen Job beim ZDF behalten will.  Alles so traurig. Ich bin froh dass es öffentlich gemacht wird.
Mir fallen 4/5 der deutschen Bevölkerung durch ihre Abneigung gegen die AfD auf, aber psst🤫
Der Moderator hat einfach Recht!
@Zeyfor1   das macht ihn für mich extrem sympathisch
warum ist das Publikum immer zu 90% den Grünen und linken zugeneigt (in fast jeder Sendung), wenn gleich den Umfragewerten nach kaum jemand diese Parteien wählt :D. irgendwie komisch. Eigentlich müssten doch viele CDU und AFD Wähler vertreten sein
@t.c904  sind ja auch. ich war ja auch da.
Vielleicht solltest du dir mal Gedanken machen warum gebildete junge Menschen meist progressiv sind und keinem Rechts populismus verfallen. Ist deine Lösung wie in den usa wenn die studis eine eigene Meinung entwickeln einfach Themen und Bücher verbieten?anstatt dich einfach mal selbst zu hinterfragen bei so einem starken rechtsruck der gerade durch alle Parteien geht außer der linken?🥺😂
Das Publikum welches sich hier in den Kommentaren in die rechte Opferrolle begibt, macht mir deutlich mehr Angst vor der Zukunft.
@Thatswhytheycallmelantia  diese Gedanken konnte ich mir auf der Uni zu genüge machen und da ich Kommunikationswissenschaft und Publizistik studiert habe hat das tatsächlich geholfen. Ich könnte Lieder davon singen
@markuswojtczak2975 Hier hat jeder das Recht seine Meinung zu äußern, auch wenn das manche heutzutage nicht wollen. Ich bezeichne mich als konservativ, finde aber auch manche linke Positionen vielleicht interessant. Man sollte doch alle Meinungen aushalten können.
Quatsch, da hätten Sie mal die '68 Versammlungen erleben müssen.
@ludomirsteinbruck9376  Wenn Sie singen könnten, hätten Sie was Musikalisches studiert. Also lieber nicht.
@ da war ich leider noch Jungpionier 😊
@Michael_from_EU_Germany  ich habe auch Musikgeschichte studiert. 😊 Außerdem bin ich nebenberuflich Musiker.
@markuswojtczak2975  20% aller Beitragszahler wählen AfD und bei Polittalks mit Zuschauern habe ich noch nie jemanden bei dem Redebeitrag eines AfD-Politikers klatschen gehört. Das nennen Sie das gesamte Meinungsspektrum abbilden? Für die CDU gilt ähnliches und die AfD wird zusätzlich noch deutlich seltener eingeladen als es ihrem Wähleranteil entspricht. Mir macht eher die Gegenwart Sorge.
Ja, klar
Natürlich sind die grkauft und haben genaue Verhaltensmaßregeln!!!
Gemietet aus nordkorea
Beim nächsten Vorwurf gegen Russland bzw das  russische Fernsehen einfach an diese Sendung denken
Nein, aber gezielt eingeladen
Eingeladen aus 2 Unis aus Berlin. Durch faktencheck belegt dem linken Spektrum zuzuordnen
kann ja ruhig eins da sein. aber das sollte still sein.
Allerdings. Der ist an Peinlichkeit nicht zu überbieten. Und womöglich wird er irgendwo wieder gepiekst
AfD und CDU Politiker kommen aus Lagern, welche zusammen auf über 50% Zustimmung in der Bevölkerung kommen. Sie gehören zur Mehrheit, daher gehören sie auch in die Sendungen 👍🏻
@fuelbasti  wie er sagt, nur weitere Wahlwerbung für die AfD 👍🏻
​ @fuelbasti du wurdest auch gepieckst!  Von banaszak und van Aken!
Respekt für den Mann 🇩🇪💙🇩🇪💙
Herr chrupalla. Sie sind so bewundernswert. Mein allergrößten Dankeschön an Sie. Danke ❤
@JennayStg  gerne
Das er von Lindner recht bekommt ist aber schon erstaunlich
​ @fuelbasti Und dich haben sie schon gestochen!
​ @leonw855 Mehrheit 😂
​ @fuelbasti 👎👎👎
@paxb7186  Bin jetzt kein Fan von der AfD, aber es geht in der Politik immer um Schnittmengen. Und man kann der anderen Seite mal das ein oder andere zugestehen. Das ist halt Demokratie. Und nicht die auszugrenzen die von 20% mit steigender Tendenz der Bevölkerung gewählt wird.
​ @fuelbasti  Das ist ein schlechtes Niveau,  Dein Kommentar!
Er tut mir auch leid. Muss viel aushalten. Schliesslich ist er ja kein Ungeheuer..
Die Habeck-Jugend.
@prokastinatore  Der ist gut.
Grün wie Schimmel😅
Jette freut sich auch wenn Männer beim böllern die Hand verlieren. ^^
​ @philip6621  der ekligste schimmel ist blau oder schwarz
Ja, man kann sich da melden und Karten vorbestellen.  Und wenn nicht genug kommen, fragen die bei Studenten
Was genau ist da bekannt?  Und warum willst du nicht hier ins Kommentar schreiben was da bekannt ist?
​ @obviouslyohno kannste doch selbst recherchieren und dir dein eigenes Bild machen.
Was ist denn widerwärtig und was wäre besser? Es sind Politiker verschiedenster Couleur zu Wort gekommen. Gefällt ihnen das etwa nicht? Darf es nur Ihre Meinung sein? Und was ist Ihre Meinung?
Einfach nicht mehr gucken. Wenn Zuschauer fehlen, gibt's auch Einbußen.
Deine Mutter ist verloren
@MonikaKlockner  leider nicht bei diesem zwangsfinanzierten Schund.
@klaushe9146 der Moderator ist fast schon von der Ideologie als linksextrem zu bezeichnen. Das Publikum ist gecastet  Merkt der „ normale“ Zuschauer doch! Der ist doch nicht blöd!
Welche Aussage war Ihnen am widerwärtigsten?
Ja, es wurden an Universitäten die Studenten gefragt, ob sie Studiogast sein möchten.
@Michael_from_EU_Germany  und wahrscheinlich nicht die BWL und Ingenieursstudenten 🤣
@ Laberfach-Studenten? Irgendwas mit Sozio oder Philosophie, hauptsache nix mit Arbeit später (Kevin K.)
Berliner Studenten 😂
@Michael_from_EU_Germany  Bedeutet Demokratie nicht "Teilhabe aller an der politischen Willensbildung."!?
💙💙💙
Nicht wirklich.
@jochenb.2223  wir werden die Mehrheit sein 💙
Sehe ich genauso!
Kapieren die nur nicht 😅😅💙💙💙💙
​ @williammanns1139  Doch 😂
An Universitäten Einladungen verteilt. Rechte Studenten waren auch eingeladen.
@Michael_from_EU_Germany  Wohl kaum, wenn man schon bei der Vorstellung nicht weg hört. Redet euch die Version der aktuellen Kamera nicht schön.
@ Mach' ma' Hirn an. Die Fakten der Zuschauerfindung für die Sendung sind seit gestern öffentlich.
@ Ja nette Aussage Hirn anmachen. Aber das Niveau nehme ich jetzt mal nicht. Die Unis haben schon geschaut, wer dort hingeschickt wird. Wie gesagt schon zum Anfang wird es deutlich, wenn man nicht weg hört. Ist Übrigens den Meisten klar.
Moderatoren und Publikum ist mal wieder ein Witz,und dafür werden wir gezwungen zu zahlen.....
ZDF: lest ihr eigentlich die Kommentare hier direkt, oder darf die Eurer Social Media Werkstudent (m/w/d) erst mal schön vorfiltern bevor es zum Chef geht?
Bei welcher linken Uni sind denn die Zuschauer geworben worden😂😂😂
Darf man überhaupt noch kritisch kommentieren ohne Angst, dass eine Hausdurchsuchung bevor steht
Der Moderator wieder eine Schande für sein Berufsfeld, was für ein Versager. Normale Menschen hätten bei so einer schlechten Leistung längst Ihren Job verloren. Publikum auch gekauft. Zwangsgebühren abschaffen!!
Das gecastete Publikum erinnert an die Fake Lacher in Sitcoms.
jeder ,aber auch jeder konnte sehen wie einseitig diese scheiß sendung war .
Das ist sogar der tiefroten Sara Wagenknecht zu linkslastig🤯
Das war ein seltsames Format, was sicherlich nicht dazu beigetragen hat, dass sich unentschlossene Bürger für eine Partei bzw. einen Kandidaten entschieden haben.
Fleißig weiter GEZ bezahlen! Damit wir weiter so neutral informiert werden! „Ironie aus“ 🤡
Mit dem Publikum stimmt irgendwas nicht
Hr. Chrupalla lächelt still in sich hinein...er kann den Scheiß nicht mehr ernst nehmen 😅
Fremdschämen!!!!
Nächstes Mal bitte ohne Publikum
Für einen solchen Unsinn werden Zwangsgebühren erhoben.
Als ehemalige SPD und Linken Wähler, wählen wir BSW. Endlich eine sozialdemokratische Alternative der Mitte im Bundestag! 💜
Handverlesenes Publikum… einfach nur traurig.
Göbbels wäre stolz aufs ZDF gewesen.
Einfach nur schrecklich, dieser  öffentlich rechtlicher Sender 🤢.......
Der von links ist schon sehr unangenehm unhörbar 😂😂
Die lesen bestimmt die Youtube Kommentare von Thermomix Kathrin, die sind immer besonders interessant
Soweit ich weiß gib es offiziell noch keine Rechte Uni.
HU Berlin und FU Berlin (laut ZDF)
​ @maxaxm7097  komisch dabei behaupten die doch immer so viele studierte bei der AfD zu haben😂
Dumm kommentieren klappt scheinbar noch
Insbesondere normale Menschen verlieren bei Schlechtleistung ihren Job nicht.  Edit: Sofern sie in einem Unternehmen mit mehr als 10 Mitarbeitern tätig sind.
Ich lese nur mimimi, was genau stört dich denn?
​​​ @JDarned offensichtlich kritisiert er bestimmte Gäste mehr als andere( unter Beifall des Publikums). Dadurch entsteht das Bild, dass er und das Publikum eine bestimmte politische Richtung befürworten. Das sollte bei so einem Format nicht sein... Dadurch werden die Spaltungen der Gesellschaft sicher nicht überwunden, sondern verstärkt.
​ @michaelmaier7059 echt stark das du noch die kraft hast solchen leuten grundlegende sachen zu erklären
@michaelmaier7059  Gut gesagt, danke dir 👍
@chriscoop7666  Ich möchte dir nichts unterstellen, aber du hast scheinbar noch nie in der Dienstleistungsbranche gearbeitet (bsp. Spedition)? Da Rollen mehr Köpfe als nachkommen.
@michaelmaier7059  Der Moderator kritisiert die AfD am meisten, weil die AfD am wenigsten durchdachte Argumente in der Migrationsdebatte vorlegt. Wenn man schwache Argumente hat, muss man eben auch damit rechnen, für diese kritisiert zu werden!
​ @vincents-c6t Inwieweit hat der überhaupt irgendjemand in so einem Format zu kritisieren? Der soll die Teilnehmer untereinander diskutieren und streiten lassen. Seine Aufgabe sollte sein bestimmte Themengebiete/ Fragen in die Diskussion einzubringen und dafür zu sorgen das einigermaßen Ordnung herrscht. Nicht mehr und nicht weniger.
@fRdyable   Ich arbeite seit Jahrzehnten ausschließlich in der Dienstleistungsbranche (als Akademiker selbstverständlich in keiner Spedition) und weiß daher sehr genau, dass man Schlechtleister in größeren Unternehmen nur sehr sehr schwierig loswird und wenn dann wird es teuer. Insofern: Nein. Wie es der Kommentsrverfasser schreibt, ist es absolut falsch. Ein "normaler Mensch" ist ganz bestimmt nicht seinen Job los weil er mal oder auch häufiger eine schwache Performance abliefert.
@chriscoop7666  Dann haben wir wohl andere Erfahrungen gemacht. Allerdings geht es hierbei nicht um "schlechte Leistung", hier hat der Moderator einfach komplett seine Berufung verfehlt und das ist ja nichts das erste mal, aber da sein Versagen als Moderator dem Sender keine 100 Tausende Euros kostet gibt es hier auch keine Konsequenzen. Deshalb traut der sich das auch und deshalb wird es auch keine Konsequenzen für die gezielte Publikumswahl geben.
@vincents-c6t  das ist nicht die Aufgabe des Moderators einzuschätzen welche Argumente er für gut hält oder nicht. Das hat nämlich mehr mit dem eigenen politischen verständnis und weniger mit den Argumenten an sich zu tun . Der Moderator soll möglichst objektiv den Rahmen zur Vorstellung aller Positionen geben und sind sie noch so schlecht...
@michaelmaier7059  Wie du schon richtig sagst, ist es die Aufgabe des Moderators objektiv das Gespräch zu moderieren. Mir scheint es allerdings, dass du Objektivität mit Neutralität gleichsetzt. Der Moderator hat allerdings nicht die Aufgabe, neutral zu sein, sondern die Argumente der Politiker objektiv, d. h. faktisch und wahrheitsorientiert zu bewerten.
@michisizou6732 Du hast Recht damit, dass der Moderator Ordnung walten lassen soll. "Ordnung" bedeutet in diesem Fall den Argumentationsaustausch der Teilnehmer objektiv, also faktisch und unabhängig einzuordnen. Ein Moderator stellt das Maß her und streut nicht von Außen einfach nur ein, er ist selbst ein Teil des Diskurses. Seine Rolle ist hierbei die kritische Einordung der Argumente und daher ist der Moderator selbstverständlich von einer unabhängigen Position aus kritisch.
Hahahahahahah😂
Ist doch gut dass das jeder vor der Wahl auch sehen kann - noch plumper geht es wirklich nicht.
Ich denke, viele bekommen Angst wohin unsere Presse sich entwickelt und wünschen sich auch in den Bereich eine Alternative.
@ManuDi-b7x  Es gibt doch genügend Möglichkeiten sich sachlich fundiert mit anderen Quellen zu informieren.
Das bringen solche Sendungen nie 😂
Ich weiß nicht was du willst , der von der Linken hat tolle Wahlwerbung für die AfD gemacht😂😂😂
Das sehe ich nicht so. Ich glaube heute ist etlichen Bürgern so einiges klar geworden
@GrIn5ekAtze  Den meisten Bürgern ist gar nichts klar, aber sie haben das Gefühl, dass etwas vollkommen falsch läuft. Die Hoffnung mancher Bürger ist, dass die AfD eine bessere Politik bietet, was aber ein Irrtum ist.
Einfach Zahlung einstellen ....warten was passiert 😂
stimmt, besonders viel fremdschämen für den Blauen Toni und sein selbstgefälliges Grinsen aber danke für "Halten Sie doch mal den rechten Rand", der war echt passend
@arthemisiaekuwa3581  😂😂😂
🐑
Ich fand ChrupAllah auch richtig schlecht. Beschämend für unser Land der Dichter und Denker, dass sowas im TV so auftritt.
@mvh6371  wäre er bei den Grünen oder Linken, dann wäre es der beste Auftritt alles zeiten oder? 😂 Bevor du was sagst halt einfach die Schnauze 😂
@ Werd erwachsen. Übrigens gibt es neben Grün und Links noch andere Parteien, ausser den Russlandparteien. Vlt. versuchst Du es mal mit Bildung und sozialer Interaktion, das hilft bei Einsamkeit und fehlender Selbstreflektion.
Oder ein wirklich zufällig ausgesuchtes Publikum
Heute heißt er Norbert Himmler
👏👏👏👏
Ich kann  das ZDF nicht mehr sehen der einzige Moderator ist  Markus Lanz,derobjektiv durch die  Sendung führ
Und trotzdem sitzt du hier und schaust es dir an. Armseliges Leben welches du scheinbar führst :D
​ @EgbertChrist Markus Dauerunterbrecher Lanz 😂
​ @LoL82860  er ist sicher nur wegen den Kommentaren hier 🙂
Und für so was bezahlt man Rundfunkbeiträge…
Öffentlich rechtlich Nordkoreanisch links Grünes Fernsehen . Dafür möchte ich nicht mehr bezahlen😢
Ein Schmierentheater was da abgeliefert wird.
Jan van Aken: Halten Sie Ihren rechten Rand! Jan van Aken: unterbricht nahezu 20 mal Typisch Links!
Und was sagt der Sender zu diesen vernichtenden Kommentaren? "Wir haben in der Redaktion durchaus kontrovers diskutiert?" 😂
Interessantes Sendeformat der grünen und linken Jugend. Bei uns hieß das früher Rotlichtbestrahlung. War leicht durchschaubar und wirkungslos.
Ja bei den Öffentlichen sieht man wirklich gut, wie es um unsere Demokratie steht.  Es wird Zeit für eine Wende, das endlich wieder Informativ berichtet wird, und das ohne Hass und Hetze gegen Demokratisch gewählten Parteien!
Und dafür werde ich genötigt GEZ zu zahlen. Total demokratisch...
Wow, ein so sachliches und neutrales Format hab  ich lange nicht mehr gesehen, Bravo ZDF… Man merkt richtig, dass Moderator und Publik überhaupt nicht einseitig reagieren😂
3:43 "Als sie von Messermännern im Bundestag gesprochen ist" ein Deutsch, der Moderator sollte erstmal zurück in die Grundschule
Das Publikum ist das "highlight" dieser Propagandashow
Herr Chrupalla hat meinen tiefste Bewunderung! Für mich ist Herr Chrupalla eine Koryphäe in der Politik-Welt. Er bleibt immer ruhig, sachlich und beleidigt keinen anderen. Das Publikum erinnert an Nordkorea oder an DDR-Zeiten. Für mich als überzeugter Demokrat hat diese Sendung, die ich teilweise nur in Schnellvorlauf ertragen habe, meine Wahlentscheidung erleichtert. Dafür danke ich das ZDF!
Hab nach einer minute ausschalten müssen. Mich interessieren wirklich ALLE Seiten, aber diese einsitige Berichterstattung in einem Medium, das ich mitbezahle ist einfach nur lächerlich und demokratieunwürdig.
Das Publikum und der Moderator wären einer DDR2.0 würdig, Bravo!  Wirklich eine tolle Realsatire!
Linke und grüne Argumente sind wirklich zum Fremdschämen.
Nach genau 5 Sekunden schon gemerkt dass das Publikum eingekauft wurde
Komisch das direkt zu anfang bei afd und cdu/CSU nicht geklatscht wurde..... wirkt sehr voreingenommen... und hab grade erst angefangen zu gucken
Unfassbar die Aussagen von dem linken und den grünen. Ich bin fassungslos
Lindner redet wieder als hätte er die letzten 4 Jahre einen Super Job gemacht. Redet schlau raus hat aber nichts auf dem Kasten.
Wieviele Bratwürste wurden im Publikum verteilt?
ich bin mir nicht sicher, ob wir Nordkorea damit nicht Unrecht tun ...
Deutscher Demokratischer Rundfunk ;-)
Was für ein Schwachsinn ihr labert 😂
Klar , zwischen Linkspopulisten und linksextremen 😂.   Aber DAS ist seit 2015 so.
​@MarkTzuzja...mit Nazis redet man auch nicht
@harrysu5744  Das wird als Dialekt verkauft.
Für die Live-Sendung „Schlagabtausch“ konnten sich interessierte Bürgerinnen und Bürger um Tickets bewerben. Bei solchen Sendungen ohne direkte Publikumsbeteiligung ergibt sich daraus in der Regel eine ausgewogene Verteilung. Die politische Einstellung wird nicht abgefragt.
@Kekefreckle  Wenn du schon zitierst dann zitiere wenigstens richtig dass vom ZDF explizit zwei linke Universitäten aus Berlin eingeladen worden sind, das hat nämlich das ZDF selbst gesagt. Meiner Meinung nach ist das unverschämt. Wenn man nicht dafür sorgen kann dass das Publikum ausgeglichen ist, soll man es direkt lassen und keine Einladen.
Bei FDP/BSW ebenfalls nicht. Du musst es andersherum formulieren. Es wurde lediglich bei Linken und Grünen applaudiert
@patrick7336  ja haste recht. Is mir nur eben so aufgefallen nach den grünen.
Kannst dir die Sendung sparen. Ist wieder nur Afd Werbung 🙄
von der CDU war keiner da
Was den genau kleine Karen?
Nix neues .... bin da gar nich erstaunt👎
@atlantajoe7706  jetzt halten sie doch mal Ihren rechten Rand …
*Vegane Bratwürste
@piusschedler1762  Heyyy nichts gegen Veganer :D bin ein veganer AfDler.
@PeterMuller-ru6dr  dann kannst du uns schonmal das Schnitzel nicht weg nehmen 😁
Verstoß gegen das Neutralitätsrecht, daher werden jetzt die Gebühren verweigert!!
Der Moderator hätte beim Publikum sofort einschreiten müssen. Aber er war von Anfang an parteiisch gegen die AFD.
"Warum soll ich mich aufregen? Das ist doch Wahlwerbung für uns, so wie er sich verhält." Der Satz von Tino Chrupalla fasst die Sendung gut zusammen.😆
Das nächste mal bitte ohne Publikum🤦‍♂️
So eine Wählerverarsche in dem man so unfair agiert, da kann ich den meisten hier nur beipflichten. Der Moderator ist ja unterirdisch  !!!
Das linksgrüne Auftreten der Öffentlich rechtlichen überrascht auf jeden Fall nicht. 😅
Ihe solltet Euch schämen. ÖRR und dieser Moderator 🤮🤮🤮
Die Sendung bringt so viel wie ein Fenster ohne Ausblick - weg damit!
Zur Erinnerung : "Grundsätze der Objektivität und Unparteilichkeit achten und in ihren Angeboten eine möglichst breite Themen- und Meinungsvielfalt ausgewogen darstellen." Quelle: Rundfunkstaatsvertrag
Unterirdisch, es ist nur noch Realsatiere.
Nur die AfD kann Deutschland noch retten. 🤝🤝🤝💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪
„Es muss demokratisch aussehen, aber wir müssen alles in der Hand haben.“ Walter Ulbricht, 1945. Ganz offensichtlich auch die Devise des ZDF.
Diese ständige Diffamierung der AfD, führt dazu das ich echt überlege einfach Blau zu wählen.
Natürlich wird nur bei Tino Chrupalla vom Moderator dementiert. Einfach peinlich... aber noch ein Weilchen warten - Quittung kommt.💙
Womit hat man das handverlesene Publikum gelockt???😂😂👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 23.02. Klatscht das Volk. 🤝💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Nur um das nochmal zu erwähnen; die Linken und Grünen repräsentieren weitaus nicht die Mehrheit unter den Wahlberechtigten in dieser Bundesrepublik.
Frage an ZDF: Wie weit sollen wir der Bevölkerung vorgaukeln, dass die Gesellschaft links-grün tickt... Antwort ZDF: Ja😂
Was ist nur aus diesem Sender geworden.
Dem Publikum sollte das Klatschen verboten werden. Im Bundestag klappt das auch.
Chrupalla! Bester Mann! Argumente pur! Deutschlandliebe!
Ja! Tu das! Lass dich nicht klein kriegen! Geh in den knast dafür, nur so wirst du das System stoppen!
Wo hätte er einschreiten sollen? Es gab keine Zwischenrufe. Hätte er sagen sollen "jetzt klatscht doch mal, der Chrupalla ist sonst traurig"?
@der_balrog1383  Keine Zwischenrufe beim Vortrag der AFD? Haben Sie die Sendung überhaupt Gesehen?
Geil, oder? 😂
Geht mir genauso. Schäme mich mittlerweile grün gewählt zu haben.🫣🫣
Mein Tipp wäre, Parteien nicht danach auswählen wie sehr sie diffamiert werden, sondern mehr anhand ihrer Inhalte. Hast du z.B. schon mal durchgerechnet welche Partei dir persönlich die meisten Steuerentlastungen verspricht? (Ja ich weiß, halten können die solche Versprechen eh nicht, aber das ist find ich besser als nix zu versprechen 😅)
@detimeditom  nö ich wähl die einfach um die anderen Aufzuregen. Ich brauch keine Tipps😂 Hab nie danach gefragt haha
@darkos8871  ja, stimmt. wenn die Leute ihre Wahlentscheidung aus Schadenfreude treffen, werden meine Tipps da wenig helfen, dann ist Deutschland einfach lost
@detimeditom  ja und immernoch keiner nach deinen Tipps gefragt und die Brauch auch keiner 😂 ich wähl das auf was ich Bock habe
@darkos8871  nach Denkzettel wählen ist nicht gerade ne sinnvolle Entscheidung aber solls.
@x0x0xxxx68  manchmal ist ein Denkzettel von Nöten, wie bei Kindern
@darkos8871  nicht, wenn man damit etwas wählt, was objektiv vielleicht ein paar richtige Sachen fordert, aber auch sehr viele falsche und viele Fragen nur oberflächlich und kurzfristig denkt.  Ich fand den Mangel an Neutralität in dieser Sendung auch Käse aber eine Wahlentscheidung in so kritischen zeiten davon abhängig zu machen, ist "schwierig".
@thomasschwarz772 ja man Same
Kann ich verstehen. Aber wähl lieber CDU um eine linke Regierung zu verhindern 😊
@felix6303  dann kriege ich doch den selben scheiß wie letztes mal und die 16 Jahre zuvor auch 😂.
Nicht wirklich, keine Sorge.
Zu Recht ❤
​ @williammanns1139  Träum weiter
💙
😂
Alleine das in der ersten Frage NUR bei der AfD kommentiert wird... Widerlich
Der Moderator ist an Arroganz und Parteilichkeit kaum zu überbieten. Schlimmer ist nur noch das Publikum
In Polen gibt es kein Grundsicherung,deswegen 90 % Ukrainer arbeitet 😅!
Erste und zweite Stimme für die AFD
Der Kommunist hat doch einen an die Waffel 😅
Keinen Bock mehr für diesen Mist zu bezahlen.
Der Moderator sollte in so einer Runde neutral sein und nicht gleich in den ersten Minuten gegen eine Partei schiessen
Ooooh. Das seriöse ZDF 😮
Peinlicher kann der örr nicht mehr werden
Das Publikum auch handverlesen: offenbar viele Grünwähler eingeladen worden.  Aber das ist beim ÖRR ja üblich.
Langsam wird es absurd...wofür nochmal, zahlen wir die Mediengebühren?
Claqueure-Abend   für Pseudolinke und Grüne.  Was soll daran fair und objektiv sein?
Das Publikum, so lächerlich 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Unsachlicher Moderator und parteiliches Publikum seit der ersten Minute - schade, dass es keine neutralen und sachlichen Runden mehr gibt. Deutlicher geht es leider nicht 😢
Zukünftige Bundeskanzlerin Frau Dr Alice Weidel!!! Nur noch AFD!!!💙
Jan Van Aken🤮
Die studenten klatschen parteigerecht  sind ja schliesslich dafür geholt worden 😮😮😮
Wie viel Geld bekommt man bei euch im Publikum zu klatschen ?       @ZDFheute
Immer dieselbe Leier, total sinnlos und überflüssig 🤨
Die sogenannten Demokraten streiten und streiten und streiten...Selbst auf diesem Format nur gegenseitige Vorwürfe. So wird sich niemals etwas bessern.
darum die nach hinten geleckt gelegten haare. hat bestimmt dunja halodri gestyled
Warum sitzt du nicht Publikum?
@ weil ich nicht weiss wie viel Geld bekommt deshalb frag ich hä !?
@popeye4585  glaube du musst Geld zahlen für die Tickets. Leistungsgesellschaft und so
@ spekulieren über studieren mh
Da sitzt der Aluhut wieder zu eng
@Dustin91420  arbeiten sie bei der GEZ ?
Das Publikum wurde wie zuletzt bei Weidel völlig zufällig ausgewählt 😂 ganz neue Wahlkampftaktik von links Grün. 💙💙💙
Wieviele sitzen von den Linken Studenten da??? Bezahlt wie immer
Das Publikum ist leider echt unangenehm. Wir wollen die Politiker diskutieren hören und nicht die Zwischenrufe irgendwelcher Schüler..
Unfassbar schlechte Idee, bei so einer Runde ein (offensichtlich überwiegend linkes) Publikum einzuladen.  Lasst das künftig einfach sein
Neutrales Publikum 🤣🤣🤣 ÖRR im freien Fall.
Mich wundert nichts mehr in Absurdistan.
Das absolute Highlight war das auserlesene Publikum.
Das Publikum ist aus dem Nachmittagsprogramm von RTL II angereist.
😂😂 Wie war es, die Studenten im Hintergrund aus den LINKSWOKEN UNIs abzubestellen?😌😂
In der heutigen Zeit hat der ÖRR ein Mal mehr die Aufgabe, ordentliche Arbeit zu machen und scheitert jede Woche daran. Ein Mal mehr ein Grund, in andere Länder zu gehen.
Sahra Wagenknecht hat am vernünftigsten argumentiert, gegen unkontrollierte Migration, gegen Kriegstreiber und  für soziale Gerechtigkeit👍🏻🧡💜
Ich werde klagen weil ich für Mist zahle den andere verbocken
Ich wünsche allen Klatschaffen im Publikum sowie dem Moderator eine persönliche Lektion à la Aschaffenburg an ihren eigenen Familienmitgliedern. Lernen durch Schmerz – denn anders kann man Menschen mit einem IQ, der kaum über dem eines Steins liegt, offenbar nichts mehr beibringen.
Bei diesem unsäglich unverschämten Auftritt des Linkenvorsitzenden, kann ich nur hoffen, dass die Linken aus dem BT fliegen.
Leben ✨️ retten.. afd 💎 wählen gehen.
Also entweder ist das Publikum gekauft oder keiner von denen hört richtig zu …
Was ist das wieder fur ein wiederlicher Moderator der Mainstream Medien weg mit denZwangsgeburhren
Als es hieß: die wichtigsten themen "migration" und "Wirtschaft". Hatte ich das ganze ausgeschaltet. Nachdem hier immer über diese Themen gesprochen wird und es auch noch die 20 Sendung der örr dazu gibt, brauche ich das in einem Duell nicht auch noch. Ich gehe hier vollkommen mit was ja van aken gesagt hat: wir reden vile zu viel darüber. Und wenn man zum 20 mal darüber diskutiert, ob und wie man jetzt abschieben soll, dann muss man sich auch nicht wundern, dass 20% afd wählen. Weil man ja immernoch nicht über die wichtigen Themen spricht, sie halt wirklich was an der finanziellen Situation und an den abstiegsängsten der mittleren Einkommen was ändern würde. Ich habe mir einen stream eines you tubers angehört, der einfach bessere, differenziertere, kritischere, und relevantere Fragen an seine politchn Gäste gestellt hat, als ich das bei jeder Talkshow und jedem TV Duell je gesehen habe...
Beängstigend wie politisch einseitig das öffentlich rechtliche Fernsehen eine Wahlsendung präsentiert.
Der van aken ist echt das letzte 🤮
Gute Reise. Wo geht es hin? Moskau, Pjöngjang, Peking?
Tschüss 🤗
@klaushe9146  Moskau - da gibt es ja schon zwei Parteien mit den nötigen Verbindungen
Ein IQ, der mit dem BMI konkurriert, findet man allerdings auf allen Seiten vertreten. Die Sendung war allerdings in der Tat ein Reinfall. Werde die Blauen nicht wählen aber 1/5 der Wähler sollte man als ÖRR auch nicht so kreditieren.
Beides. Es gibt die Fahrt ggf. auch Unterkunft mit Essen und ein wenig Geld.
Wieso einseitig?
@maxaxm7097  Hatten Sie nicht den Eindruck??
​​ @maxaxm7097  niemand kann dir sagen wieso das ZDF die ganze zeit macht 😮 Frag die mal selbst, erwarte aber keine Antwort
Ja, soziale Gerechtigkeit ist voll der Horror 😅
Jaaaaaa wieso will der für bezahlbaren Wohnraum sorgen… Check ich auch nicht.
@Ovehipl  ja klar gute Sache , aber wie  er das umsetzen möchte ist alles andere als gerecht und wird auch nicht zielführend sein 😉 der kann doch nur enteignen
Und dafür zahle ich so viel Geld. Warum bekommt man es nicht hin, sowas unparteiisch zu gestalten?
Die harten Schnitte fallen einem schon stark auf, besonders wenn die Wagenknecht redet. Liebes ZDF, wie wäre es mit einer ungeschnitten Fassung? Wie sind hier schließlich auf Youtube, da gibt es keine Sendezeitbeschränkung. Nutzt das doch mal und sorgt für Transparenz und gewinnt damit wieder mehr Vertrauen zurück.
Egal bei welchem Bullshit hier geklatscht wird... Für mich gibt es in dieser lusteren Runde nur einen den man für voll nehmen kann! 💙💙💙💙💙
Ich habe gehört, das Zweite Deutsche Volksfernsehen wurde erfolgreich von der Volkskammer Nordkorea für den Kim Jong Un Award nominiert. Herzlichen Glückwunsch! :)
Ich habe Hoffnung, dass endlich die politische Ausgrenzung   von  ca 1/5 aller Wahlstimmen aufhört. Ansonsten ist der Schwur „zum Wohle des deutschen Volkes“ eine nicht hinzunehmende Täuschung.
DANKE für Sendung ZDF ❤❤❤
wie komisch das nur bei den linken und grünen geklatscht wird.
Diese Sendung war ein absoluter Fiebertraum. Ich bin raus
Wieso müssen wir die Öffis bezahlen?
wenn es auch nur eines weiteren Beweises bedurft hätte wie dringend der Politikwechsel in diesem Land ist, hier wurde er erbracht. Danke dafür. Links wird abgewählt
Mich nervt total, dass bestimmte Richtungen immer von dem Willen der Bürger sprechen. Sind denn 20 % der Bürger der Wille „ der Bürger“?
Wäre interessant zu erfahren ob wirklich nur Universitäten eingeladen wurden und warum. Eine Stellungnahme würde viel Verwirrung aus der Welt schaffen👍🏻
40:19 gucke ich gerade eine Politiksendung oder das Dschungelcamp auf RTL?
Ich hab keine Sympathien für die AfD, aber was ist das bitte (mal wieder) für ein Publikum?!
Das Interview hat mir die Augen geöffnet, nur noch AfD, alle anderen kann man vergessen. 💙💙💙
SEHR...RICHTIG....HERR..CRUPALLA...GENAU...SO....IST..ES...PUNKT..
Warum gibt es kein unabhängiges Gremium zur Überwachung des öffentlichen Rundfunks. Eigentlich ist für einseitiges unneutrales Programm auch kein Beitrag fällig. Der ÖRR wird seinen Auftrag nicht gerecht, warum sollte ich mich nicht auch rechtswidrig verhalten und die Beiträge nicht bezahlen?
Schade, dass es bei solchen Runden keine klaren Regeln für dazwischen plappern gibt, sehr anstrengend teilweise zuzuhören!
Noch nicht mal 5 minuten u geht schon auf rtl-niveau los🤦
Warum klatscht das Publikum nicht bei dem Kommentar von Lindner und Wagenknecht über die Probleme der bereits hier lebenden Ausländer?! Und dann wieder bei Aussagen der Linken und Grünen?! Wieder kein Gefallen für die Qualität einer Sendung 🤷🏻‍♂️
@Damn_Swifty   Weil man nicht will!
unseren tino. so schauts aus
╔════༺💚༻💚༺💚༻════╗ 🍀💚💚. Kanzler Habeck. 💚💚🍀 ╚════༺💚༻🍀༺💚༻════╝🍀
Nicht mal der macht so billige Propaganda,und dort ist sie wenigstens umsonst 🤣
Was erwartest du denn von Deutschland?
​@SushiEnjoyer-c4j dass es endlich fertig hat
Und? 4/5 > 1/5   merkste selbst?
Damit hier nicht private Millinäre bestimmen, wer in so einer Runde auftreten darf Kindchen
​ @fuelbasti aber Programm-Chefs die niemand kennt?🤔
@Liam123-r8o  Wenn möchtest du denn kennenlernen?
Weil du in diesem Land lebst...
@afunator9354  Ja bitte, macht da alle brav  mit 😅 Ihr seid schon richtige Widerstandskämpfer
​​ @fuelbasti  doch nicht etwa wie Norbert Himmler?
​ @afunator9354  viel Spaß mit dem Gerichtsvollzieher 😉
Nervt mich auch.
Die Leute die dort geklatscht haben bleiben trotzdem verwirrt, da ändert auch eine Stellungnahme nichts.
@ ja, das kann man ja sehen, wie man will. Mir geht es in erster Linie darum zu verstehen, was passiert ist und warum
Faktencheck hierzu. Den will ich sehen
@JennayStg  ja ich auch. Finde es einfach  intransparent, nichts dazu zu sagen. Wenn man nicht erklärt, warum es dazu kam, wirkt es so, als wäre es tatsächlich Manipulation gewesen
😂
Verschluck dich nicht, Monika
Die unterscheiden sich doch schon lange nicht mehr, so wie auch RTL 2 🙈🙈🙈
Germany Today 😂
Abgestufte Chancengleichheit.in der Medienlandschaft DDR Methoden. Publikums Einladungen Linker Universitäten Hochschulen meinungs control. 💙💙💙💙💙💙 Grüße aus Österreich wir haben es schon geschafft.
Das Publikum - der größte Witz
wegen solchen shows wählt man doch erst recht die AfD 😂
Der Vertreter der Grünen war vollkommen überfordert!😂
Respekt für Herrn Chrupalla
Ich studiere Journalismus, und die Art, wie der Journalismus hier betrieben wird, hat nichts mehr mit Qualität zu tun – geschweige denn mit dem Pressekodex. Wir entwickeln uns echt zurück.
Das Verhalten des ZDF hier hat mich letztlich überzeugt: ich wähle AFD. Die einzige Partei die den ÖRR aufräumen will.
Beste Wahlwerbung 💙
das gruenlinke  Demokratieverstaendnis ist wirklich erstaunlich
ÖR👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼
Von 1400 Kommentaren sind 1400 kritisch bezüglich des auserwählten Publikums … liebes Öffentliches…. Denkt ihr darüber nach, irgendwas zu ändern????????
Lindners Welt der Stereotype: "Sprechen Sie mal mit einem türkischen Dönerbudenbesitzer in Berlin oder einem türkischen Taxifahrer..."
Das Publikum hat einen sehr unprofessionellen Eindruck gemacht, ohne Seiten einnehmen oder verteidigen zu wollen aber das Schmunzeln und Lachen hätte man sich an einigen Stellen wirklich sparen können.
Das dort nur Gäste aus dem rot/grünen Lager geladen waren ist schon sehr auffällig!
Weltoffenheit, Vielfalt und Toleranz 🤮🤮🤮🤮🤮🤮 Ich kann's nicht mehr hören
Wow... Also selbst nach den Jubelkatschern für Linke und Grüne denke ich mir bei 3:42. Warum zur Hölle dürfen alle Ihren Standpunkt darstellen aber bei Chrupalla kommt ein Kommentar des Moderators?
Schön neutrales Publikum
Der Muskelmann im Publikum ist garantiert vom Personenschutz. Der guckt als ob er im falschen Film ist ;)
Eigentlich sollten Zuschauer mit Bias in so einer Diskussion verboten sein.
In den Wahlumfragen  sind die Linke bei 4- 5 % ,im Publikum bei 100% ! 😂😂😂
Welche Ironie, dass sich ein Fan einer rechten Partei wegen fehlender Chancengleichheit beschwert
╔════༺💚༻💚༺💚༻════╗ 🍀💚💚. Kanzler Habeck. 💚💚🍀 ╚════༺💚༻🍀༺💚༻════╝🍀
🐑🐑
Ne eigentlich nicht
Ich nicht
Geht mir auch so. Diese systematische Diskriminierung ging mir von Anfang an auf die Nerven.
Du bist doch eh schon lange im braunen Sumpf🤷‍♂️
╔════༺💚༻💚༺💚༻════╗ 🍀💚💚. Kanzler Habeck. 💚💚🍀 ╚════༺💚༻🍀༺💚༻════╝🍀
@ kompletter Realitätsverlust 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Erläutere bitte genauer
Ich denke da ist keiner Erläuterung notwendig. Schau das Video an, dann siehst du es…
Und wo ist das Problem?
Triggeralarm?
Ohh... Chrupalla sprich es selbst an :D
Lol.... Auch bei Dobrindt kein Kommentar der auf den Inhalt eingeht.
17:09 Das kann ich mir nicht mehr geben. Good Night!
Mimimi
😂
Ich habe zwei gezählt... der eine mit Glatze und T-Shirt.. und der andere mit Haaren und im Sakko (wo ein Funkgerät oder so dran hängt)..
Nächstes mal ohne Publikum bitte
Dafür zahlt man alle drei Monate 55,08 €. 🤮🤮🤮
Tja, mir zeigt das erst Recht, dass meine Stimme bei der AFD genau richtig ist!
😂😂😂 wenn das nicht Mal ein gekauftes Publikum ist
Das muss man erstmal schaffe, liebes ZDF TEAM. Union, AfD, FDP und BSW stellen aktuell rund 60% der Wählerschaft und im Studio findet sich nicht ein einziger Gast, der für eine der Parteien klatscht. Hinzu kommt noch die Zensur der blauen Herzen im Chat während des Live Chats. Genau so macht man die AFD noch stärker, eine Schande für unsere Demokratie!
Fake Show 😂😂😂 Mehr Wählerbeeinflussung kann ein Sender nicht leisten. Neutral ist hier leider gar nichts.
Warum gibt es überhaupt immer Zuschauer bei solchen Sendungen? Und warum gehen die Tickets dann inmer an die Grüne Jugend. Das ist komplett daneben, genau wie dieser komische "Moderator".
Schämt euch!
Gut einstudiertes Klatschen
Schlagabtausch ? Soll das ein Witz sein ?
❤❤❤AFD❤❤❤
Wie kommt man angesichts einer so kurz bevorstehenden Wahl dazu, für die Besetzung des Publikums proaktiv in Kontakt mit HU und FU Berlin zu treten? Unter anderem jene Institutionen, in denen sich Anti–Israel Demonstranten in Hörsälen verschanzt haben. Davon hat man sich doch bitte nicht ernsthaft ein ausgeglichenes Meinungsbild unter den Zuschauern erhofft? Es wird täglich schwerer, sich mit guten Argumenten für den ÖRR einzusetzen…
Ich hasse die Afd. Aber der Satz „das ist doch Wahlwerbung für uns wie er sich Verhält“ hat mich getötet😂
Der Moderator ist von oben eingesetzt. Einmal Lüpresse immer Lüpresse.
ich bin sprachlos  unfakingfassbar was für Missgestalten  Alice für Deutschland ❤️
Unloyaler moderator
Mit diesen furchtbaren Moderator kann man sich sowas nicht mehr ansehen
Rot grüne jungend 😅
Ganz viel rechtes Mimimi hier in den Kommentaren.
Likes 831, Dislikes 1835   weiter so 08.02.2025 💙💙💙
Jo, 220 im Jahr. Lohnt sich, wenn man ein Trinkspiel machen will. Ansonsten leider reine Geldverschwendung
Jeder Sender macht mehr oder weniger Wahlbeeinflussung
Ist schon krass , wie offensichtlich es bei dieser Sendung war
╔════༺💚༻💚༺💚༻════╗ 🍀💚💚. Kanzler Habeck. 💚💚🍀 ╚════༺💚༻🍀༺💚༻════╝🍀
Sehr wahre Worte. Sie befinden sich am Anfang des Kaninchenbaus.
Hä? Loyaler seiner eigenen Meinung gegenüber kann man doch kaum sein?
Mein Gott immer die rechts klatsche holen anstatt über die Themen zu reden ist so armselig und zeigt das du kein Plan hast
@xbloodbalue7056  und du beweist meine Aussage prompt.
╔════༺💚༻💚༺💚༻════╗ 🍀💚💚. Kanzler Habeck. 💚💚🍀 ╚════༺💚༻🍀༺💚༻════╝🍀
Ca 250 000 Aufrufe und 5000 Rechte dennen des net gefällt
Das Publikum hat man auch speziell ausgewählt :) Da fehlt es komplett an Objektivität. Der Grüne und der Linke haben gefühlt 60% der Redezeit gehabt.  Allein dass der Moderator bei der Einstiegsfrage der AfD gleich einen Vorwurf macht.
Hat hier jemand von den Kommentatoren auch was zum Inhalt zusagen? Ich lese nur mimimimiii..
Wen soll ich wählen am 23.02.2025 ? Für eure Empfehlungen bin ich dankbar.
Hm merkwürdig, dieser ständige Applaus, wenn der Grüne quasselt.......
Was für ein Skandal!
Warum läd man nicht von den prozentualen Anteil von jeder Partei die Zuschauer ein?  Das ist doch Demokratie?
Mich wundert ja, dass das ZDF die Kommentarfunktion nicht deaktiviert hat 🤔 Ist „der/die Praktikant:in“ auf der Tastatur eingeschlafen und aus Versehen das Video veröffentlicht? 😂 Aber irgendwo muss man sich ja noch an die freie Meinungsäußerung der GEZ-Zahler halten; wäre ja sonst zu auffällig wie die ersten 50 Sekunden der Sendung 😬
Wären wir in Hollywood würde von B-Parteien/Vertreter und B-Moderation gesprochen...😅
Bei Chrupalla kein Applaus? dann gute Sendung!
Diese demonstrative Unhöflichkeit gegenüber Frau Wagenknecht ist für mich Misogyn und Emanzipationsfeindlich.  Das diese angeblichen Frauenrechtler sich selbst entlarven ist einfach nur peinlich XD
25:30 Getroffene Hunde Bellen
Hier wurde wohl der Parteitag der Linken aus Versehen hochgeladen.
Also ganz ehrlich wo kommt das Publikum her? Nach nicht mal einer Minute weiß man bescheid. Sehr professionell
Peinlich
Der Einstieg hat mir wieder gereicht. Abschalten würde Peter Lustig sagen. Ich wähle AFD.
Zum Glück sind die staatlichen Medien nicht Parteiisch XD.
Ich gebe beide Stimmen definitiv der AfD! 😊
Warum überhaupt unnötige Zuschauer die dann Klatschen wenn Zdf es will. Ich traue mittlerweile auch den nicht mehr .
Sind die Zuschauer alle vom links grünen Fan club 😅
Hoffentlich sind die GEZ bald weg 😁
Was haben Sie persönlich Wertvolles beizutragen?
Es wird hier völlig berechtigte Fundamentalkritik geäußert - gefällt Ihnen wohl nicht. Was ist Ihr inhaltlicher Beitrag?
@isoentspannt  Wo ist Ihr Inhalt?
Linke oder Grüne
am besten die Partei, deren Wahlprogramm mit Ihrer Vorstellung von Politik am besten übereinstimmt.
in Schnarchhausen wohnhaft? ZDF hat noch nie die Kommentarfunktion deaktiviert.
Nur AfD hab mein Kreuz gesetzt bei meinem Wahlkreis gewinnt trotzdem CDU war schon seit 20 Jahren so.
Wie heißt die Sendung vier Trolle gegen die Realität ? Kann son Moderator nicht mal Unterstützung bekommen um den bullsiht richtig einzuornden
Das Publikum so lächerlich und einseitig. Kann man mal sehen für wie dumm die Zuschauer gehalten werden unglaublich hahah
Das Publikum 😂
Widerliche Manipulation des Beifalls, wieder eine Bestätigung für💙💙💙💙
Ich sage es nicht gern, aber die Linke hat hier die besten Argumente und macht die authentischste Figur.
Bei der Vorstellungsrunde war schon klar, von wem das Publikum "organisiert" wurde...unglaublich peinlich
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Wenn man über die AfD reden will, warum wird dann die FDP eingeladen?
Wenn ihr schon zum 100 mal über die AfD diskutiert, wieso wird dann niemand von der AfD eingeladen?!   Und an die Altparteien kann man nur sagen, macht endlich wieder Politik für uns Bürger, dann wäre die AfD überhaupt kein Thema in diesem Land!
ich vermisse - wie immer - Diskussionsteilnehmer aus dem Osten , und zwar zu gleichen Teilen. Man redet über den Osten ohne irgendwelche Leute aus dem Osten überhaupt einzuladen. Und dann wundern die sich über die Wahlergebnisse.
für mich sitzen da fünf blinde menschen in einer runde und jeder versucht dem anderen den weg zu erklären. ist fast verstörend zuzusehen o.O
Einfach mal Leute aus dem Osten einladen. Und sie ausreden lassen! Aber keine Politiker sondern das Volk.
Auch im Westen hat man keinen Bock darauf, was die jetzige Regierung aus Deutschland macht… Dieses Ost/West gequatschte kann ich nicht mehr hören…
Wie wäre es, einfach mal gute Politik für alle Bürger zu machen.
Diese Runde ist ein Offenbarungseid für den Zustand in unserem Land !
Wenn man über Wahlen redet Was macht denn die FDP in der Sendung ? Diese Partei wird doch mittlerweile unter Sonstige gezählt.
mal wieder reden über aber nicht mit der AfD. Unfassbar wie zynisch das alles ist
Dieses dumme Geschwätz über uns ossis ist eine top Werbung für die Afd.
ZDF alles klar,warum ist niemand von der AFD dabei?
Respektiert doch einfach das es Millionen von Menschen im Land gibt, die eine andere Politik möchten.. Demokratie ist genau das, alle reden doch immer von Demokratie
Unterirdische Sendung! Ein "Experte" der ohne Fakten gegen eine Partei (AfD) schießt, ist für mich schon raus!
Das Thema ist warum der Osten die AfD wählt, gut.  Warum sitzt dann die Frau einer Kleinstpartei in der Runde und gibt den ewigen Sermon wieder? Warum nicht Politiker der Parteien einladen die in Konkurenz stehen?
"Hitzige Diskussion über die AfD in Ostdeutschland" Wenn man über die AfD reden will, warum wird dann niemand von der AfD eingeladen...?
Die Migranten die bis jetzt gekommen sind, haben die Lücken am Arbeitsmarkt nicht aufgefüllt.😬
Die Linke ist jetzt Mitte 😂😂😂 junge was ladet ihr da immer für "Experten" ein ?
Es wird über die AFD gesprochen, ohne auch nur einen Vertreter eben jener Partei einzuladen. Absoluter Staatsfunk Klassiker👍🏻
Hast du schon mal einen AFD Politiker in einer Talkshow gesehen? Ich vermute ja, und dann müsstest du eigentlich auch die Antwort auf deine Frage kennen.
Bloß keine Diskussionen die ein Leitnarrativ in Frage stellen. Deutscher "Journalismus" ist bestrebt vermeintlichen Konsens zu schaffen.
Es soll ja am Ende zumindest etwas fachliches und faktenbasiertes "erarbeitet" werden, wozu ein AfD'ler nichts beitragen kann - sehe ich, dass wieder ein AfD'ler in einer Talkshow zu Gast ist, brauche ich diese gar nicht erst einzuschalten, da ich dann auch nicht mehr aus der Sendung mitnehmen kann als an einem Abend am Stammtisch in der Boazn.
@AnyMarsh  Freitags hat man um die Zeit längst WE , in was für einer Fa arbeitest du denn ??  Du solltest mal auf deine Work/Life Balance  achten😅
@jojotes Weil sie dann nicht über die Thematik reden, sondern in die Kamera ihre reeltauglichen (und oftmals sachlich falschen und verzerrten) Statments raushauen um zu emotionalisieren.
@AnyMarsh  du solltest trotzdem an der Balance arbeiten, dass ist auf Dauer nicht gesund
Weil Widerspruch unerwünscht ist?
Weil man mit der AfD leider nicht reden kann. Die ganzen Auftritte Chrupallas bei Lanz reichen mir eigentlich schon.
​ @TMAJGATB Wer sind die Nazis und Warum ?
​ @Radfahrercarsten was würdest du wohl dazu sagen, wenn der ÖRR, den du mit Zwangsgebühren finanzieren musst, ausschließlich pro AfD und nur über Themen der AfD berichten würde? Dazu in jeder Talkrunde und in jedem Interview nur AfD-Politiker oder Personen und Journalisten die mit der AfD sympathisieren.  Denk mal darüber nach…
​ @fredfeinbein678 Du kannst leider nicht mit der AFD reden aber viele Millionen Menschen können es. Finde den Fehler.
​ @TMAJGATB das ist so billig...den Gegner als "böse" labeln und dann deswegen vom Diskurs ausschließen.
​ @fredfeinbein678 ich finde er schlägt sich da immer sehr gut
@Bombastin  Er soll sich aber nicht 'gut schlagen' (alleine dieser Begriff), sondern anders Denkende überzeugen, und das kann er naturgemäß nicht, weil seine Inhalte gar keine sind.
​ @silviokrake395  Ich rede regelmäßig mit AFDlern, die ich sogar in meinem Freundeskreis finde, aber die halten es leider nicht so genau mit Zahlen und Fakten. Wie viele Grüne hast Du denn so in deinem Umfeld, mit denen Du regelmäßig und konstruktiv diskutierst?
@donkalzone6671 gestern Abend bei Illner war auch wieder 5 Stühle eine Meinung, der zugeschaltete Diplomat wurde von fast allen Attackiert
@fredfeinbein678  Wenn ich in meinem Umfeld frage, ob jemand die Grünen wählt, bekomme ich immer die Antwort " Nein ". Welche Zahlen oder Fakten bei den AFD ler sind denn falsch ? Gib mir mal ein Beispiel.
​ @TMAJGATB  Gehirn verloren? Weiter suchen!
​ @Maxmustermann99150  Wer ist Ilner - muß ich den kennen?
das ist doch die übliche Masche bei den ach so tollen Demokraten.
​ @silviokrake395 ❤
@Mister_Garrak  Wenn man über Antisemitismus reden will, warum wird dann Friedmann eingeladen?
​ @OriginalPit zu gute Argumente und das darf man den braven ZDF/ARD Gläubigen nicht zumuten, ihr Weltbild derartig zu hinterfragen? :)
@PaulHauser1  es soll Menschen geben, die sogar Samstags oder Sonntags arbeiten. Verrückt oder?
@jojotes  Die werden ja leider eingeladen, gibt sogar ein TV-Duell. Wer das gesehen hat, kann sich seine Meinung bilden. Den ewig gleichen Tino-Anzug dürfte auch jeder kennen, vom Weidel-Pferde-Lachen mal abgesehen.
@silviokrake395  Kommt wohl auf Ihr Umfeld an. Wenn ich die Frage in der Türkei oder auf Samoa stelle, bekomme ich wohl die gleiche Antwort.
@neuerAlias  Sehr intellektuell deine Antwort aber intellektuell zu sein hat nichts mit Intelligenz zu tun.
@AnyMarsh  Wenn du hier Mitglieder schon beim Namen kennst, würde ich mir eher um mich Sorgen machen an deiner Stelle xD
@silviokrake395  Auch über dieses Thema  können wir uns gerne austauschen, dazu sind Kommentarfunktionen ja da.
@neuerAlias  OK. Über was möchtest du sprechen ?
@OriginalPit  Ich aber nicht! Erkläre mal bitte!
@TMAJGATB  Mit „STASIS“ aber auch nicht!
@PaulHauser1  bist aber dann fleißig am fluchen wenn es nix zu trinken gibt, nicht wahr?  Work live Balance 😂😂😂😂 in welcher Rosaroten Welt lebst du denn?
@TMAJGATB Schach und matt
@TMAJGATB  😄😄😄😄 weils grad CDU/SPD sagen oder wie??
@TMAJGATB  konkreten Beispiel gibts da keinen wollte ich damit sagen.
​ @TMAJGATB So ein Blödsinn mit Nazis anderer Nationen wird auch geredet.
@TMAJGATB  ja dann mach dich hier weg
​ @fredfeinbein678 Die Auftritte der Grünen und SPD bei Lanz und anderen Talkshows reichen einem auch schon.
@fredfeinbein678  Hier in Sachsen ganz wenige, weil wir immer eine gute Schulbildung hatten und Zahlen bzw. Realität sind keine Themen für die grüne Partei.
Wer wählt die Grünen, ich kenne in meinem Bekanntenkreis niemanden.Mich würde interessieren was die Menschen dazu bewegt
@xena3956  Mich würde es auch interessieren.  Vielleicht gibt es hier einen Grünwähler, der uns seine  Beweggründe mal schildern könnte.
@OriginalPit  sie sind nicht eingeladen weil sie die Wahrheit aussprechen, welche die alteingesessenen nicht hören wollen 💁‍♂️
@Radfahrercarsten  Lustig, denke ich mir bei Politikern der Grünen und der SPD auch😂
Weil man nicht mit Nazis redet.
@frankwagner8168  Nein, bestimmt nicht. Ich würde es aus meiner Sicht sachlich erklären und dann würdet ihr im Rudel über mich herfallen und eine sinnfreie Beleidigung nach der nächsten raushauen. Ist übrigens auch so ein Ding. Ihr habt es echt geschafft den Kommentarbereich komplett zu übernehmen. Hier gibt es gar keine Diskussion mehr weil fast keiner mehr Lust hat jeden Tag die selben Sprüche von den selben Trollen zu lesen. Das war es von meiner Seite. Und jetzt macht was ihr tun müsst, seid euch aber bewusst das ich keine Antwort mehr lesen werde. 🙋
Warum wird die FDP überhaupt eingeladen...
@ryanlanghoff8094  warum sind denn  die Grünen und Laber Kevin jeden Tag in ARDZDF...😂😂
@TMAJGATB  Genau!  Und das nennt man dann Demokratie. Alles richtig gemacht.🥴Prost.
@frankwagner8168  is ja gut Brauner 😅
@OriginalPit ja waren stark gewesen. Ist halt gegen deine Ideologie.
Weil man der AfD keine Platform geben sollte, wenn einem Menschenrechte und die Zukunft dieser Demokratie wichtig sind.
😂😂😂😂😂​ @TMAJGATB
​ @OriginalPit doch, Tino war schon einige Male bei Lanz
@SchlomoGoldbaum  die Menschrechte waren den Demokratten vor 3 Jahren aber sowas von egal, von Demokratie gar nicht zu reden. Alles schon vergessen???
Ja genau, aber andere zu diffamieren ist natürlich ein Grund einzuschalten. Sie tun mir leid. ​ @Radfahrercarsten
@Mister_Garrak  Weil man ÜBER die AfD reden will und nicht MIT
@yokyok-w5f  Schreibt sich Illner und ja, sollte man kennen. Für mich die beste deutsche Polit-Moderatorin.
@Mayu-xyxy  Als wenn Du schon jemals Dein Weltbild hinterfragt hast und das, obwohl es sich wirklich lohnen würde.
@silviokrake395  "intellektuell zu sein hat nichts mit Intelligenz zu tun" - doch hat es. Ohne Intelligenz keine Intellektualität. Umgekehrt ist es allerdings möglich und kommt leider auch sehr häufig vor.
@TMAJGATB  Ach wie langweilig diese Sichtweise doch ist. Die darfst Du natürlich haben, aber es ist ziemlich einfältig.
sehr gut !
@TMAJGATB  aber mit den grauen Wölfen ?
@fredfeinbein678  Doch, sogar so oft, dass ich vom Grünenwähler und Fan der öffentlich rechtlichen zum AfD Wähler wurde :)
@TMAJGATB  Sorry, aber das ist eine Relativierung der Geschichte.
@Mayu-xyxy  @Lysergic25 Das ist ja witzig. Und ich bin vom AfD-Wähler zum Grünen-Wähler konvertiert, weil es nur dort echte Lösungen gibt. :-)
@fredfeinbein678  Geschichten ausm Paulaner Garten 😂😂😂
@Mayu-xyxy  Da habe ich mich wohl inspiriert gefühlt. Von wem denn bloß? 🤔😂
@fredfeinbein678  und einmal AfD immer AfD, wenn man sich selbst diesen Stempel verpasst, wählt man auch keine Altparteien mehr. Muss dich enttäuschen, wir AfD Wähler sind für immer "verloren"
5 Stühle>eine Meinung! 😊
​ @TMAJGATB  als Tipp von mir... die gibt es 80 Jahre nicht mehr 😅
​ @fredfeinbein678  du kannst mit der Wahrheit nicht umgehen?
@TMAJGATB  Ja, schon klar. Lieber „über“ sie. Ein paar Klatschgeschichten heben die Stimmung und das Ego!
​ @neuerAlias wow, wie sachlich. Hier scheinen Äußerlichkeiten entscheidend zu sein
wenn die afd eingeladen wird, dann kommt kaum jemand zu worte. ;-)
@anyone160  das stimmt.  Weil die Realität nicht angesprochen werden soll woran es liegt
Liegt es vielleicht an den Erinnerungen an die Politik in den Zeiten der DDR? Die Erfahrungen aus dieser Zeit sind noch nicht vergessen.
Warum wohl? Lanz hats kapiert was für ihn und die ÖFF gut wird!
@annezewe-muller5622  die DDR war nichts schlechtes. Wenn ich mit den Menschen außer der Zeit umterhalte.... die waren alle anders glücklich
Diese Sendung ist der Teil des Problems. Man redet über die AFD aber keiner von der AFD ist da.
Was werde das alles bringen oder enden?
@angelowagner6073  'die Wahrheit', da ist sie wieder. Was für eine Wahrheit willst Du mir denn heute verkaufen?
@Mister_Garrak  gute frage Nässe frage, würde ich auch gerne wissen.
@Radfahrercarsten warum schläfst du nicht einfach weiter
Weil man halt ÜBER die AfD reden will aber nicht MIT der AfD.
wer bitte wird eingeladen?  nie gehört
@xena3956  das gibt doch niemand freiwillig zu 😆 ich gehe offen damit um, das ich AfD wähle 🤷‍♂️
@fredfeinbein678  Lösungen? 😆 Bei den Grünen? Ach komm, das kannst du nicht ernst meinen.
@fussimaster3187  Wenn man schon die Probleme leugnet, kann man natürlich auch die Lösungen nicht erkennen.
@Radfahrercarsten   Ne, ne.  Und wieder jemand total von der ersten Reihe eingenommen.   Was sollte dieses Blabla in dieser Sendung eigentlich darstellen? Faktenbasiert habe ich nichts gehört.  Schöne Reden schwingen, ohne etwas von Gehalt in den Raum zu werfen.
Besser über die AfD als mit ihr reden, naja,ging ja voll nach hinten los. Die Wahlen werden es zeigen 🤗
Wenn man über Angela Merkel reden will, kann man ja auch nicht Angela Merkel einladen, oder ?
​ @Radfahrercarsten  omg ich dachte isch hab schon dumme Menschen gesehen aber sie topen das 😂
​ @fredfeinbein678  kein Inhalt ist dein Verdienst
​ @OriginalPit stimmt, die werden immer unterbrochen und können ihre Thesen nie ausformulieren
​ @Bombastin wenn er denn mal ausreden darf
​ @silviokrake395 ist auch egal, der Wähler muss nicht alle zahlen im Kopf haben, sondern im allgemeinen informiert sein und dass sind die AfDler
@Radfahrercarsten  Köstliche Argumentation, haben sie die auch von einem Stammtisch ?
Weil die Politsch auf Spur sind...😏
Die AFD benennt die Probleme offen und  direkt und das ist genau das, was wir nicht wissen und hören sollen.
@fredfeinbein678  Auch Chupralla gehört zu denen welchen ich sehr gut zuhören kann. Es ist nur krass immer wieder zu erleben wie AFD Politiker behandelt werden ...in die Worte fallen ...eindeutige kstegoridierende Fragestellungen....Respekt wie die AFD Politiker hier immer wieder sachlich und kultiviert reagieren.....ich verstehe überhaupt nicht was du meinst..
@Mayu-xyxy  So sehe ich das auch   👏 👏  👏
​, nicht "man" schreiben wenn du eigentlich "dich selbst" meinst,  also dass du ihnen nicht gewachsen bist.  Tatsächlich gibt es viele Menschen,  die genug Intellekt haben, um ein Gespräch mit der AfD zu führen.
Im Osten sind die Menschen nicht so verblödet 👍👍👍
​ @OriginalPit stimmt, AfD Politiker sind zu schlau für solche Runden.
​ @fredfeinbein678 hahahaha...weil Chrupalla den Lanz an die Wand argumentiert hat, kleiner Haldenwangtroll.
@juttaarmbruster1999  Ich rede sehr häufig mit Anhängern der AfD und muss dabei eher aufpassen, dass mein Intellekt darunter nicht leidet 😉
Weil man mit Nazis nicht diskutieren will, soll und auch nicht kann.
Am ungestörtesten kann man über einen anderen reden, wenn er nicht dabei  ist.
@Radfahrercarsten  Ich bin mir sicher dass dich niemand an seinem Stammtisch haben will
Was soll von einem Radfahrer anderes kommen.​ @Radfahrercarsten
​ @fredfeinbein678 er könnte dich mit Fakten erschrecken.
@Karl1957  Stimmt. Seine 'Fakten' erschrecken mich wirklich. Schon interessant, was manche Leute sich da zurechtbiegen.
Weil wir hier im GEZ TV sind. Da ist alles festgelegt.
Weil man ja ganz explizit lieber ÜBER und nicht MIT der AFD reden will. Die großen Demokraten unter sich und ohne Gegenwind besprechen die "AFD-Frage".
@Radfahrercarsten  Ja Weil 3-6 andere Personen ständig mit den gleichen falschen Narrativen auf den 1 Afd´ler einreden.
​ @Radfahrercarsten sehe bitte #RKI Files#
Vielleicht wollte niemand von der AfD. Weil die AfD ist auch nicht gerade dafür bekannt Diskussionsbereit zu sein. Außer es ist auf ihrem Revier.
@DommTom  Es ist immer dasselbe.......4 gegen 1 mit frei erfundenen Aussagen.......Merkste selber ne
@Andybaretta  Sagst du, dass die Aussagen frei erfunden sind. Aber deine Aussage ist wiederum frei erfunden.
@DommTom  einfach mal mit offenen Augen durch die Welt laufen......
@Andybaretta  Ach, vielleicht reinige mal deine Augen statt immer nur in anderen die Fehlbaren zu sehen.
@reudiger8510  was macht die AfD zu Nazis?
@Andybaretta  Die Aussagen sind also frei erfunden, weil du es so siehst? Wolltest du das mit deiner Aussage behaupten? Dann kann ich dir nur sagen, mich interessiert es nicht wie du etwas siehst oder empfindest, wenn es um Fakten geht. Nur die Fakten haben eine Aussagekraft nicht dein Bauch!!
@DommTom eher ist zb. Frau weidel  so schlagfertig das der Moderator keine ohrfeige kassieren will
Gähn....wird langsam langweilig. Waren ja schon genug in Talks-Shows. Reden Schwachsinn, blamieren sich, usw....
@sf-mediafilm1784  Frau Weidel war neulich im Sommerinterview.
Leider drehen sich Diskussionen mit AfD und BSW Vertretern schnell im Kreis und nichts außer Parolen kommt am Ende als Ergebnis der Diskussion raus.
Das frage ich mich jedesmal und außerdem nicht auszudenken jetzt machen die auch noch Werbung für Koalieren mit den Linken!
@DommTom  und hat Gelogen wie dauch der Maler
⁠dann schau doch mal, wer Aussagen erfindet, wenn ein AfDler dabei ist...
@habichvergessen8511  "und hat Gelogen wie dauch der Maler" Das auch
​ @DommTom jaja ,schon klar 😂
Lästern ist doch viel,schöner und einfacher als sich unbequemen Fragen zu politischen Entscheidungen zu stellen.
@annahauer1333  "jaja ,schon klar" Wenn das klar ist, dann is ja joot
Weil man Nazis nicht einlädt.
Das denke ich auch so. Ich hätte gar kein Problem eine CDU zu wählen, wenn die ihren alten konservativen Kurs hätten, den sie mal vor Merkel hatten. Mir doch egal welche Farbe die Partei hat, die meine gewünsche Politik macht. Wenn die CDU aber nur noch mit den ganzen linken Parteien anbandelt und sich immer weiter nach links verschiebt, macht sie eben Platz für die AfD. Normalerweise müsste die CDU ihren alten Konservativen Kurs beibehalten und zur AfD sagen, für euch ist hier kein Platz hier sind wir, aber sie lassen sich ja lieber nach links treiben und bauen eine Brandmauer, die immer weiter nach links verschoben wird.
@DJBlack619  "wenn die ihren alten konservativen Kurs hätten," Welchen alten konservatievn Kurs?
@Andybaretta  Weil sie Politik für die Bürger machen wollen und nicht gegen sie! Stichwort Verbrennerverbot, Heizungsverbot, grundgesetzwidrige Grundsteuererhebung usw!
@a.b.5884  Sie meinen die Vertreter der Altparteien?
@Andybaretta  Sollte man dann zwei Leute von der AfD haben, damit dann 2x rechte Narrative verbreitet werden wollen? Was können die anderen Parteien dafür, wenn man sich selbst so ins Aus begibt?
​ @DommTom linke ... waren noch nie die Hellsten, gelle😉😂😂😂
@Andybaretta  >>Es ist immer dasselbe.......4 gegen 1 mit frei erfundenen Aussagen.......Merkste selber ne<<   Die AfD stellt halt nicht die Mehrheit da. Also wieso, sollte sie dann hier Parität bekommen?
@CrniWuk  Die selben Leute in 2045...  wir wussten das doch nicht.....hätten wir es gewusst hätten wir niemals CDU gewählt 😉
@DommTom  Anders dargestellte Aussagen sind auch falsche Aussagen....lass mich raten 3 mal geboostert?
@JustSimmens  Nein ich sehe es so weil es so ist und jeder der nicht 3 mal geboostert erkennt es auch.....anders dargestellte Aussagen sind falsche Aussagen
@Andybaretta  "Anders dargestellte Aussagen sind auch falsche Aussagen" welche Aussagen meinst?   Und man konnte sich nicht 3 Mal boostern lassen.
I Und glänzte nicht​ @DommTom
@corneliankoaze9717  Wer glänzte nicht?  Ich? das ist wohlwahr.
Das kann ich so nicht bestätigen nach den letzten 10 Jahren in Deutschland: Nie wieder Altparteien.
Das müsst ihr verstehen die von der AfD haben sehr gute Argumente ,das ist wohl der Grund warum sie nicht eingeladen werden?
​ @habichvergessen8511 was war denn beim Sommerinterview gelogen?
@Andybaretta  Was hat denn jetzt Impfen mit einem Realitätsnahem Blick zu tun? Alleine die Aussage disqualifiziert dich auf so vielen Ebenen xD Nimm den Aluhut hab und berühr mal bisschen Gras!
@Andybaretta  und "Weil es so ist" ist keine Begründung! Ich sage das es anders ist und jetzt? Wer hat denn Recht bei so einer Argumentation? Komm mal aus dem Kindergarten raus, in dem du dich befindest!
Bester Kommentar ❤
​ @DommTom Du mit deinen 18 Jahren !!
​ @DJBlack619 Die AFD ist doch konservativ  !!!
@hanserwin112233  Ich bin 20
@DommTom  Hab ich mir es gedacht  , dass du jung bist !!
@hanserwin112233  Ich bin noch jung und voller Tatendrang
@DommTom  Höre dir mal den 1. Platz Hit    von 1971 an !!  Tom Tom Turn Around  !  Schönes Lied  !!
@hanserwin112233  Habe ich mir gerade angehört.   Ich lette euch never down! Auch wenn ich keine wife habe und auch nicht Tom Tom heiße. Ich werde immer bei euch sein.  Mein Musikgeschmack liegt aber eher wo anders.
​ @DommTom Ist das ernst gemeint???Glaube ich nicht ....aber den Humor verstehe ich auch nicht
@sabinegutschalk1172  Was soll Humor sein?
​ @shmithy_2809 Sehr gute Frage ...danke dir ....Leider ist Sachlichkeit und Nutzung des Verstands recht aus der Mode gekommen...
Mit Nazis redet man nicht!
Ich bin Bürger, Sie sind Bürger. Wetten dass wir in den meisten Themen völlig unterschiedliche Meinungen und Erwartungen haben? Was also soll das sein, die 'Politik für uns Bürger'???
Stille Wasser .... AFD
@andreagarlipp8897  Wohl eher Brackwasser 😂
@DommTom  Dann doch lieber 1 1/2 Stunden eine Sendung in der jeder immer den gleichen Dünnpfiff redet und sich gegenseitig bestätig. Das gefällt euch Siefelleckern
@Fidlrasto_der_echte  Als wenn die das nicht genau das machen würde.
@DommTom  Gutes deutsch. Ruf mal deinen Pfleger der soll dir bitte helfen auszudrücken was du sagen willst.
@Fidlrasto_der_echte  Dein Vorwurf bei Lanz säßen nur Menschen, die sich Gegenseitig bestätigen, würde ich 1:1 auf die AfD anwenden.
​ @pallao3500 🤡
@levana2443  :goat-turquoise-white-horns:
Ist doch typisch.
Um Gottes willen, sowas geht gar nicht !
Genau - ladet das Volk ein… Sag, hörst du dir eigentlich selber zu?
"Hören" vielleicht nicht, aber wenn Sie sich diese tolle blauschwarze Wahlkarte anschauen, dann SEHEN Sie, dass die Mauer weiter besteht.
Der Unterschied ist da, was man nicht mehr hören kann, ist eine 30% Mehrheit im Osten oder eine 20% Gruppierung im Westen, zu "Der Osten" und "Der Westen" zu verallgemeinern. Es gibt keine Einheitshaltung, Es gibt auch nicht sowas wie "Das Volk will soundso". Es ist alles vielfältig und pluralistich.
@holger_p  Genau,#NOagd!
Außerdem ist es MITTELDEUTSCHLAND.....und nicht Ostdeutschland......
@sieglindewinterer8909  nö, ist es nicht.
@KlausPeter-lo2hk  ist es....ob du es wahrhaben willst oder nicht.......!!!!!
@sieglindewinterer8909  östlich der Zone gibt es kein Deutschland. Daran ändern auch 12 Ausrufezeichen nichts.
@Blabla-od7vt  Das heißt ja nicht, dass jeder AfD-Wähler auch Russlandfreund ist. Ich bin z.B. klar auf der Seite der Ukraine und auch für Waffenlieferungen. Aber am Ende muss man sich eben entscheiden und da mir die Migrationspolitik sehr wichtig ist, bleibt mir leider nur noch die AfD übrig.
@heinwlod3895  Genau so ist es. Als AfD Wähler kritisiere ich nur, dass die Unterstützung der Ukraine von Anfang an entschlossener hätte sein müssen. Aber innenpolitisch nur die AfD, für unsere Demokratie.
Genau , und der Unterschied im Vermögen wird auch weiter bestehen. Und damit hat sich aber auch alles.
Ich nicht.
@sieglindewinterer8909  Falsch, zu Mitteldeutschland zählt auch Hessen, Ostdeutschland wird seit 1990 im politischen und wirtschaftlichen Sinn als Synonym für die Neuen Länder nach der deutschen Wiedervereinigung gebraucht.#NOafd!
@Blabla-od7vt  Die Brandmauer.
Grund AfD zu wählen? NEIN!!!!!
@KlausPeter-lo2hk  Es gibt seit 34 Jahren keine Zone. Dir einen paar gute Rutsche zu Silvester, evtl. holst Du das wieder ein.
​ @KlausPeter-lo2hk Wir haben einen Mitteldeutschen Rundfunk! Ostdeutschland und Westdeutschland sollte man als Bezeichnung meiden. Man spricht ja auch kaum von Nord- und Süddeutschland.
​ @Blabla-od7vt Der DDR'ler an sich verhält sich meist recht seltsam, wenn er in Westdeutschland urlaubt. Man erkennt ihn an dem, was er sagt, nicht einmal wie er es sagt. 😂
​ @sieglindewinterer8909 DDR 😂
​ @aksiiiiiiiiiiiiiii die Westdeutschen...erkennt man auch ziemlich schnell wenn sie hier Urlaub machen,,,,sind bis heute immer wieder perplex,,,wie wir hier so leben,,,,und wollen es nicht wahrhaben,,,das scheint regelmäßig durch.....mich beruhigt immer das sie dann wieder in ihre abgerockte,,,bunte Welt zurück fahren... Gruß vom Darß 😊
​ @aksiiiiiiiiiiiiiii  Definiere seltsam! Und vor allem dessen Pauschalisierung! Wer entscheidet was genau seltsam ist. Vielleicht ist seltsam ja genau passend.
Was an der Karte hast du nicht verstanden?
Was wäre denn konkret gute Politik udn wie kannst du das beurteilen?
Nein nein, Kampf gegen räääääächtz
​ @CD-kg9by anhand guter Ergebnisse, Energiepreise, Wirtschaftsentwicklung und und und
@97Virus  Und Energiepreise kann man sich einfach so aussuchen?
@97Virus   Könntest Du noch ein bißchen vager werden?
@97Virus  Alter Hut, überlegen Sie mal etwas frisches.
@CS-zn4buWomit haben die eine gute Politik bewiesen ? Gegen etwas zu sein, hat nichts mit guter Politik zu tun.
@CD-kg9by  Wenn mein Leben dadurch besser wird und nicht schlechter
Können die nicht und wollen die nicht.
@CS-zn4bu Das haben die in dem einen Landkreis auch gemacht. Plötzlich war der Landkreis finanziell komplett ruiniert. "Gute Politik" klingt für mich irgendwie anders.
​ @97Virus  Ich wähle nur räääääächts! Wessiekumpel!
@Andrea-br3pr  Stimmt, kann die AfD nicht.
@CS-zn4bu Keine Sorge, mache ich ja nicht, anders als ihr.
Braucht es doch nicht, macht die AfD auch nicht.
@CS-zn4bu Und sie wissen nicht was sie tun. Viel Spaß.
@CS-zn4bu Sag mal. Geht dir dabei einer ab?
@CS-zn4bu Nun bring doch mal Argumente! Es ist immer das gleich mit den AfD Fans... Phrasen dreschen, aber null Argumente und Inhalte.
Richtig, und was ust eine gute Politik?
​ @CD-kg9by  lebst du die letzten Jshre im Keller?
​ @CD-kg9by natürlich kann man Energiepreise steuern. Eines der großen Stellschrauben ist z.B. die Besteuerung.
Genauso wie Ihr Kommentar.
Warum ist es Leuten immer so wichtig, dass man ausspricht, was eh schon jeder weiß ? Einen Offenbarungseid leistet man nur gegenüber irgendeinem anderen, dem man etwas offenbart, nicht gegenüber sich selbst.
@holger_p  Woher wollen Sie wissen, was jeder weiß und was nicht? Vielleicht können Sie ja doch den einen oder anderen erleuchten.
Das ist völlig korrekt. Es wird mehr in Parteipolitik gedacht und der Meinungskorridor verschränkt. Die wirklich wichtigen Fragen, werden nur angekratzt und kein Lösungsansatz diskutiert. Reine Unterhaltung eben, nicht mehr.
@Liebhabhasi13  Vielleicht hälst Du es nicht aus, wenn es zu einem Problem keine Lösungen gibt ? Einen Schmarrn den man nicht umsetzen kann, braucht man auch nicht zu diskutieren.  Zu verschiedenen Fragen gibts verschiedene Sendungen, und was Dir wirklich wichtig ist, kann ja auch keiner erraten.
Gibt es diesen Kommentar auch mit Inhalt?
​ @Blabla-od7vt wann gehst Du an die Front?
​ @holger_p und was Du hier machst, ist eine Ansammlung an Verbalen Nebelkerzen losfeuern🤷
​ @fredfeinbein678 mit Inhalten hast du es doch eh nicht besonders.
@publichomicide3691  Eine besonders dämliche Frage. Ich gehe an die Front, wenn Deutschland angegriffen wird.
@publichomicide3691  Wie willst Du die denn erkennen, so ganz ohne Rüstzeug?
​ @Blabla-od7vt finde ich nicht.Eher scheint Ihr Name Programm zu sein
Immer die gleichen kindischen und langweilige Kommentare!
@Liebhabhasi13  unten-Haltung.. hab es mal korrigiert. 😬
@holger_p  Ein weiteres Beispiel für die Verengung des Meinungskorridors. Den Schmarn muss man nicht diskutieren....die Themen, die die Bürger am meisten umtreiben, wurden erst zur Europawahl nochmal statistisch bewertet. Dafür müssen Lösungen asap gefunden werden. Aber leider gibt es mehr Verhinderer, wie Dich, als andere.
Jeder dieser Gäste glaubt, seine Meinung interessiert die Zuseher. Leider ist das Gegenteil ist der Fall. Wegschalten ist die Lösung.
@fritzmuller8761  Lädt man in eine Sendung über Reichsbürger, Antisemitismus und Islamismus Reichsbürger, Antisemiten und Islamisten ein?
das sind eben die tollen Demokraten
...und wenn man sie dann einlädt, ist es auch wieder nicht richtig, weil dann sind es ja "4 gegen 1". Ihr habt immer was zu jammern. Verstanden.
von der AFD kommt doch überhaupt keiner mehr in solche Sendungen, weil sie sich dort immer wieder lächerlich machen. Am besten hat mir der umweltpolitischer Sprecher der AFD gefallen, gleich danach kam der gesundheitspolitische Sprecher. Das war wie früher bei Dingsda, herrlich.
@derdoktor5202  manchmal sogar 5 gegen 1, dazu ständige Unterbrechung, der Pfarrer Gaukler darf eine Stunde am Stück Blödsinn erzählen, ohne Unterbrechung
@s.t.697  Nein, sollte man aber.
@larsdrewitz6992  Denn solltest du dir nochmal die Sendungen angucken wo die AfD zu Gast gewesen  ist . Selbst du wirst dann sehen wer sich Lächerlich macht .
Schon, dass Du die zynischen Aussagen der AfD nicht erwähnst.....
@s.t.697  in einer Demokratie sollte man aber genau diese Vertreter auch einladen, um ihre Sicht der Dinge darzulegen. Das nächste ist, das ein Richter den Beschuldigten gar nicht mehr befragt, sondern ohne Verfahren in den Kerker wirft.
@s.t.697  wenn sie demokratisch in einer Partei gewählt werden würde das durchaus Sinn machen...
@derdoktor5202  Woher will man eigentlich wissen ob die Redaktion nicht jemanden von der AfD eingeladen hat? Das die eingeladen werden aber ablehnen, das kann ja nicht sein für den AfD Fanclub.
@ma28700   Die drängen sich bei jeder Gelegenheit ins Rampenlicht, aber es kann natürlich durchaus sein, dass das auch hin und wieder vorkommt.
@derdoktor5202  Sehe ich genauso.
@s.t.697  Wäre gescheiter. Denn Spekulationen und Mutmaßungen bringen 8ns nicht weiter.
@derdoktor5202  Gerechtigkeit kann doch. Ichs so schwierig sein…
@larsdrewitz6992  Die Leute von der AFD reden deutlich und klar. Durchdacht und ohne großes Drumherum. Bei den anderen weiß man am Ende der Antwort oft nicht mehr, was eigentlich die Frage war.
Hat man mit Frau Hübsch nach den Kalifatsforderungen ja gemacht
Mit Nazis redet man auch nicht.
Man will auch zu einem Ergebnis kommen und nicht nur Populismus eine Bühne geben
​ @derdoktor5202 Es ist eindeutig einseitig. Und dann noch mit solchen fadenscheinigen Argumenten kommen!
​ @s.t.697  was eine dumme Aussage
​ @pallao3500  Aha. Und was macht man dann mit ihnen? Und befinden sich diese Nazis mit ihnen im selben Raum? 😂
MIT Gesocks redet man nicht.
So ein Geschwätz 😂😂😂 die Leute haben keine festen Parteienstrukturen😂😂😂 nein,  wir gebrauchen unseren Kopf 😂😂😂
@matzek.9119  Wer die "Sicht der Dinge" aus der Perspektive der "AfD" noch nicht begriffen hat, dem ist nicht mehr zu helfen.
@larsdrewitz6992  so hat man unterschiedliche Wahrnehmungen, ich denke, dass sich die AfD Gegner immer wieder lächerlich machen und ich denke, dass dass mindestens 30% der Bevölkerung in Ostdeutschland ebenso sieht.
​ @s.t.697 ja selbstverständlich lädt man jeden ein, für den man sich interessiert.  Tut man das nicht, verurteilt man Gruppen aus der Ferne.  Außerdem ist es geradezu lächerlich eine politische Partei mit irgendwas Marginalem zu vergleichen.
@s.t.697  Framen ist eine gute Methode, um eine begrenzte Gehirnleistung zu optimieren - lästiges Nachdenken fällt weg.
@pallao3500  Sind Nazis weniger schlimm, als ich bisher dachte - oder was wollen sie damit sagen?
@sinn_sucher  Hat die AfD schonmal einen syrischen Flüchtling auf ihren Parteitag eingeladen?   "ja selbstverständlich lädt man jeden ein, für den man sich interessiert.    Tut man das nicht, verurteilt man Gruppen aus der Ferne."
Man muss nicht AfD Mitglieder einladen um über sie zu sprechen. Das hättest du Nationalist wohl gerne wa?
@legoshix5824  hast du mal gegoogelt, was ein Nationalist ist? Es scheint mir das Normalste von der Welt, Nationalist zu sein, zumindest solange es Nationen gibt.  Wenn du ein Wort zum beleidigen suchst, nimm doch einfach ein anderes, da gibt's doch noch welche...
​ @pallao3500  die AFD interessiert sich für die Interessen der Menschen, die sie wählen.   Wenn Menschen aus dem Nahen Osten später die deutsche Staatsbürgerschaft erlangen sollten und massenhaft die AFD wählen, wird man sich auch für die Interessen dieser Gruppe interessieren, falls es da überhaupt Unterschiede gibt.
Man kann doch über den Rattenfänger reden auch wenn er nicht da ist... oder man hatte einfach keinen Bock auf Pinsels immergleiche Phrasen!
​ @a.b.5884 Sie meinen in der 4 gegen 1 Konstellation?
@ramireza6904  Vor allem... Es wurde und wird doch sogar sehr oft mit der AfD gesprochen. Hatte eigentlich Baerbock, Habek und co auch ein Sommerinterview? Habe das nicht so mitbekommen ^^'
@sinn_sucher  Ich glaube DU solltest mal lieber nachschlagen was Nationalismus ist...Ich persönlich empfehle lieber den Humanismus.
Ich lad auch keinen Bäckermeister in ne Sendung über Quantenphysik ein.. es hat einfach keinen Mehrwert.
Die reden ja auch über Trump. Dabei haben Biden vergessen und jetzt lacht die ganze Welt über den "WerteWesten"  😅😂😂
@pallao3500  das bestimmen Sie? Und werfen Sie nicht so leichtfertig mit diesem Wort umher. Zum einen ist es eine Relativierung und zum anderen eine Verleumdung.
@Nachteule3  😂Hauptsache Sie haben alles begriffen. Dann erklären Sie doch mal die Sicht der Dinge der AfD? (mit fundierten Fakten).
@pallao3500  haben Sie Beweise, dass noch kein Flüchtling eingeladen wurde? Sie mutmaßen nur!
@WrestlingNele  Ist der Sommer schon vorbei?
@matzek.9119  Davon ab: Hast du Beweise, dass die AfD nicht eingeladen wurde, und die Einladung nicht bloß abgelehnt hätte?
Man muss mit der AfD nicht mehr reden, da ist alles gesagt und auch verstanden! Man muss sie einfach nur bekämpfen und isolieren, geschlossen durch alle anderen Parteien.
@larsdrewitz6992  Sie haben eine seltsame Sicht auf die aktuelle gesellschaftliche und politische Situation.
@larsdrewitz6992  Sie haben eine seltsame Sicht auf die aktuelle gesellschaftliche und politische Situation.
@larsdrewitz6992
Wieso sollte man mit Anti-Demokraten reden?
@s.t.697  Klares Ja
​ @Andrea-br3pr Durchdacht....echt jetzt ?! 🙄🙄🙄😂😂😂😂😂....der ist echt gut...du hast mir heute den Tag versüßt....😂😂😂😂
Die Hoffnung liegt in euch 🇩🇪💙
Gruß aus dem Westen. Wir halten viel von euch "drüben". Hab viel geschäftlich mim Osten zu tun. Gute Leute
Wir ossis sind nicht blöd und können logisch denken
@KerstinPusch  Nö, da gibts solche und solche. Und manchmal ist selbst denken nicht angebracht, da kommt zu viel Müll dabei raus. Manchmal muss man sich besser anhören, was andere zu sagen haben. Halt so wie in der Schule.
​ @KerstinPusch Und wir können zwischen den Zeilen lesen.
Leider ist das Geschwätz gar nicht dumm und trotz der ganzen 'Werbung' baut die AfD gerade kräftig ab. Vielleicht kommt das 'dumme Geschwätz' ja doch aus dieser Ecke?
@KerstinPusch  Jemand, der nicht blöd ist und denken kann, wählt keine Partei, die ihm/ihr selber schadet. Vom Schaden, den das in der Gesellschaft anrichtet mal ganz zu schweigen.
Macht es besser!
Ihr seid halt ständig eure eigene Karikatur 😂
Also politisch schäme ich mich mittlerweile im „Osten“ zu leben.
@timadrion6435  Dann geh doch in den Westen!
@taoscom7145  Und du bleib bloß im Osten.
@timadrion6435  Kann dich sehr gut verstehen!
@taoscom7145  Aber wirklich, bleib bitte im Osten wo du hingehörst!
@KerstinPusch  Eine vage Theorie...
Ich plädiere für eine Zweistaatenlösung. Hatten wir schonmal, hat funktioniert :person-turqouise-waving:
@taoscom7145  Nö, dafür liebe ich Thüringen zu sehr! Die braunen Löcher meide ich.
@nockes4805  Nö.
@Martin-gz3cu  Nö.
@taoscom7145  Niemand möchte dich im Westen haben, wenn der Osten doch so toll ist wieso bleibst du dann nicht dort?
@Martin-gz3cu  Der Osten ist wie er ist. Ob das toll ist oder nicht ist völlig egal. Kennst du alle Menschen im Westen um das sagen zu können? Besonders helle bist du nicht.
@holgermuller3597  Mit Schießbefehl Richtung Osten ? 😉
@holger_p  gesprochen wie ein wahrer Buckdackel. sie müssen sehr stolz auf sich sein.
@raze956  Schon weil ich es nicht nötig habe gegen andere Personen zu pöbeln, bin ich stolz, ja. Ich sag nur meine Meinung und begründe sie.
einfach mauer wieder aufbauen
@masteroforion7450  Ich hatte Drüben zwei Zeitarbeitsfirmen. Ich halte nicht viel von den Zonis 🤷‍♂
@raze956  Ja, bin ich, Abgehängter, Danke 🤗
Weil man mit Nazis nicht redet!
@TMAJGATB  dein Kommentar ist in diesem Kontext so respektlos allen Juden gegenüber die damals Qualvoll sterben mussten
@Pretagon  Kann man so sehen, muss man aber nicht. Hören Sie sich mal die Reden von Höcke an: DAS ist respektlos dem Leid der Juden in Deutschland gegenüber und wer das leugnet, muss sich eine Einordnung wie von Pretagon gefallen lassen.
Will halt keiner mit den Kellerkindern  🤷‍♂
@TMAJGATB  AfDler waren schon oft beim ZDF dabei 😂😂
18,95 sind weg
​ @holgermuller3597  eure hirn wäsche hat super geklappt😂
@W33DiiTV  Wenn es mich interessieren würde, könnte ich jetzt nachfragen. Tuts aber nicht 🤷‍♂
weil kacka
Und es gibt mehr Millionen Menschen, die eben nicht diese andere Politik möchten. Demokratie ist genau das, alle reden doch immer von Demokratie...
Man sucht nur nach Erklärungen, warum man Cholera mit Pest tauschen möchte. Ich entscheide mich für Cholera. Die hat einen milderen Verlauf.😅
Klar´, dafür gibt es Wahlen, die zu respektieren sind.
Verfassungsfeindlichkeit respektieren? Was stimmt bei dir nicht?
@markusroder9096  Gib doch mal ein Beispiel über eine einzige Verfassungsfeindliche Forderung der AFD. Oder ist es nur so ein Gefühl? Bei Nancy Faeser kannst du dir sicher sein, die wird die Verfassung mit Füßen treten sobald sie irgendwie Gelegenheit dazu bekommt. Pressefreiheit ist dieser Frau zB ein Greul.
​ @edefuchs7085 Urteil des OVG Münster zur Rechtmäßigkeit der Einstufung als rechtsextremistischer Verdachtsfall lesen
@fritzmeier1717  Das gibt den mehr Millionen Menschen, die sich ja bekanntlich als Demokraten bezeichnen, aber noch lange nicht das Recht, den politischen Gegner auf diese Weise zu unterdrücken und zu dämonisieren.
@NureinJurist  Was ist daran "unterdrücken und zu dämonisieren", wenn man einfach nur die Wahrheit sagt? Außerdem geht's andersherum ja genauso, wenn man mitkriegt, was z.B. AfDler so über Grüne und SPD ablassen.
@fakemanpro4057  gut das du es nochmal gepostet hast sonst hätte ich da gar nicht mehr nachgeschaut, den was du hier schreibst ist nachweislich falsch.
Ich aktzeptiere das. Ich wüsste aber nicht, warum ich sie respektieren soll wenn sie nicht respektieren, dass ein Großteil der Bevölkerung die AfD ablehnt.
@edefuchs7085  hä wieso? Das OVG Bielefeld gibt es nicht, weil es Bielefeld nicht gibt. Aber hier ist es Münster.
Es darf nicht sein was nicht sein darf.
Es darf nicht sein was nicht sein darf.
@markusroder9096  Darum wählen sie ja AfD weil die anderen sich nicht um die Verfassung scheren.
Vorsicht! Die reden von "unserer Demokratie". Du bist da explizit nicht mit gemeint!
@fritzmeier1717  eben. Du sagst es. Aber Millionen tun es und warum? Weil sie es dürfen. Etliche Millionen wählen die Grünen nicht, etliche Millionen wählen die Linke, die SPD, die FDP und die CDU nicht und jetzt??
@fritzmeier1717  Keine Partei stellt die alleinige Mehrheit im Parlament, also lassen Sie doch dieses Kindergarten-Argument á la "Aber x% wählen die AfD nicht" fallen.
@fakemanpro4057  wieso Bielefeld?
Stimmt , die meisten wollen eine andere ( bessere) Politik. Aber keine Extreme ( AfD ) Politik.
@edefuchs7085  Bielefeld-Verschwörung
​ @fritzmeier1717  das ist auch schön und gut aber man darf nicht verbieten wollen, war einem nicht passt, mir, weil am eigenen Stuhl gesägt wird oder dann mal eine andere Partei den Ministerpräsidenten stellt. So ist das eben in einer Demokratie.
@fritzmeier1717  Deine "Argumente" fallen in sich zusammen, denn die Mehrheit der Bürger will offenbar CDU/AFD-Koalition. Es ist die CDU, die das nicht will. Der Wählerwille wird bewusst ignoriert und dann wundern sie sich, dass der Bürger nicht wählt, was sie wollen.
@Cloudo4  Das die meisten Wähler CDU oder AfD wählen, heißt nicht, daß die eine CDU/AfD Koalition wollen.
@edefuchs7085  Na, dann weis mal nach..
​ @markusroder9096 was konkret im Wahlprogramm ist denn verfassungsfeindlich?
@fritzmeier1717  Nein, das wäre aber das demokratisch korrekte Ergebnis. Wenn diese 2 Parteien die 2 stärksten Parteien wären und dann eine Koalition ohne eine der beiden entstehen würde, wäre dies absolut undemokratisch und würde den Wählerwillen komplett ignorieren.
@Cloudo4  Eben nicht. Eine Koalition muß nur über 50% kommen, um demokratisch zu sein (Minderheitsregierungen klammern wir hier mal aus). Und wenn die stärkste Partei fast keine Berührungspunkte mit der zweitstärksten Partei hat, kann niemand verlangen, daß die beiden dann eine Koalition bilden.
@fritzmeier1717  träum weiter
@fritzmeier1717  hab ich schon
@Cloudo4 So ist es! Deshalb ist es m.E. eigentlich auch nicht richtig, dass sich eine große Partei mit Kleinstparteien zusammenschließen können und sich somit gegen die Mehrheit des Wählerwillens stellt! Wenn das nicht wäre, so müssten CDU + AfD koalieren. Fände es auch deshalb richtig, weil sich somit beide Parteien mäßigen und aufeinander zubewegen müssten.
​ @fritzmeier1717 demokratie ist auch ein Verbot von Meinungs und Pressefreiheit! Das ist mir neu!
Die AfD zu wählen kann man leider nicht damit vergleichen seine Stimme der SPD, Union oder FDP zu geben. Frau Weidel und Herr Höcke würden nämlich gern russische Politik in Deutschland machen. Aber zum Glück wird es das nicht geben und auch keinen Reichsprotektor Putin`s im Bundestag an Stelle eines Bundeskanzlers!:face-blue-smiling:😉
@josephinem.861  Wenn sich eine große Partei mit ein oder zwei kleinen Parteien zusammenschließt und die dann über 50% kommen, ist das doch die Mehrheit des Wählerwillens.
@fritzmeier1717  Das kann man so sehen. Ich finde es allerdings falsch. Weil die kleinen Parteien wählen ja sehr viel weniger Menschen! Deshalb ist eben nicht der Wählerwille der Mehrheit abgebildet! M.E. nach dürften Parteien nur nach Mehrheit der gewählten Parteien koalieren dürfen.
@josephinem.861  So bald man über 50% kommt, IST der Wählerwille der Mehrheit abgebildet. Außerdem würde dein System dazu führen, daß die Leute gar keine kleine Partei mehr wählen ("...haben ja eh keine Chance.") und wir würden in einem 2-Parteiensystem wie in den USA oder UK landen. Da ist mir unser Kram aber lieber trotz aller Langsamkeit, allen Streitereien und aller Diskutiererei.
@fritzmeier1717  Dein Argument, dass Kleinparteien dann keine Chance mehr hätten, dem stimme ich zu. Trotzdem ist es wenn sich zig Kleinparteien zusammenschließen und diese über 50% kommen NICHT die „Mehrheit“ des Wählerwillens. Denn es sind ja viele kleine Parteien, die lediglich nur wenige Menschen wählen, aber letztendlich in einen „Topf“ geworfen werden. Nur weil sie so die Mehrheit erlangen, ist es aber nicht gleichzeitig die Mehrheit des Wählerwillens!
​ @fritzmeier1717 wo ist die gesprächsrunde , im der über den zurückgebluevenen Westen diskutiert wird?
Wo ist das extreme bei der afd?
@Annab.264  Die kommt, wenn die AfD im Westen die gleichen Ergebnisse erzielt wie im Osten.
@fritzmeier1717 Schon mal die Landkarte am Anfang des Videos gesehen? 🤔 Schwarz und blau. Das wünscht sich offenbar die Mehrheit der Menschen die an der Wahlurne waren.
@kreuzfahrtdirektor  Nein, das wünschen sich nur die meisten. Nicht die Mehrheit.
weil dann die Wahrheit gesagt werden könnte
Wo hast du denn Deutsch gelernt? Im Ausland?
@klauseltalein55  und das will man ja nicht
@MrSynler  Wer im Glashaus sitzt sollte nicht mit Steinen werfen. Nur mal so btw. ^^ "deutsch" schreibt man klein
Wen meinen Sie damit außer den Putinknecht-Parteien?
@MrSynler  immer erst bei sich prüfen
Weil sie keine Argumente haben
​@user-lq9wr4wu9z Und wessen Knecht bist du ?
@Spandauer66  Falsch! DEUTSCH ist wichtig und wird deswegen IMMER GROßGESCHRIEBEN.
@Excalibur-82  Habe Knechtschaft nicht nötig, bin im Westen sozialisiert.
Die Antwort ist einfach: Cancelculture.
​ @neuerAlias ...ich auch nicht...auch nicht in Thüringen
@MrSynler  Hauptsache nicht im Kreml...
Man sinniert in trauter Runde, und analysiert ohne Scham das "Wählermaterial".   Ist den Protagonisten nicht bewusst, wer sich diese Sendungen anschaut? Was war denn die Zielgruppe dieser Sendung, Parteimitglieder??  Vollkommen instinktlos, Daumen runter für Herrn Lanz für die Diskussionsführung!
​ @MrSynler wo haben Sie denn Anstand gelernt?
​ @elkemax5031 "deutsch" ist in dem Sinn ein Adjektiv, und wird aus diesem Grund klein geschrieben
@elkemax5031  o.k., du hast recht
@ellenprieto  Ich habe meinen Anstand noch in DEUTSCHLAND gelernt. Wohl im Gegensatz zu dir. Wo hast du das denn gelernt? Bei Hassan in der Gosse?
​ @neuerAlias 😂 deswegen bekommen Sie nichts auf die Reihe. Ein Blender halt..
​ @neuerAlias  was hat putin jetzt damit zu tun?😂
​ @ronaldschutt2877  der ist aber nicht in Deutschland
@Spandauer66  "Das Wort ist deutsch" wird kleingeschrieben, aber "die Sprache Deutsch" wird großgeschrieben, Mr. Glashaus.
ist System dahinter, leere Geschwätze.
Weil man mit Nazis nicht redet, ganz einfach!
Wenn Sie über 'die Ausländer' reden, laden Sie die Ausländer dann auch ein?
Denk einmal selbstständig. Vielleicht kommst du dann drauf.
@kimorth5213  Weil die AfD keine Fragen beantworten will. Wer nur irgendwelche Reden hören will, kann auch den AfD-Youtube-Kanal aufsuchen...
Auf die Migranten die die Lücken am deutschen Arbeitsmarkt auffüllen sollen kann Deutschland lange warten, da gibt es weltweit bessere Optionen - die ständigen Ausländer-, Migranten- und Flüchtlingsdiskussionen bleiben im Ausland doch nicht unbemerkt - ich habe acht Jahre lang in Deutschland gearbeitet und bin gerne wieder gegangen
das war ja auch das Märchen aus 1001 Nacht seit Anfang an.
Nein, sie füllen das Migrantengeld auf.
Aber die Schleuser können gut davon leben
Dafür die Kassen geplündert
@lindag.2315  so ist es, und sie sorgen für die Erhöhung von Mieten und die Verknappung von Wohnraum.
Vor allem bringt es nichts, wenn als Beispiel 1 Mio. kommen. Davon ( sogar gut gerechnet ) , 300 K arbeiten gehen, aber 700 K in das sozialsystem gehen.
Doch, sonst wäre die Lücke noch größer. Wenn ein Fass mit Loch 10 Liter/h verliert, und 6 Liter/h hinzukommen, dann mach der Zufluss den Mangel kleiner. Es gibt nur zu wenig Zufluss. 200.000 pro Jahr haben wir ja kaum erreicht.
Und die fleißig arbeiten werden nach Hause geschickt. Allerdings nicht von der AfD sondern von den Altparteien. Darüber sollten die alle mal diskutieren, das wäre mal ein echtes Thema.
Wenn es Erwerbslose in großen Zahlen gibt, dann gibt es keine Lücken, und dann braucht man auch keine Migranten als Lohndrücker! Darum geht es nämlich!
Warum Putin schickt doch immer mehr, so will es doch die AfD.
Noch nichtmal bei der Messerindustrie in Solingen
Weil viele gar nicht arbeiten DÜRFEN.
@ursulastaempfli759  Deutsche Arbeitnehmer müssen nicht wohnen?
dasselbe dachte ich mir in genau diesem Moment auch. Da muss es eigentlich bei jedem Zuschauer sofort Klick machen.
Genau, die SED ist in der Mitte der Gesellschaft angekommen.😂
👍👍👍Genau mein Humor 🤡😂😂😂
In dem Sinne, dass sie weder radikal noch extremistisch ist, stimmt das schon
schön wärs
Stand wohl in der Mail der Trollfabrik. Fällt langsam auf....
@a.b.5884  Ja fällt langsam auf das über die Betroffenen geredet wird, anstatt mit ihnen zu reden!
@pegasus2919  Dazu müssen "Betroffene" auch sowas wie Diskusskionskultur beherzigen, anstatt auf Pöblen zu setzen. Hat man oft genug gesehen.
@pegasus2919  Seit wann redet die AfD denn mit einem? Beim Sommerinterview bekam Alice Weidel in 20 Minuten nur zwei Fragen und sie wollte keine davon beantworten. Wer nur irgendwelche Reden hören will, kann auch gern den AfD-Youtubekanal aufsuchen...
@fruehlingsobst8123  Kein Wunder bei den unqualifizierten Fragen des Mainstreams!
@pegasus2919  Wie qualifiziert sich denn eine Frage? Geht sie studieren oder so?
Aha...kein einziger Mensch auf der Welt redet, lästert über andere....🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️......ohne Worte 🙄🙄🙄🙄
​ @fruehlingsobst8123 ...da kann man auch den Fernsehkanal Not gegen Elend einschalten, ist das Gleiche 😂😂😂😂
Warum sind die die Leute im Osten anders? Ich denke, weil sie die Sachen klar sehen und intelligent genug sind!!! So einfach ist das!!!
Das ist Framing vom Feinsten.
Der Osten hatte schon die DDR 😉
Die einzige Lösung für die Demographie ist die Förderung der Familie und nicht das Einführen kulturferner Migranten und der bunten Buchstabensuppe.
Die Altparteien haben abgewirtschaftet. Jetzt bedarf es einer Alternative, um zu zeigen, wie es besser gehen kann.
Warum.wird die AFD nicht eingeladen und selbst befragt???????
Da fehlt ein Vertreter der AFD.
Das Blondie soll abends alleine mal durch Neukölln laufen…..dann kann sie die Fachkräfte direkt bei der Arbeit erleben.
Denkfehler! Der Wähler hat immer Recht. Der Wähler MÖCHTE die AfD. Sollte man als Politiker auch mal akzeptieren. Da gibt es son Fachwort für, nennt sich Demokratie. Bin echt schockiert vom Demokratieverständnis vieler Politiker allen voran Nancy Faeser. Viele Politiker meinen sie hätten ein Gottgebenenes Recht darauf dass der Wähler das toll findet was sie machen. Man fühlt sich regelrecht beleidigt vom Wähler wenn dieser sich "erdreistet" anders zu wählen..
Ich mag die AFD nicht, überhaupt nicht, aber mir stinkt das immer, dass man bei allen anderen Parteien von demokratischen Parteien spricht und die AFD da ausklammert. Das ist doch framing.
Weil wir im Osten keine DDR 2.0 haben wollen ,deshalb wählen wir blau ,für die Demokratie. Wir lieben unsere Heimat. Warum ist hier kein Vertreter der AfD eingeladen ?????Sie reden über aber nicht mit der AfD , beschämend.
Immer die selben Leute in der Sendung Herr Lanz. Ist Ihnen das nicht langsam zu langweilig ??
Der Osten hat es verstanden 💪🇩🇪💪
Sinnlose Diskussion völlig am Bürger vorbei. Deshalb schaut man alternative Medien. Könnte der Besetzung hier auch mal ganz gut tun.
Es wird in der Politik grundsätzlich immer nur gelabert, aber nie was gemacht, sieht man hier wieder ganz schön...
Die LINKE in der Mitte🤣🤣🤣🤣Um Himmels Willen.
Ihr werdet die AFD nicht verhindern mit euren Stasimethoden. Man könnte auch sagen Gestapomethoden.
Es ist mir unerklärlich, warum so viele die CDU wählen.  Wenn die CDU an die Macht kommt, dann erwartet uns entweder schwarz-grün oder schwarz-grün-rot. Und das wäre dann ein „weiter so“, das kaum jemand möchte.
Leute, so wird das nichts mehr.
Tino Chrupalla, Alice Weidel oder viele andere Politiker der AfD hätten euch genau erklären können, warum die AfD im Osten so stark ist. Ladet sie doch einfach ein und redet offen mit ihnen, dann müsst ihr auch nicht mehr im Dunkeln tappen. Außerdem sind die Gespräche viel interessanter, wenn es auch mal Gegenstimmen gibt. Wenn alle Gäste die gleiche (oder sehr ähnliche) Meinung haben, gibt es keinen neuen Erkenntnisgewinn.
Nein, weil sie alt sind. Und wenige. So schaut’s aus!
Der Westen hatte schon die BRD. 🤣
@KarlaKloppstock  Was gut und ausreichend war. Zur Wiedervereinigung hatte Oskar Lafontaine recht: Zu schnell und der falsche Weg.
Siehe compact
@neuerAlias  Da hat er sicher recht. Hat Gysi auch gesagt und sehr viele ehemalige Bürgerrechtler aus dem Osten auch.
Deutsche Demokratische Republik da hatte man die "Demokratie" ständig vor Augen
@neuerAlias  ich bin Ossi und sehe das genauso wie Oskar!!
@ThomasMahncke-ls2fu  Sehr viele sehen das so. Ging alles zu schnell, teils fast zwangsweise. Mit sehr vielen Fehlern, Ungerechtigkeit und falschen Erwartungen. Das Resultat sieht man nun.
​ @Heisenberg355  Sehr gut mit Compact!
​ @oliverqantel6128   Wo? Ich hab dort NIIIIIIEEEE eine Demokratie gesehen obwohl ich da 23 Jahre gewohnt habe.
​ @KarlaKloppstock Nein, so wie das lief, war es gut und richtig! Wer weiß,  ob wir diese Chance wieder bekommen hätten!? Die Welt war auf einem Kurs des Friedens und der Entspannung! Hinterher ist vieles falsch gelaufen!
​ @OhneNamen6748 also ich hatte in der DDR deutlich mehr Demokratie erlebt als es heute in ganz deutschlsnd ist. Und der größte Fehler war, ohne nachzudenken einfach das westsystem dem Osten überzustülpen ohne die Menschen zu fragen. Ost wie West. Man hätte sich beide Systeme genau anschauen müssen, von beidem das gute nehmen und daraus ein ganz neues System schaffen.
​ @uwebirnbaum9730  An sich stimme ich zu, aber vieles was hinterher schief lief, war in der Art des Zusammenschlusses schon angelegt. Zum Beispiel gehörten im Osten ja der Bevölkerung der Großteil aller Betriebe. Sie haben ihr Leben lang dafür gearbeitet und trotz dem relativen Mangel hat das zur Vollbeschäftigung, sozialer Sicherheit in jedem Alter geführt. Dann plötzlich einfach eine ganze Bevölkerung enteignet und für manche lief es gut, für andere nicht. Man hätte den sozialen Charakter der DDR Verfassung in die neue gemeinsame übernehmen sollen, anstatt das westliche Modell rüberzustülpen und die Ost Bevölkerung zu enteignen.
​ @KarlaKloppstock Nur haben wir nichts draus gelernt. Es ist ja nicht schlimm wenn man Fehler macht. Aber Fehler zu wiederholen und ein anderes Ergebniss zu erwarten das ist schlimm
​ @neuerAlias Hat das wirklich Lafontaine gesagt? Und hat er es begründet warum er zu dieser Erkenntnis kommt.
@simonterkatz7814  Ja, er hat ein Buch geschrieben.
Man hat den Eindruck. manche hätte. die DDR gerne wieder.
@KarlaKloppstock das war auch sehr gut so.
@zwergenkornchen8040  Da gebe ich Ihnen völlig recht.
​ @KarlaKloppstock genau und aus dem Grund wissen sie wohl nicht, was Planwirtschaft ist, was Meinungseinschränkung ist😂
​ @zwergenkornchen8040 dann hätte Kohl aber nicht weiter in seinem Sessel gesessen
@sandravater2703  Richtig. Aber immerhin wissen sie was Altersarmut, Kinderarmut, Stress und freiwillige Meinungseinschränkung ist 🤣
@stephdrey2463  zumindest kann man ja jetzt vergleichen. Ein BRD Bürger kann das nicht verstehen.
@user-qr0jo6gf7d: Die Bonner Republik, die BRD ist jetzt auch noch präsent.  Die Neuen Bundesländer erlebten die Bonner Republik eigentlich nur beim Übergang zur Berliner Republik. Ich sah vor der Wende Beides BRD wie DDR, ich bin dankbar den " Realen Sozialismus " ebenso wochenlang gesehen zu haben, das genügte um die Soziale Marktwirtschaft überlegen zu sehen.
@hansschubert4908  ich habe auch genug gesehen,bin 70 Jahre alt und habe den Vergleich von Ost zu West, was sagst Du zur Weimarer Republik?
​ @OhneNamen6748   du suchst sie an der falschen Stelle.😉 Die einzige Demokratie gab's nur im Landesnamen.😂
​ @stephdrey2463 mir ging es damals gut...mir geht es heute gut.....warum nicht....von mir aus....😊
​ @neuerAlias es gab nie eine Wiedervereinigung......dafür fehlten die Rechtsmittel ....ein besetztes Land kann keine Entscheidungen treffen
@KarlaKloppstock   das ist doch kein Vergleich. Warst Du im Osten eingesperrt? Möchtest Du das digitale Gefängnis ?
@Kindergarten-job  😂 Argument auf Kindergarten-Niveau
@mathiasmichel1797  Ich würde dir gern vernünftig antworten, aber leider verstehe ich die Anspielung nicht. Was ich sagen kann: die Zeit lässt sich nicht zurückdrehen, aber wir sollten dennoch aus der Vergangenheit lernen und vor allem ehrlich mit uns selbst sein.
Und dann lässt du das Neugeborene literweise Pflanzendünger schlucken, oder wie bekommst du das Kind in weniger als 18 Jahren dazu, in die JETZT gähnend leere Rentenkasse reinzuwirtschaften?
SEHR GUTE ANTWORT!
@OhneNamen6748  Sehr dumme Antwort. Aber wenn du sie gut findest, kannst ja alternativ du erklären, wie du neu gezeugte Kinder innerhalb von 5 Jahren um 20 Jahre altern lässt, damit sie jetzt schon berufstätig werden.
​ @pallao3500 Zumindest nicht mit Migranten die noch nicht Mal schreiben können. Die Kosten uns nur Geld.
@mnoack5619  "mal" schreibt man klein. Und nach "Migranten" und vor "die" kommt ein Komma. "Kosten" schreibt man als Verb klein. Ich habe irgendwie das Gefühl, du kannst noch nicht einmal schreiben.
@pallao3500  ich schreib am Handy mit Autokorrektur da interessiert mich die Rechtschreibung nicht. Aber gute Argumente hast du gebracht hast mich fast überzeugt. Nicht
@WernerRoss-wx8bq  Nein, wäre sie nicht. Denn, weißt du was, in die Rentenkasse wird separat eingezahlt. Das Geld in der Rentenkasse KANN gar nicht "zweckentfremdet" werden.
​ @pallao3500 😂😂😂Verschiebung der steuergelder in z.b . Rentenkasse und nicht sinnlos ins Ausland! Deutschland hat Rekordsteuereinnahmen!
​ @pallao3500   Danke, habe viel gelernt...
Na dann auf, ich hoffe zu bekommst mindestens fünf Kinder. 😂
Wenn deine Alternative ein Haufen von Nazis ist, dann gute Nacht!
Guten Tag
Inwiefern haben sie abgewirtschaftet? Erklär mal. Kannst du nicht? Tja, dann ist dein Kommentar eben unqualifiziert und haltlos.
😂so ein Quatsch ​ @TMAJGATB
Ich verstehe dein Argument des Abwirtschaftens nicht, die Quartalszahlen dieses Jahr waren überraschend positiv, zudem möchte ich klarstellen, das eine wirtschaftlich schlechte zeit nicht durch Politik sondern durch den Markt entstehen, das sind Konjunkturschwankungen, welche ganz natürlich sind
Würde nur zu NOCH höheren Umfragewerten führen 😂
Weil die Ideologisch nicht auf Linie sind und Wiederworte geben könnten...
Das ist schon Quatsch was sie sagen. Bei Lanz gab es schon mehrmals AFD Politiker. Bei den anderen Talkshows fast nicht.
@heikos.9320  Die wurden dann aber auch nach dem Prinzip 4 gegen einen auf  haarsträubende Weise  platt gemacht.
​@heikos.9320 na ja, einige wurden schön (geplant) vorgeführt,  bis auf Weidel und Chupalla, die haben den Spieß umgedreht
Schon mal in Erwägung gezogen, dass keiner der AfDler kommen wollte? Kannst du das mit Sicherheit ausschliessen?
@AM-sh8qs  naja nach dem osterfolg kommen sie wenn sie glück haben bei der nächsten wahl vllt auf die 20%, und das ist 4 zu 1 xD
​ @AM-sh8qs ja leider. Aber das kennen die AFD Politiker das alle gegen sie agieren
Denk einmal selbst. Vielleicht kommst du dann drauf…
@AM-sh8qs  Zurecht.
@jackblack4593  Nee, Chrupalla konnte sich nicht wehren. Ist halt ein Bauerntölpel.
@momokahn4949  Ja
@bierundkippen720  wieso?
@bierundkippen720  Nein
@momokahn4949  Doch, doch, Momo, kann man. Die waren nämlich schon da. Tut mir leid, du hast verloren.
@gittimoller8978  Weil die AfD die Fragen nicht beantworten will. Wer nur Reden hören will, kann ja den AfD-Youtube-Kanal aufsuchen.
@bierundkippen720  ....und haben gemerkt, dass Sie nicht gut rüberkommen.  Und gerade zu obigem Thema wollte diesmal  niemand Stellung beziehen. Sorry für die Wahrheit 😉
Nö!
@zepernicker70  Doch! #NurNochAfD
@Jof-il7lu  niemals!
​ @zepernicker70 wieso nicht? Angst vor Argumenten? 🤣
@heinoheld1089  Wozu? Sie beantworten doch eh keine Fragen. Wer nur irgendwelche Reden hören will, kann auch den AfD-Youtubekanal aufsuchen...
@suissius2806  Argumente zu Themen nach denen nicht gefragt wurde. Wenn ich zum Thema Ukraine eingeladen werde und dann "aRgUmEnTe" über tolles Langnese-Eis mache, sollte ich dann auch weiterhin eingeladen werden und Sendezeit vergeuden?
Mittlerweile in jeder Stadt so.
@HZU-zn5xk  Die neuesten Zahlen zum Thema Gewalt in Städten wieder ignoriert?
so schauts aus
​ @UlrikeBraukmann Also das ist auch eher ein Gefühl als empirische Evidenz. Und wenns um das Gefühl geht, ich kenne zahlreiche Städte, wo ich nachts durch die Straßen laufen würde. Wenn Sie Fachkräfte sehen wollen gehen Sie mal in ein Krankenhaus oder Pflegeheim
Die, die arbeiten gehen, siehste eben nicht. Das ist in Berlin Marzahn nicht anders.
Meine Mutter, 65 Jahre alt, Deutsch und wohnt Berlin-Wedding. Sie hat komischerweise keine Angst, noch Abends raus zu gehen.
@toscaceruso4748  den take gibt's seitdem ich mit 6 mit kampfsport angefangen habe (über 20 Jahre her) da wusste man noch dass Männer allgemein dieses Problem verursachen.
@chezzoone7841  Bei deinen sonstigen Kommentaren wundert mich nichts mehr…
@toscaceruso4748  das kann ich auf dich ummünzen. Von daher.....
@chezzoone7841  sie hat ein Kopttuch auf , da geht das , kein Problem
@PaulHauser1  Sie ist protestantin und deutsch. So deutsch, wie ein deutscher Metzger aus den Dorf.
​ @lisamorre7946 und wieder Lisa... Die bulgarische Krankenschwester ist nicht der Typ von Zuwanderer, vor dem man sich nachts in der Ubahn besser fernhält
"Das Blondie", was für ein tolles Niveau.
Nicht nur Berlin leider...
Besonders nett soll es ja im D. Hayali Bezirk Kreuzberg sein.  Also Gott zum Gruße
@larsdrewitz6992  Du meinst eine Horde zugewanderter aus zurückgebliebenen Kulturkreisen ginge abends im Park niveauvoller mit ihr um?
Mit rekarda aber dann kommen sie heil durch 😂
Was glaubst du eigentlich, wer hier auf dem Bau arbeitet, die Pakete verteilt, auf den Flughäfen tätig ist, in den Fabriken arbeitet, etc...? Kannst dich ja mal umschauen, und nein, ich habe null Angst durch Neukölln am Abend alleine zu laufen...
​ @UlrikeBraukmann  teilweise auch auf dem Land. Es ist überall das gleiche Bild.
„Die Blondie“ ist meines Erachtens eine der bodenständigsten, glaubwürdigsten – und was die Ausdrucksweise angeht – klarsten Politikerinnen im Deutschen Bundestag. Mehr ihrer Art in allen Fraktionen täte der Demokratie gut.
@goofygaffelfall3734  Gute Besserung.
Genial lustige Antwort😂...aber die Realität ist leider genau so.
@lisamorre7946 warum kümmern wir uns eigentlich nicht selber um unsere Eltern. Haben wir ein soziales Problem oder fehlt uns der Respekt oder leben wir in einem falschen System. Wenn wir in größeren Gemeinschaften leben, dürfen auch die kleinen Kinder wieder zu Hause bleiben und werden nicht mit einem Jahr im Kindergarten abgegeben.
@erikschneider5106  Nö, Neuköln ist COOL>#NOafd!
Das ist doch schön, Friseure, Obsthändler und Gastronomen werden halt auch gebraucht.
Hoffentlich  legen die dann noch eine Sonderschicht ein  pures Vergnügen 😅
👍👏👏👏Bester Kommentar!
Halt stop. Ein paar Wähler*inne wollen die AFD. Die Mehrheit will aber andere Parteien. Sollte man als Kommentator auch mal akzeptieren.
Genau. Darum gibt es Fraktionen.😂
@martinaheist3335  "Die Mehrheit" will auch keine CDU. Die Mehrheit will auch keine Grünen oder irgendeine andere Partei.
​ @CD-kg9by  Falsch.
Warum magst du sie nicht? Weil sie für Frieden sind? Für bessere Renten? Für Stärkung der Familien? Für Steuersenkung? Für bessere Bildung? Für ein besseres Gesundheitssystem? Für Volksabstimmungen? Für das Beenden von illegaler Einwanderung? Bitte sag mir, warum du sie nicht magst
@klickklick5510  All das lässt nicht in keinster Weise aus dem Wahlprogramm lesen
Doch
@tobiasjungblut  Dann bitte nochmal genau lesen. All das steht sogar ganz dick im Parteiprogramm !!!!!
wer 2024 immernoch nicht die afd mag dem kann man echt nichtmehr helfen wünsche dir gute besserung scheint als wärst du nicht sonderlich intelligent
Exakt. Diese ständige Betonung „wir, die Demokraten“ erregt bei mir immer mehr den Verdacht, dass es um Demokratie bei diesen Herrschaften nicht geht. Frau Faeser ist da ein auffälliges Beispiel.
​ @tobiasjungblut vielleicht sollten sie das Programm mal lesen.
@ein_Steve  ich sehe das anders. Wir haben nun mal keine andere konservative Partei mehr. Außerdem muss man den eine Chance geben an die Regierung zu kommen dann können wir sehen ob sie Recht haben.
Was soll der Systemling auch anderes tun? Er muss doch mithelfen bei der Spaltung und der Einführung der Einheitsmeinung
die sind doch so brav und haben alle seine Meinung. Wenn ich mit meiner Oma rede, geht es mehr zur Sache.
Es kann nicht jeder flüssig sprechen, da setzt man auf bewährtes. Rumgestotterer und ausflüchte will man ja auch nicht.
Außer Robin Alexander hab ich von denen eigentlich noch keinen je gesehen. Und Robin Alexander sagt von sich selbst, oder seiner Partei "wir haben auch keine Ideen". Wegen solcher selbstkritischen Töne, darf er vielleicht so oft kommen, ähnlich wie Kubicki. Das sind keine Parteisprecher, sondern eher Einzelpersonen.
Naja leicht verdientes Geld halt.
@klickklick5510  Ziemlich unlogisch die 'Spaltung mit der Einheitsmeinung'. Aber was soll man von einem blauen Systemling auch anderes erwarten?
@fredfeinbein678  "Blau und Systemling" ist ein Widerspruch in sich... Bisher waren wir doch "Querdenker, Quertreiber, Verschwörungstheoretiker", und jetzt nennst du uns Systemlinge? Irgendwo haste was nicht verstanden,  mein Lieber. Zur Erklärung: IHR habt die Meinung, die das System euch vorgibt (= Systemling). WIR denken noch selbst und haben deswegen eine abweichende Meinung
Ist ja auch eine Talkshow..
Schönes populistisches Gewäsch.
Das ist der Sinn von Politik. "Parlament"="Ort zum reden". Parlare=Reden.
😂
Die AfD wird niemals was zu melden haben...träum weiter😂
Das hat ja auch keiner vor. Man redet ja nur, über warum , wieso, was wäre wenn.
Fäesstapo
Erklär mal die Parallelen zur Stasi. Kannste nicht? Dann ist dein Kommentar leider haltlos und unqualifiziert.
Die große Koalition ist aus meinen Augen in  kritischen Zeiten die beste Lösung. Auch wenn es in falsche Richtung geht, zumindest war das der Wille der Mehrheit.
​ @nirfetskrgic du hast scheinbar die Augen zu 😂
​ @nirfetskrgic Vielleicht fällt dir dein eigener Widerspruch selber auf.
@silviokrake395  solange die Mehrheit die Richtung bestimmt  man kann es Demokratie nennen, was nicht in allen Länder der Welt der Fall ist. Solange die Mehrheit entscheidet, kann ich mit jeder Lösung gut leben!
Wer CDU wählt bekommt Grün. Herr Lanz immer die Frage warum so viel die AFD wählen weil wir im Osten anders ticken und es gut so. Gruß aus Sachsen  70Jahre
Das Problem bei den genannten Koalitionen ist immer das schwarz, nebenbei bemerkt
@margitlucza6436 Warum bist du 1989 auf der Straße gewesen und hast gerufen Deutschland einig Vaterland………… Hast wohl vergessen wie es in der DDR war. Ich will dass nicht nochmal haben. Bin 64.
@nirfetskrgic  Also Regierung mit AFD, denn wenn wir demokratisch anhand der Wählerstimmen Koalitionen bilden würden, wäre die AFD da 100% dabei. Die große Koalition aus rot/schwarz war vielleicht mal Wählerwille, aber ist es heute nicht mehr. Heute wäre es schwarz/blau, aber die CDU weigert sich ja dagegen.
Vor allem verdrängen wohl einige Wähler, wer Deutschland überhaupt in diese aktuelle Situation geleitet hat.
@Cloudo4  wie gesagt,  wenn die Mehrheit  die AFD will, dann soll es so sein, und keiner kann es dann auch verhindern.  Die einzige Alternative  wäre dann  "die große  Koalition ", was die definitiv  auch angehen werden  falls  es dazu kommt  dass die sonst die Macht an die AFD abgeben  müssen.
@nirfetskrgic  Entweder weißt du selber nicht, was du sagst, oder du willst uns testen
Ja, das stimmt, aber Timo und Alice haben überhaupt keinen Plan, außer zu hetzen ...
@carstensiebert4790  Ja Carsten, du hast das alles viel besser verstanden!
@carstensiebert4790  Ja, dann nenne mir mal einen Politiker der Plan hat. ich warte
Brillante Antwort!
@carstensiebert4790  Danke für das Zur-Schau-Stellen deiner "Intelligenz".
Es ist ja eine Sendung um Stimmung gegne die AfD zu machen und nicht um die Leute zu informieren.
@maxmuller6730  Also eine vollkommen undemokratische Aufhetzer Sendung, danke, Sie haben Recht
Wieso diese Umwege über AfD/BSW und Putin nicht DIREKT einladen? Der erklärt uns dann persönlich warum Kriegsverbrechen cool sind.
Dann ladet man sie ein und in sog. Alternativen Medien wird dann wieder nur behauptet, wie unmöglich die Fragen des Moderators waren.   Egal, ob man die AfD einlädt oder nicht: immer mimimi.
@ultikfa8971  Sie wurden doch eingeladen, z.B. zum Sommerinterview. Komischerweise wollten sie die Fragen nicht beantworten. Hmm...
Ich vermisse die AFD in dieser Runde, somit total unglaubwürdige Darstellung.
Wann geht's eigentlich mal um inhaltliche Argumente und nicht um Wählerzahlen?
Immer schön um den heißen Brei reden, bloß nicht den Finger in die Wunde legen!
familienpolitik stärken und keine ausländer rein, das sind keine fachkräfte, die sprechen oft nicht mal einen zusammenhängenden deutschen satz. wir brauchen mehr nationale fachkräfte
Da sitzen vermeintlich intelligente leute und wirklich keiner hat die probleme verstanden…
"Demokratie ist nur ein Wort, wenn man sie nicht lebt!"
Ich habe selten soviel Unfug gehört wie in dieser Sendung!😢😢😢😢😢😢
Herr Lanz, ihre Analyse über den Osten ab 20.41min hat mir gezeigt, dass Sie 0 Ahnung vom Osten haben.
Einseitige Propaganda-Show.
Im Westen schlafen sie seit 80 Jahren. Im Osten sind wir wach.
der ÖRR tut sein übliches bei der spaltung des landes.
Eine Diskussion über den Osten, aber keiner ist vom Osten dabei....das ist Demokratie 😅
Unerträglich dieses Geeiere, bloß um die AfD zu verhindern. Wenn die Wagenknecht und die CDU koalieren wollen, ist das Grund genug, beide nicht zu wählen.
Die Talkshows oder Interviews im ÖRR sind nur noch Laberrunden unter Gleichgesinnten.
Meine Eltern haben mir beigebracht, über Andere schlecht zu reden, wenn sie nicht anwesend sind, ist unanständig. Moral u. Anstand sind heutzutage nahezu verschwunden.
Bla Bla Bla und mehr nicht
SPD kann weg!😂😂😂
Man gibt den Osten auf, und wundert sich warum die AfD im Osten die meisten Stimmen holt kannst dir wirklich nicht ausdenken.
Eine Runde lauter Menschen die in ihrem Leben niemals einen einzigen Tag Wertschöpfend gearbeitet haben. Respekt👍🏻
was ist denn das für eine Debatte? Es geht um die AfD, da könnten wir Zuschauer schon erwarten, dass aus dieser Partei auch jemand dabei ist. Die sogenannten "Demokraten" kratzen an Themen rum, für die sie keinerlei Lösung anbieten.
Der Weg zur real existierenden freiheitlichen Demokratie in der Neuzeit Europas war mühsam, deshalb> #Noafd! 🗽#StandWithUkraine!  🗽
@Juppyy  erzähl mal, wo steht die AFD der Demokratie im Weg, fragt ein Nicht AFD Wähler ?
Die cdu könnte sich vorstellen mit der Linken zusammen zur arbeiten, weil sie zur Mitte gehört 😂😂😂😂. Jeder alt eingesessene cdu Wähler bekommt die Kriese
Inhaltliche Argumente zu was konkret? Erzähl doch mal.
In dieser Debatte geht es darum.
​ @mariodoucet7765 du Troll natürlich ein nicht AFD Wähler 😂😂
@Andi151098  erst mal die Sendung schauen, bevor du kommentierst. Dann wird es weniger peinlich.
Unterhaltung
@Juppyy  Stimmt#NOafd!
@jojotes  ja ist ja auch so, aber an dem Satzbau siehst du genau, worauf er hinaus will.
@Piet-tj2se  Ich wähle sie dennoch. Ist nun mal die beste Partei.
@marvinb1399  Wenn Krise mit "ie" geschrieben wird, bekomme ich die Krise.
Das bedingt ja wohl einander. man erreicht mit Argumenten wählerzahlen.  Und bei der AfD (bei Populisten) geht es immer in die Richtung "Was muss ich den Leuten erzählen, damit sie mich wählen". Es sollte eigentlich andersrum sein "Scheiß egal ob ich mich beliebt mache, ich bin von meinen Argumenten überzeugt". Das wäre wohl bei Grünen oder FDP am Deutlichsten.
Die interessieren doch niemanden.
da sind sie Weltmeister 😀
Dann mach du doch mal. Was hättest du konkret beizutragen?
Welche Wunde? 🤷🏼‍♂️
Was ist denn die Wunde?
Beziehst du dich auf diesen Beitrag? Dann würde Zuhören helfen.
Die "Wunde" ist die Wiedervereinigung. Sie sollte schleunigst rückgängig gemacht werden.
Genau wie die AfD.
@holgermuller3597 Blödsinn.
hmmm ... nationale Fachkräfte Wer hat es denn in den letzten Jahrzehnten versäumt, die dringend benötigten Fachkräfte auszubilden ?
​ @uwescheumann9103 wer hat es denn geschafft mit ständigen verteuerungen etc. größere Familien unmöglich zu machen!??,
@buntesgewehr1419  was hat die Familiengröße mit falschen Ausbildungsplanungen zu tun ???
Was soll denn "Familienpolitik stärken" bedeuten ? Den schwulen die Adoption verbieten ?  Oder eine Campagne gegen Pille und Kondome ? Damit mehr Kinder gezeugt werden ? Oder gegen Abtreibungen sein ? Werd doch mal konkret. Mit höherer Geburtenrate hättest Du in 25 Jahren ne Chance auf "mehr nationale Fachkräfte".
@uwescheumann9103  wer von den "angehenden Fachkräften! hat es denn versäumt, sich ausbilden zu lassen? Die Angebote sind da
@buntesgewehr1419 größere  Familien (aus aller Herren Länder) die unsere Zukunft sichern...
@uferlosa9016  ja die meine ich nicht! Mit den ganzen verteurungen etc. macht man größere einheimische Familien ja unmöglich!
Ja, dein Satz ist auch nur ein Wort, wenn man es nicht erläutert, definiert, erkärt was Demokratie ist. Demokratie leben könnte z.Bsp. heißen, in Parteien einzutreten und sich zur Wahl zu stellen.
​ @holger_p  Aber keine Sorge wir werden immer mehr, die aufwachen. 💙💙💙
@hgf4364  schön, wie du betonst, das es nicht im beobachten,  nachdenken,  verstehen geht, sondern um eine religiöse Erweckung.  Ich denke eher,  die die anfällig dafür sind, habt ihr, mehr werden es nicht. Es macht ja auch niemand Werbung.  Durch beschimpfen von nicht afd wählern, wird man ja kein afd wähler.
@holger_p  Ich hatte 2 Kommentare geschrieben. Der 2te war etwas ausführlicher. Weis nicht warum der nicht durchgekommen ist.
@holger_p  Aber egal dann nochmal: Es geht um die völlige Inhaltslosigkeit, für die der Begriff "Demokratie" inzwischen steht. Er wird nurnoch mit einem Haufen anderer politischer Kampfbegriffe gleichgesetzt (Demoratie=Vielfalt=Wissenschaft=Solidarität=Regenbogen) und von seiner ursprünglichen Bedeutung komplett losgelöst. Jenachdem was man gerade zu einem Thema zu denken hat, ist die gegensätzliche Meinung jeweils die "undemokratische". Die Botschaft hier ist einfach: Wer aus der Reihe tanzt ist "Antidemokrat" und muss bekämpft werden. Wer das immer noch nicht erkennt ist entweder Bösartig oder sehr naiv.
@holger_p  Sicherlich ist das eine Möglichkeit Demokratie zu leben, eine andere könnte sein "laut" zu sein o. andere zu informieren. Hinzuschauen ob das Gesagte alles stimmt und wenn nicht es öffentlich zu machen. Direkt eingreifen kann man nicht.
@Hasselroeder  Ja, Werbung bzw. Wahlkampf ist natürlich sogar erwünscht. Aber es muss immer lauten "Mein Standpunkt ist gut und richtig, weil ". Und nicht "Die anderen sind doof, weil", das wäre dann nämlich, Hass, Hetze, Schlammschlacht, bzw. AfD-Niveau.  Man muss selbst etwas wollen.  Die Strategie, "Wenn ihr uns nicht wählt seit ihr doof", wie bei der AfD (statt doof sagen sie "versifft" oder "Schlafschaf" oder "verblödt" oder sowas") ist sowohl unanständig, als auch bescheuert. Wählerschelte wäre der wissenschaftliche Begriff.
@holger_p  Also wie jemand sich jetzt ausdrückt, ist ja wohl egal, so lange der Sinn und die Meinung transportiert wird. Ein Trabbi ist vielleicht nicht jedermanns erste Wahl, aber er bringt einen von A nach B, auch wenn er nicht so schick und komfortabel ist, wie andere Autos. Und "Wenn ihr uns nicht wählt seit ihr doof..." ist ja wohl eher bei den anderen Parteien der Fall, wenn man hört wie abfällig und unsinnig gegen die AfD gewettert wird! Die AfD steht auch für mehr direkte Demokratie, welche von den anderen Parteien nicht gewünscht ist! Warum auch! Hätte Deutschland gewählt, hätte es keinen Atomausstieg gegeben und Themen wie "gendern" wäre überhaupt kein Problem!, da es die Mehrheit nicht will!   Die Causa Kemmerich hat gezeigt, wie es mit der Demokratie in Deutschland steht! Weil die AfD einen FDP Kandidaten gewählt hat, statt ihres eigenen, wäre Kemmerich in das Amt von Ramelow eingezogen! Aber man hat Kemmerich unter Druck gesetzt, weil er sich mit AfD Stimmen "hat wählen lassen". Als ob der einen Einfluss darauf hatte!  Daraufhin hat er das Amt, obwohl er ja als Kandidat aufgestellt war, verweigert und es musste neu gewählt werden. Dank Enthaltung der CDU wurde dann Ramelow wieder der alte, neue Amtsinhaber. Sehr demokratisch... Oder wie Frau Ricarda Lang so freudestrahlend berichtete, man hätte einen Weg gefunden mit "guten" AfD-Anträgen umzugehen . Man lehnt sie ab - und stellt sie selbst! Als hätte man ein Problem gelöst...  Ist das alles Demokratie? Nein! Das ist ein unfairer Kampf gegen eine Oppositionspartei! In anderen Ländern kritisiert man sowas! Was für eine Heuchelei!
Sie haben wohl den großen Durchblick😂
Wo liegt er falsch?
Ich bin Ossi. Wo liegt er Falsch?
Richtig!
Ja, leider. Ich sage das als Bayer und einer der wenigen afd Wähler!
Deswegen war die Erfolgsbilanz am Ende der DDR Zeit auch so toll🤣
Ganz so ist es aber auch nicht. Mein Familie und Verwandtschaft ist groß und die meisten schlafen auch noch. In NRW, wo ich seit 20 Jahren wohne, findest du allerdings kaum Leute die sich wie im Osten kritisch äußern.
Und im Osten haben sie 45 Jahre geschlafen !!  Von 1945 bis 1989  !!
Das ist ja korrekt. Aber die im Osten sind jetzt wach, im Westen schlafen sie weiter.
@corneliankoaze9717  was wissen Sie schon über die Produktivität der DDR? Schauen Sie mal auf die Fakten was die damaligen Volkswirtschaften anging.
@slind3517  Warum sagst du dass meine Aussage korrekt ist und behauptet dann im nächsten Satz das Gegenteil? Was denn nun?
@matzek.9119  DEINE PRODUKTIVITÄT IM GEHIRN IST DIE GERINGSTE
Deshalb gehört die Zwangsfinanzierung abgeschafft
Quatsch. Wie kommen Sie darauf?
Das macht die Gesellschaft von ganz alleine
@neuerAlias  Ist nur das typisch inhaltslose Geschwurbel eines AfD Trollaccounts.
*ihr, * übriges
weil rechtsextremes Gedankengut nicht unwidersprochen bleibt?
@timoe.7509  IHR? weil es DER öffentlich rechtliche rundfunk ist.... ist es IHR übriges? DER und SEIN und nicht DER und IHR. und ich meine übliches und nicht ürbiges. double fail. ahahahaha
@CS-zn4bu langweilige mich doch nicht. Wieso steht ihr denn nicht einfach dazu?
@larsdrewitz6992  Konkretes Beispiel. Na los. Hast du eh nicht.
@Cloudo4  „Wer Homosexualität auslebt, dem droht dafür eine Gefängnisstrafe … Das sollten wir in Deutschland auch machen!“
@Cloudo4  „Das große Problem ist, dass man Hitler als das absolut Böse darstellt“
@larsdrewitz6992  Ka, wie du nun zu so einem absurden Thema kommst. Entweder weiter oben fehlen wieder Beiträge oder du weißt selbst nicht, was du hier schreibst.
@Cloudo4  du wolltest doch Beispiele. Man beschwert sich darüber, dass die AfD bei den öffentlich rechtlichen immer so schlecht weg kommt. Wer hinter solchen Aussage steckt, hat kein Anrecht auf unparteiischer Berichtserstattung. Armseliger Haufen.
@timoe.7509  danke, dachte immer ich sei ein Klugscheißer
Nazis darf man auch ruhig von der Gesellschaft abspalten.
Eine Diskussion über den Osten und 3 Ossis waren dabei.
Hä? Drei der Gäste kamen aus dem Osten... Also wo ist das Problem?
Kreiswi%&srunden
Müssen denn gleich Torten fliegen?
Warum schreiben Sie dann hier immer den gleichen Müll. Gehen Sie mit dem Hund spazieren, unterhalten Sie sich mit einer Laterne oder einem Lattenzaun, alles besser als blöde Kommentare.
Besser kann man es nicht ausdrücken. Rundfunkgebühren sofort abschaffen!
Wenn du streitgespräche und debattenkultur wünscht dann musst du einfach nur 4 Juden bei Lanz einladen.
Dein kopierter Mist  jeden Tag nervt aber auch viele!
in der "Öffentlich-Unrechte" auf jeden Fall.
Die Wahrheit darf man immer sagen!
Damit meinst du die typischen AfD Kommentare aus der braunen Bubble?
immer wieder das Gleiche
Alles klar @Digger967 du darfst bleiben.
Als ob die Adam Smith oder Perikles kennen würden😂
.... eine Runde für  "0"
Last doch die AfD regieren, dann werden wir sehen, ihr wahren Demokraten 😂🤣
Kleinkinder! Wie damals in der Schule wo welche hinterm Rücken Lästern weil sie sich nicht trauen mit demjenigen direkt in den Konflikt zu gehen 🤣
Lieber keine Leute anlocken als die falschen Leute anlocken.
Wenn das Boot voll ist,  ist es voll,  das verstehen die Alle nicht.
Typisch, Diskussion ohne den Hauptgrund AFD. Wann wird es eine reale mit der AFD geben??
Rundfunkgebühren sofort abschaffen!
Diese Diskussionsrunden sind die reinste Verschwendung von Steuergeldern! Total Nutzlos und ohne jegliche Resultate!
Welcher Gast ist von der AfD ????
Ich erinnere an die DDR . Auch dort gab es CDU, welche mit Wahlurnen an die Haustür kamen um Stimmen für die SED zu sammeln.
Warum ist in der Runde kein AfD Politiker? Ich bin kein Fan der AfD, aber wenn man das Thema diskutiert, dann muss doch jemand von der AfD mit dabei sein.
Wieviel bekommt das ZDF eigentlich für diese einseitige Berichterstattung?
Wie wäre es einfach mal den Wählerwillen zu akzeptieren? Ajso eine AfD Regierung im Osten. Sonst können wir Wahlen gleich abschaffen, wenn 4 Parteien eine Koalition bilden, anstatt 2 Parteien
Von welchen Werten reden die da? Von ihrem Korruptionspotential?
Wirtschaftsstandort Deutschland? 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Hier kommt jeder ohne Ausweis rein, aber nur wenn er keine Ausbildung hat.😂
Wie  korrekt sind wir mit den Rentnern hier in Deutschland?
naja hitzig war das jetzt nicht
Die einzigste demokratische Partei die AfD ist nicht vertreten in dieser Runde.
Man muss vollkommen wertneutral feststellen, dass die Millionen Migranten seit 2015 unsere Probleme am Arbeitsmarkt NICHT gelöst haben, dafür haben wir jetzt  massive Probleme mit der inneren Sicherheit.   Und genau das honorieren die Wähler. Grüne, CDU, SPD, FDP und Linke haben keinen Lösungswillen, von der Umsetzungskompetenz möchte ich erst gar nicht kommen.
Jeder der von "demokratischen" Parteien und dabei die AfD ausschließt, disqualifiziert sich für mich sofort selber.
hitzige diskussion würd ich das jetzt nicht nennen
Klar, lasst Nazis regieren…
Genau, deswegen läuft ja eine Kamera mit die das ganze Gespräch ausstrahlt. 🚨🚨
Die menschen müssen enger zusammendrücken.
Warum?
ich nutze den ÖRR nicht. Ich würde den Zwangsbeitrag lieber an die Tafel spenden.
@krishnamurti4577  Du "nutzt" gerade den ÖRR.
@CD-kg9by  , nur um zu protestieren. Meine Petition gegen die Rundfunkgebühren ist gelöscht worden. So weit sind wir schon.
@CD-kg9by  zunächst einmal kostet es nicht soviel wie alle bezahlen, und die kein Fernsehen haben müssen auch bezahlen.
​ @CD-kg9by weil es ein Zwang ist!
Darum #NurNochAfD
@krishnamurti4577  "So weit sind wir schon." > Das heißt was genau? Welche Petition?  "Rundfunkgebühren sofort abschaffen!" > Das ist kein protestieren, sondern nur inhaltsloses Geschwurbel.  Lass micn raten: Deine angebliche "Petition" war inhaltlich nicht viel länger als der Satz oben, stimmts?
Ich wäre für eine Erhöhung
@Klaus-ze6vz , gute Idee,  dann wird der Widerstand gegen die Zwangsgebühr noch stärker.
jede Diskussionsrunde ist das, was das für ne Aussage
@V1neTx  Eine schlaue wahrheitsgemäße Aussage
Keiner. Warum braucht es einen Vertreter der AfD, um über die AfD zu reden?
Zum Glück keiner.
​ @neuerAlias  <-- Opfer 😂😂
@CD-kg9by  bitte genauso auch bei anderen Themen ansetzen sonst weiß man was du in Wirklichkeit bist 😌
@CD-kg9by Genau so sinnig wie: Du wirst bewertet, kritisiert aber kannst nichts dazu sagen…
@slevinkelevra48  Komplett inhaltsloses Geschwurbel. Auf welche "anderen Themen" willst du konkret hinaus und wie müsste ich dort reagieren?
@DeChefNur  Am 22.10.2023 beigetreten Dein Kommentar ergibt weder inhaltlich, noch grammatikalisch Sinn.
​ @CD-kg9by  Das Wort das ich suche das man heute sehr viele inflationär benutzt, diese Situation gut beschreibt, fängt mit "Fa" an und hört mit "ismus" auf. Denke du kennst dieses Wort.
​ @CD-kg9by  Ihr Verständnis einer Diskussion ist - mir fehlen die Worte.
@slevinkelevra48  Erklärst du noch, was du mit diesem komplett inhaltlosen Kommentar nun konkret aussagen willst?
@CD-kg9by  es ist alles gesagt was gesagt werden muss. 💁‍♂Die Vorgehensweise die ihr befürwortet unterscheidet sich nicht von dem was ihr der Gegenseite vorwerft.💁‍♂
@slevinkelevra48  Welche Vorgehensweise befürworten "wir" denn? Ich bin übrigens eine Einzelperson. Und was werfen "wir" der Gegenseite vor? Und warum kannst du mir nicht meien Frage aus meinem ersten Kommentar beantworten?
@CD-kg9by  wozu braucht es zeugen um eine täterin zu verurteilen?
Lanz😂
Und was soll uns das jetzt sagen?
​ @fredfeinbein678  Das Rudolf ein Bleppo ist.
Das nennt man Systemmedien mit dem Auftrag zur Spaltung. Klar redet man normalerweise MIT Betroffenen, und nicht ÜBER sie, nur beim zwangsfinanzieren Staatsfunk nicht mehr, da die Zuschauer dann wohl erkennen würden, dass ihnen wichtige Informationen zur Meinungsbildung bewusst vorenthalten werden
Das die sich selbst gut finden, ist doch ganz normal. Was willst Du die denn fragen ?
Markus Lanz hat soviel ich weiß 1,9 Millionen im Jahr. Kann man alles googeln😅
@ingeborgwill1095  😳
"Wie wäre es einfach mal den Wählerwillen zu akzeptieren?" > Was genau ist denn dieser "Wählerwille"? Bitte erklären.   Quelle: Umfrage zur Gefahr für die Demokratie in Deutschland durch die AfD im Juni 2024  "Rund 72 Prozent der Befragten waren zum Zeitpunkt der Erhebung der Meinung, dass die AfD eine Gefahr für die Demokratie in Deutschland darstelle." > Sollte man also hier dem "Wählerwillen" folgen und die AfD verbieten?
@CD-kg9by wie kann man den eine bundesweite Unfrage heranziehen um den Wählerwillennin Osten zu bestimmen
@Maxmustermann99150  Naja. Es kann ja niemand erklären, was dieser "Wählerwille" sein soll. Aber rein logisch wiegt der Wählerwille der gesamten deutschen Bevölkerung doch mehr, als der Wählerwille im Osten - oder etwa nicht? Oder geht es nicht um irgendeinen Wählerwillen, sondern um "meinen" Willen?
genau wie bei den Medien, nur noch Einheitsbrei
@saho6048 Es könnt bisher NIEMAND erklären, was dieses Wort überhaupt bedeutet. Ich versuche nur, die kaputte Logik aufzuzeigen.
@saho6048 Ok. Also kommen wir zu dem Schluss, dass der Wähler die AfD mehrheitlich nicht nur nicht wählt, sondern sogar kategorisch ablehnt und auch mehrheitlich als Gefahr für die Demokratie sieht?
Von deinen Werten und Rechten die du haben darfst obwohl deines äußerst intelligenten Kommentars.
Sind ein großes Problem im demografischen Wandel, nehmen 2/3 des Haushalts für soziale Sicherung ein...
Wer in der Vergangenheit immer CDU/FDP gewählt hat, muss sich im Alter nicht wundern warum die Rente nicht reicht.
700€ Rente, so wenig das man keine Wohnung leisten kann, ja selbst mit Wohngeld
@MaxSchwarz-3k4k  ist aber nicht der Durchschnitt, kommt ja auf Beitragsjahre und Höhe der monatlichen Einzahlungen an
Sehr. Wenn die Rente nicht reicht, greift die Grundsicherung. Niemand muss im Alter hungern oder obdachlos sein, egal wie klein die Rente ist. Ganz im Gegensatz zu vielen anderen Ländern.
@s.t.697  Ich glaube ganz so einfach ist es nicht. Die Rente wird ab einem bestimmten Betrag besteuert. Wäre es nicht menschenwürdiger diese Besteuerung  teilweise fallen  zu lassen und Renten individuell zu erhöhen?  Da wäre man nicht mehr auf Sozialleistungen angewiesen. Gerade die ältere Generation fremdelt sehr mit Sozialleistungen.
@s.t.697  Grundsicherung wurde abgelehnt. Wohngeld hätte ich bekommen aber hast schon mal die Mieten dir angeschaut? da hätte ich weniger als 400 € die mir zur Verfügung ständen und das bei einer Sozialwohnung. Wenns nach dir ginge, hätte Deutschland keine Obdachlosen und keine armen Menschen, Deutschland ist aber quasi Spitzenreiter bei Obdachlosen und armen (in Mittel und West Europa), an die 200k Menschen leben auf der Straße und ca. 28 % leben in Armut
@Kevref-o7i  Ich habe das Gefühl, das betrifft sehr oft Frauen, die jahrelang für sehr wenig gearbeitet haben, wenn überhaupt. Dass dann kaum Rente bei rauskommt, sollte klar sein. Die Renteninfo kommt jedes Jahr.
@MaxSchwarz-3k4k  Oh, weniger als 400€, ich heul gleich los. Als ob. Warum hast du denn so wenig Rente? Weil du entweder viel zu wenig oder für viel zu wenig gearbeitet hast und sicher auch 0 vorgesorgt hast.
@Cloudo4  weil ich krank bin und nicht arbeiten kann, und du bist 10 Jahre alt laut deinem Kanal
@MaxSchwarz-3k4k  relative oder absolute Armut? Gibt ja bei Armut auch ein objektives und subjektives Empfinden, daher ist der Begriff innerhalb Deutschlands zumindest auch schwierig
Überhaupt nicht.
​ @Kevref-o7i Und wieviel die Migranten,die nie einbezahlt haben? Oder die,die nicht arbeiten wollen? 🤔
@annahauer1333  Bekommen die Rente?
@Cello02Jina  Wir hatten ab Impfjahr 2021 hohe Übersterblichkeit.  Ende 2022 gab es mal eine Woche mit 37% Übersterblichkeit (Statista). Da dürfte es eine nicht unbedeutende Zahl an Rentnern hinweggerafft haben.
Weißt du überhaupt was Demokratie bedeutet?
@essahdamus161   In einer Demokratie sollte eine Regierung den Willen des Volkes erfüllen und nicht ihren eigen so wie es zur Zeit ist. Es darf auch keine demokratisch gewählte Partei verboten werden und eine Einschränkung der Meinungsfreiheit darf es in einer Demokratie auch nicht geben. Demokratie in Deutschland ist nicht vorhanden.
@sumpfhuhn1745  genau 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ was denn?
einzige*
@beezley   Ja ändert nichts.
Frage an Werner Henning!!!-Wieviele Flüchtlinge hat Er schon zu Hause aufgenommen, bietet Ihnen Unterkunft und Verpflegung, damit Sie sich "integrieren können???🤔🤔🤔🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ -Damit sich die Lage entspannt...🤷‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Nie wieder altparteien.
Ganz aktuell: Olaf müsste Nancy entlassen.  Tut er nicht, kann er nicht.  Also!
Lanz in Sendung X: Redet von importierten Schwerverbrechern.  Lanz in Sendung Y: Fragt, warum Ostdeutsche sich gegen Migration sträuben.  Ich kann den nicht ernst nehmen, der redet je nach Gästen anders.
Es ist immer schön wenn man über Menschen und nicht mit Menschen sprechen muss. Dann kann wenigstens keiner diesem Blödsinn widersprechen.
Wenn wir "Ossis" einst von den "Wessis" lernen mussten , dann kann das umgekehrt doch auch passieren.
Warum sitzt die FDP in einer  Runde, die über die Wahlen im Osten debattieren, dort mittlerweile unter den Sonstigen zu finden sind und die Stärkste Partei findet hier nicht statt? Merkwürdige Sendung.
Wird auch mal die Wahrheit ausgesprochen statt nur dumm drum herum zu schwurbeln
Klick ich sofort weg, weil wieder super demokratisch 😅 über jemand gesprochen wird, der nicht dabei ist. Und dafür müssen wir auch noch bezahlen.
Ich wohne in NRW und werde das erste mal Die AFD hier unterstützen!
Die AfD wird Bundesweit stärkste Partei. 💙🇩🇪
Es lässt sich aber im Osten sicherer wohnen, als im Westen.  Vorallem ruhiger!
Ladet doch mal einen Höcke oder einen Krah ein. Die werden euch das sicherlich sehr verständlich erklären können.
Wer jetzt noch Ampel oder CDU wählt, hat aufgehört zu denken.
Unfassbar,das Schwimmbad lässt sich nicht aufrechterhalten wegen den hohen Stromkosten 🎉😂
Ladet doch mal wirkliche Kritiker ein, wie z.B. Markus Krall.
Nachdem wieder diese dümmliche Unterscheidung zwischen "demokratischen" und der anderen - also letztlich "undemokratischen" Partei(en?) gemacht wurde, habe ich weggeklickt.  Wie iautet eigentlich die Definition für eine "undemokratische" Partei?
Zuwanderund ja, aus arabischen Ländern, Nein!
Politik wird nicht an dem gemessen, was sie versprechen, sondern was sie letztlich tun..Das zeigt der Umschwung auf neuere Parteien!
Sorry … die letzten 20 Jahre waren nicht rühmlich ! Es ist Zeit für Veränderungen
Das ist verständlich. Zum Glück stehen bei jeder Wahl viele verschiedene Parteien zur Wahl, über die man sich als mündiger Wähler sehr einfach informieren kann.  Welche Partei findest du denn so interessant?
Genau 👍🏻
@CD-kg9by  #NOafd!
Aber bitte auch nie wieder rechts.
Mit 16% wird das nichts 😂
@Königsweg: Nie wieder Wiedervereinigung
So ist es
Auf jedenfall afd💙💙
@AloisBrehmer  #NurNochAfD
@CS-zn4bu Träum weiter
Du musst jetzt gaaanz stark sein...normale Migration ist nicht das Gleiche wie der "Import" von Schwerverbrechern. Immer schön aufpassen im Unterricht, dann klappts auch irgendwann mit der 10. Klasse^^
Erzähl doch mal, was genau diese "wAHrheiT" sein soll und wo genau geschwurbelt wird.
Wo wurde den nicht die Wahrheit gesprochen und warum schwurbeln Sie hier rum?
@annaarnold-ob3ch  Wie schreibt man denn Kommentare unter weggeklickte Videos?
Das wird sie. Nur haben die da oben das immer noch nicht verstanden!
Naja, zum Einkaufen fahr ich nicht mehr in unsere Kleinstadt.
@Meinennamengibtesschon  Wozu? Sie beantworten doch eh keine Fragen. Wer nur irgendwelche Reden hören will, kann auch den AfD-Youtubekanal aufsuchen...
wer jetzt noch die AFD wählt - bei allem was wir schon wissen über ihre verfassungswidrigen machenschaften - hat aufgehört zu denken!
Dann werden aber sehr viele Leute nicht denken 😂😂
...in Dänemark ist das die offizielle Politik der Sozialdemokraten unter Mette Frederiksen. Die sind dort nicht so verdruckst und gehen die Dinge pragmatisch und lösungsorientiert an.
@Miiich023.  Der Politische Islam hat hier nichts verloren.
@migrationsforschermitbreit6744  in dänemark haben die doch genau dieselben Probleme, vll mal hingehen anstatt nur von außen zu reden
@miausimacdermand1340  ...bin schon oft in Dänemark gewesen. Nein, die haben dort eben nicht die Probleme in unserem Ausmaß.
​Doch, schau dir diverse Dokus zud gerne Ghettos mal an, die sie nun versuchen, wieder zu entzerren.
​ @elkemax5031 😂😂😂unzählige Beispiele 😂😂😂
Genauso schaut es aus!
Und diese "Veränderungen" sollen wie genau aussehen?
Auf jeden Fall nicht schwarz!!!
@LF3333 Noch einer in dessen Haut ich nicht sein möchte. Mir waren sie wundervoll!
Das ist eben genau diese etwas dümmliche Argumentation, die niemand nachvollziehen kann. "Wir haben mal Lust auf was anderes, wissen aber nicht auf was". Wenn man einen großen Schaden abgewendet und in einen kleinen umgewandelt hat, dann ist das ne positive Leistung, auch wenn ein Schaden entstanden ist. Aber es gehört enorm viel guter Wille dazu, das überhaupt zu erkennen oder gar zu verstehen. Wenn man einen 9 Meter Deich baut, und eine 10 Meter Flut kommt, ist das natürlich so als hätte man überhaupt keinen Deich gebaut. Hat man aber. Man hat sich bemüht. Hellsehen kann niemand.
Diese Karte mit Schwarz/Blau, stimmt nicht! Auch hier in Bayern  sind viele "Blau-Wähler"!  Ich stehe auch dazu ein Blau-Wähler zu sein!!
Warum sitzt keiner von der AFD mit im Kreis ??? Vielleicht haben die ja andere / bessere Ansätze! ... Über jemanden zu diskutieren und kritisieren wenn er nicht dabei ist , ist feige und unprofessionell. Und ich sage NICHT das ich AFD pro bin !
Warum verdient der Kollege mit der gleichen Ausbildung, welcher vom gleichen Kostenträger z.B. bezahlt wird, im Westen 800 - 1000€ brutto mehr? Solange diese Ungleichheit besteht, braucht man sich über nichts wundern.
Herr Henning hat nicht mehr alle Tassen im Schrank.
ÜBER jemanden reden ist kein reden, sondern Lästerei.  Schlimm, dass ich genötigt werde dafür zu bezahlen.
Wenn Demokratie bedeutet das ich sehe wie mein Land kaputt geht, dann kann gerne darauf verzichten!!!
Ich bin soweit. Langsam wünsche ich mir die innerdeutsche Grenze zurück, damit wir mit Hilfe der AFD ein neues starkes und gerechtes Deutschland gründen können. Denn das ist es was wir immer wollten und bekommen haben wir DDR Punkt zwei.
NIE WIEDER GRÜN !!!
Dumm,dümmer am dümmsten  diese Sendung. Warum diskutiert man nicht mit Menschen wo dort leben oder lädt jemand von der AfD ein? Mit diesen "Experten " ist diese Diskussion lächerlich.
ERFAHRUNG: Leute, die viel und lange reden, sind meist nicht KLAR!
Ahh Robin Alexander... schön, den auch mal wieder zu hören bei Lanz... Gibts eigentlich nur eine Handvoll Journalisten, die man ins Fernsehen lassen kann?
Wenn mir als Mensch aus Sachsen von Westdeutschen ständig gesagt wird : "sie sprechen aber gut Deutsch." Vielleicht liegt es ja daran als Mensch zweiter Klasse behandelt zu werden? Vielleicht liegt es ja an Diskriminierung? Es kann sich jeder mal an die eigene Nase fassen.
Selbst wenn die Altparteien in der einstelligen Beutungslosigkeit verschwinden. Eines ist gewiss: Im TV ist immer ein Plätzchen frei.
Ladet doch einfach mal wieder Björn Höcke ein 😊
Der Osten ist wie ganz Europa,  der Westen Deutschlands ist eine Ausnahme.
"Im Jahr 2019 hatten in Deutschland 40,4 Prozent aller Kinder unter fünf Jahren einen Migrationshintergrund. Tendenz steigend ! "  Quelle: Bundeszentrale für politische Bildung. Eine Person hat einen Migrationshintergrund, wenn sie selbst oder mindestens ein Elternteil nicht mit deutscher  Staatsangehörigkeit geboren wurde.
Ist es nicht etwas armselig hinter den Rücken über die anderen zu sprechen. Sie können die AFD in aller Öffentlichkeit fragen. Warum tun sie das nicht ?
was ist der Unterschied zwischen CDU und SPD?? gar kein unterschied, nichts zu beobachten, ist alles gleich. Wenn man sich die Kanzler-Liste  ansieht, da fällt dann auf, angeblich gibts Wahlen aber regieren tut immer nur CDU/SPD und diese wechseln sich quasi abwechselnd ab
Ihr könnt über der AFD Müll ausschütten soviel ihr wollt, wir wählen AFD !
Ich wohne im Westen und habe die AfD gewählt
Europawahl 2024 Bayern  CSU 39,7%  |  (nur kurz vor den Grünen:) AfD 12,6%  |  Grün 11,8%  Gültige Stimmen Bayern gesamt 6.324.011 Mio  Davon wählten 5.524.951 Mio nicht die AfD
Ich auch.
Weil die Lebenshaltungskosten im Osten (Miete) evtl. günstiger sind? Der Arbeitgeber scheint das jn deinem genannten Fall also zu berücksichtigen bei der Festlegung der Gehälter. Wenn ich nach München ziehe würde, würde mir mein AG dort auch etwas mehr zahlen.
@duracotton  Kann Ihnen an dieser Stelle etliche Gegenbeispiele neben, wie z.B. Energiekosten, Lebensmittelkosten und Hausbaukosten. Bei uns baust du z.B. auch nicht mehr unter 600K ohne Grundstück und anständige Zweiraumwohnungen Kosten mittlerweile auch 700€ warm. Außerdem ist unsere Infrastruktur dermaßen im Arsch, dass du als Paar auf zwei Autos angewiesen bist, um deinen Alltag zu meistern. Und warum immer alle diesen Pay gap mit München begründen wollen ist mir auch schleierhaft. Dachte immer der Westen besteht aus mehr als nur dieser einen Stadt....
100% Zustimmung
CDU hat fertig
Dein Leben muss sehr sauer sein. Mir tut das Leid.
Und nie wieder rot, nie wieder gelb, nie wieder schwarz.
Niemals AfD
@Klaus-ze6vz  ZEIGST DU OFFEN DEINE DUMMHEIT?
@breakout63  Nein....meine Liebe zu unserer parlamentarischen Demokratie und unserem offenen,toleranten und kulturell vielfältigen Land!
DAS IST SATIRE-ODER?
Ablenkung.
Das muß politisch schon passen, ein Roland Tichy wird natürlich nicht eingeladen.
Ja, ich hab ihn auch schon vermisst, vor allem wegen seiner Kompetenz 🙈💙
Wer sich bewährt hat, also auf Linie ist, der wird immer wieder eigeladen
​ @UlrikeBraukmann Na Ulli, hat die Schicht angefangen in der Trollfabrik?
​ @toscaceruso4748 😂
nur die politisch wirklich zuverlässigen...
Ihr sprecht aber auch wirklich drollig. 😂 Genauso wie die Bayern, Schwaben und Hessen. Und noch viele mehr. Letzens war ich in Pausa im Vogtland. Dagegen ist Sächsisch ein echter Wohlklang.😉
Da hockt man im Nehmerland Nr. 2 und wird seit 30 Jahren mit Milliarden und Abermillarden aus dem Länderfinanzausgleich zugeschüttet und beschwert sich über Befindlichkeiten. Du hast den Knall nicht gehört.
@0711-STR  Und Dank VW ist auch keiner aus der Trabi-Produktion geflogen.
​ @0711-STR man sitzt in Deutschland, genau wie du
@Bombastin  mir geht es grundsätzlich auch nicht um den Länderfinanzausgleich. Aber für manchen ist reales Handeln (nämlich Milliarden Euro jährlich vom Westen in den Osten zu transferieren) unwichtiger als ein paar blöde Sprüche.  PS: bin in Dresden aufgewachsen vor dem Mauerfall.
Respekt an den Westdeutschen dass er dich verstanden hat, wäre mir nicht gelungen.
Seit wann sprechen Sachsen gut Deutsch.
Bin selber Ossi, aber Jammerossis die sonst so laut krakehlen, sich aber bei der kleinsten Gegenrede direkt diskriminiert fühlen sind einfach unangenehm.
@ck2266  Komme auch aus Magdeburg und habe keine Probleme wenn man so mal seine Scherze macht über Dialekte und Marotten von bestimmten Menschen. Alles Paletti 👍
​ @ck2266     Danke !!
Nietzsche war Sachse und fand die Sachsen so schrecklich, dass er Le Monde abonniert hatte und lieber Französisch sprach, ist das nicht cool? Aber nichts für ungut, ich war neulich in Leipzig und fand es super! Schöne Stadt und lockere Stimmung.
@carstensiebert4790  Nietzsche war aus Sachsen-Anhalt. Historisch war der Ort damals ein Teil von Preußen. So richtig wie ein Experte wirken Sie nicht. Aber wenigstens ist ihr Account nicht sofort als Trollaccount zu erkennen. Das muss man wertschätzen.
@birgitburkhardt  Da haben Sie wohl Recht :-) Aber danke für die Antwort, da habe ich wohl nach 30 Jahren nicht mehr alles richtig im Gedächtnis gehabt. Nein, nein, kein Troll. Aber schön, wenn man hier in Youtube auch einen guten Austausch pflegt.
@ck2266  ZEIGST DU HIER OFFEN DEINE DUMMHEIT?
@breakout63  hallo 🙏🏻
@ck2266  ZEIGST DU HIER OFFEN DEINE DUMMHEIT?
@breakout63  hey na, erstmal gute Besserung für dich und viel Spaß beim Kommentieren.
Solange sie regieren, schon. Was daran verstehst du nicht?
Ist das schlimm?
​ @joshuabitterling9965 Ja, weil meine Kinder in meinem eigenen Heimatland zur ethnischen Minderheiten verkommen werden.
@Jpz_38t  Ehrlich gesagt höre ich die Beschwerde nur von Leuten, die selbst keine Kinder haben. Alle anderen kümmern sich eher um ihre eigenen kleinen und großen Probleme und verzapfen nicht so einen Quatsch.
​ @Jpz_38t Seit wann sind 60 Prozent denn eine Minderheit?
@Jpz_38t  Ich denke, du hast noch nie mit einer Person mit Migrationshintergrund zu tun gehabt. In meinem Abiturjahrgang hatten auch 50% einen Migrationshintergrund und guess what, es ist völlig irrelevant 🤯
​ @joshuabitterling9965 Ja auf jeden Fall wenn man den Zuzug nicht ordnet.
Ja, und?
​ @Jpz_38t Du willst mir jetzt nicht erzählen, dass Deutsch für dich eine Ethnie ist, oder?
@doertedoerte5864  google doch mal was "Tendenz steigend" bedeutet und dann versuch dir vorzustellen was in 20 bis 30 Jahren hier abgeht. Stichwort Wirtschaftlicher abstieg. Aber ok es soll auch Menschen geben die gerne in Kabul, Somalia oder Brüssel-Süd leben.
@lisamorre7946  doch. Die Deutschen sind eine Ethnie in Mitteleuropa, deren Vorfahren hier seit Jahrtausenden bereits gelebt haben.
@FrankSchloss  hast du denn Schuss nicht gehört? Welche Kriminalstatistik wird in DE denn von Menschen aus Österreich angeführt? Zu viel ÖRR konsumiert?
@joshuabitterling9965  doch, ich arbeite in einem internationalen Konzern und unsere Alltagssprache ist Englisch.  Ich arbeite dort mit wirklich angenehmen und intelligenten Zeitgenossen aus aller Welt zusammen, aber es ändert nichts daran, dass mein Arbeitsumfeld nicht repräsentativ für die MigraPolitik dieses Landes der letzten 10 Jahre ist.
​​ @joshuabitterling9965 ja und das wird immer mehr werden.
​​ @helenakrause3558 ist doch schön wenn es Menschen gibt die in Deutschland noch in Bildung investieren und Hochschulreifen erzielen... Haben seit dreißig Jahren eine im europäischen Vergleich unterdurchschnittliche tertiäre Quote
@LarryB1313  Na dann... Welche Vorteile hätten meine Kinder denn davon, im eigenen Land zur Minderheit zu werden?  Diese Gründe müssen ja so zahlreich sein, aber ich sehe sie nicht und du kommst ja auch mit keinen Argumenten dafür.
@Jpz_38t  Viel wichtiger ist erstmal, das man sich gut um seine Kinder kümmert. Dazu zählt auch, dass man sie nicht mit Ideologie und Falschaussagen vollmüllt. Ihr Kind will ich nicht sein...
​​ @FrankSchloss du Prol hast bislang bis auf substanzlose Beleidigungen nichts hervorgebracht.  Welche Falschaussagen unterstellst du mir also?  Dass mehr Migration nicht zu einer Verbesserung der PISA Ergebnisse führen wird?
​ @joshuabitterling9965  Dass in deinem Abijahrgang 50% der Leute Migranten waren, nimmst du als absoluten Wert, für deine "positive" Aussage ?  Respekt, so viel Verblendung hätt ich einem Abiturienten nicht zugetraut.  Ich finde es ja sehr schön, dass du nur positive Erfahrungen gemacht hast, aber es gibt auch genügend andere Beispiele (welche Überraschung?)🤦‍♂️
@Excalibur-82  ich nehme das als argument dafür, dass die reine prozentzahl nichts darüber aussagt ob das zusammenleben mit leuten mit migrationshintergrund gut oder schlecht funktioniert.
​ @LarryB1313 ..habe mich um mein Kind mehr als nur aufgefopfert  und gekümmert...heute ist es nicht es nicht nur mein Kind ,sondern auch mein bester Freund   Und natürlich habe ich mein Kind nicht in eine multikrimminelle Schule gebracht😉...so wie es sich ALLE deutschen Eltern wünschen,dessen Wohlbefinden ihnen am Herzen liegt  Auffrischung nicht vergessen
@Jpz_38t Das Problem ist doch vor allem deine Schere im Kopf. Inwiefern ist es denn relevant ob dein Kind nun neben jakob oder Ali sitzt und welche Hautfarbe diese Person hat. Geht’s nicht im Endeffekt darum korrekt miteinander umzugehen? Für diese Frage spielt es doch absolut keine Rolle wo die Eltern deines besten Freunds geboren wurden. Und falls du nun mit der irrationalen Angst des Verlusts von Kultur kommst: auch Ali kann Bock oder eben keinen Bock auf Oktoberfest und sonstigen schmarn haben, jakob genau so viel oder wenig, je nachdem ob ein kulturelles Angebot eben den Geschmack trifft- so viel Freiheit sollte den Individuen schon zugestanden werden
@Technics-zq4hf  Suchen sie sich Hilfe...
​ @joshuabitterling9965  Sie finden das vollkommen unbedenklich?
@FrankSchloss  Es geht hier nicht um Österreicher oder Dänen.
@joshuabitterling9965   Ja!
​ @Jpz_38t   Dann produzier doch mehr Kinder.
@doertedoerte5864  muss man dir wirklich die Steigung einer Geraden erklären?
@FrankSchloss  nicht einmal der extremste AfDler redet doch von Österreichern... Sein wann haben Deutsch-Nationale überhaupt irgendwas gegen Österreichern? Seit wann sind Österreicher eigentlich was anderes als Deutsche?
@lisamorre7946  was sollen wir Deutschen denn sonst sein, wenn nicht eine Ethnie? Ist das eine Scherzfrage?
@2jdjdjdjdjdw  Ethnien sind nicht gleich bedeutend mit Staatsbürgern. Deutsch sein heißt, einen deutschen Pass zu haben. Alles andere ist nicht genau definierbar, ergo unzulässig als Definition.
@JanAugustyniak1  Ne Statistik und Wachstum kann ich. Aber jetzt eine Gerade vorauszusetzen ist leider durchgefallen.
@MariaKoziol-kz9qg  Wozu? Sie beantworten doch eh keine Fragen. Wer nur irgendwelche Reden hören will, kann auch den AfD-Youtubekanal aufsuchen...
Ich hab noch nie ein Wahlprogramm gelesen , mir reicht das was die AFD im TV und  Internet sagt  !!  Wähle die AFD seit  Jahren aus Überzeugung  !! Sie vertritt meine Meinung  , die Altparteien keinesfalls !!  Ich bin Konservativ  !! 👍😎
👌👍👍👍💙🇩🇪💙
Wir und alle unsere Freunde auch 😅
​ @hanserwin112233 dass jemand so offen seine eigene Dummheit zu gibt. Respekt
Richtig so schade daß es von dir leider nicht genug Menschen von gibt 😢
Gut so,grüße aus Sachsen-Anhalt ❤
Ist ja wahnsinn.😱
ich nicht
Gut gemacht!
Super Sendung....da kann ich besser aus dem Fenster gucken....Hat mehr Nährwert!
Ist natürlich schön bequem, die Karte der höchsten Stimmenanteile zu zeigen. Wie wäre es mal mit der Karte der zweithöchsten Stimmenanteile? Sie wissen schon: Die, auf der Süddeutschland eine große, blaue Fläche ist.
Ich wäre dafür die Mauer wieder aufzubauen. und ich bin der erste der in den Osten flieht
Die Politik soll nicht Unternehmen einkaufen oder subventionieren, sondern die Rahmenbedingungen für einen wirtschaftlichen Betrieb für Unternehmen schaffen. Die Bürger nicht gängeln und ihnen das sauer verdiente Geld mit einer der höchsten Steuerquoten halbieren. Verpisst euch aus dem Leben der Menschen und kümmert euch um die notwendigen, nicht durch den Markt regulierbare Angelegenheiten wie Wasserversorgung, Straßenbau, Familienförderung und Sicherheit im Lande.
Herr Lanz haben Sie Angst  jemand von der Afd einzuladen, oder sind Sie der Afd nicht gewachsen
Wieso ist kein AFD Politiker dabei,  wird aber immer wieder über sie gesprochen???? 😳
Welche Alternativen gibt es noch; ausser die AfD ?
Um die Industrie zu fördern sollte man Steuern und Bürokratie senken nicht Millionen pro Arbeitsplatz zahlen.   Und mal ne andere Frage, warum sitzt da nie einer von der AfD? Müssen die nicht unparteiisch sein? Warum muss ich das bezahlen 👎
Es ist wirklich offenbarend - die Parteien sind das Thema. Immer und immer wieder. Nicht der Mensch!  Menschen müssen zueinander finden, nicht Parteien. Da liegt die Spaltung bereits in der Bezeichnung.
Nur der Osten denkt noch selber💙💙💙💪 keiner will die Hampelmänner von der Ampel sehen Herr Lanz😂😂
12:00 Aber die letzten Jahre zeigen, das man nur diese eine Wahl hat. Entweder AfD oder linksgrüner Siff!
BSW ist so stark, weil Lanz die Wagenknecht hofiert und pusht und ständig in seine Sendung einlädt.
Eine seit Jahrzehnten katastrophale Familienpolitik kann nicht durch Zuwanderung kompensiert werden. Es geht nicht darum Familien durch Kindergrünsicherung und damit durch Umverteilung zu fördern sondern um Steuererleichterungen z.B. Familiensplitting und nicht nur Ehegattensplittung um gerade die bei der Familienplanung zu unterstützen die Leistung bringen um dann in Zukunft auch Kinder zu haben die Leistungsträger als Eltern und Vorbilder haben.
Blendet doch die Wahlergebnisse von Europa mit ein, dann sieht man, es gibt das Ergebnis in Europa und das Ergebnis in Westdeutschland
Der Osten hat seine Freiheit erkämpft!
Ich bin es einfach satt von meinen islamischen Arbeitskollegen "Kartoffel" genannt zu werden. Wessen Land ist das hier?
Dieser Mann hat jeglichen Anstand an der Garderobe abgegeben. Er war niemals dieses Amtes würdig. Weg mit Ihnen, Herr Ramelow!
Die Sendung wirkt auf mich wie ne Schlaftablette
Komisches Beispiel mit der intel fabrik. Die Regierung hat diese aus geopolitischen Gründen stark gefördert. Es ging nie darum nachhaltig die Industrie zu fördern.
Nicht über die AfD sondern mit AfD reden Punkt
👍👍👍 Aber ich bleibe in Westen!
Auch wenn ich nicht unbedingt für Mauern bin, trotzdem sind Sie immer herzlich willkommen.
@maritarosner5525  vielen Dank für die Gastfreundschaft  bis bald
@teresaz-l2963  ZEIGST DU HIER OFFEN DEINE DUMMHEIT?
oder er darf nicht...
@elgastange1736  Wozu? Sie beantworten doch eh keine Fragen. Wer nur irgendwelche Reden hören will, kann auch den AfD-Youtubekanal aufsuchen...
Von denen hören wir doch immer das selbe. Wenn ich AFD Propaganda will, kann ich Compact TV schauen ... ach neee doch nicht 😂
wer von diesen Top-Demokraten will schon gerne die Wahrheit hören, könnte auch die Zuschauer verunsichern
@klauseltalein55  Welche "waHrheiT" denn? Und seit wann erzählt die AfD mal die Wahrheit? Bitte genau erklären.
​ @CD-kg9by das können die doch nicht. 🙃
Keine mehr
Tierschutzpartei zum Beispiel. Das sind zumindest keine Nazis.
Nach den Wahlen im Osten hat sich das erledigt. Da werden die Rundfunkstaatsverträge neu geordnet werden. Das ist ein Grund der Panik.
Die müssen nicht unparteiisch sein, Demokratiefeinde muss man nicht auch noch eine Bühne geben
@lisamorre7946  🙈🙉🙊
@lisamorre7946  Aber du darfst doch kommentieren.
Steuern für wen denn?
Das Geld müssten die Menschen bekommen, die, die Arbeit machen und nicht die unbroduktiefen Menschen.
Ich kann nur hoffen das die neue Partei Wagen Knecht einen großen Zuspruch bekommt, dann wird es den kleinen Mann mal besser gehen. 😅
Die Alten Parteien haben doch wirklich mal ausgedient
@willihennig5171  Das muss schnell geschehen.
Du würdest denen immer Parteilichkeit andichten, egal wie unparteilich die sind. Robin Alexander sagt z.Bsp. dort "wir haben auch keine bessere Idee". Wenn so ein selbstkritischer Satz mal aus der Der AfD käme, könnte man da auch mal jemanden einladen. Immer nur "wir sind die besten, größten, schönsten" ist einfach langweilig.
Genau das ist das Problem! Was bleibt denn sonst noch??🤷🏻‍♂️
Das wird er demnächst wieder tun, wenn es soweit ist.
Wohl eher legt er sich seine Fesseln an. Wirtschaftlicher Aufschwung im Osten wird so nicht möglich sein.
Und jetzt will er - warum auch immer - zurück nach 1933.
der Osten vermisst seinen Honecker
@sougoSarah9351  hohle Nuss
@CD-kg9by  ZEIGST DU HIER OFFEN DEINE DUMMHEIT?
@breakout63  Nein. Aber du, da du nicht den Hauch einer Argumentation zu deinem komplett inhaltslosen Schwurbelkommentar anbieten können wirst - korrekt?
Das derHeuchler und der besserenDeutschen(Politiker)
Ach, will die AfD denn mit denen reden? Oder doch lieber nur über sie, wie ... nahe zu immer?
@DommTom  Hä?? Was laberst du da?
@klickklick5510  Ich labere Worte
@DommTom  Genau, unüberlegte und unrecherchierte und sinnlos aneinander gereihte Worte...
@klickklick5510  Ach, meine Worte sollen unübergelgt sein?   Nein, diesen Vorwurf weise ich von mir. Ich beobachte sehr wohl, wie die AfD und ihre Anhänger Diskussionen aus dem Weg gehen.
...können uns denn die gebärenden Männer nicht weiter helfen um die Geburtenrate zu erhöhen..??😜
Ah der Herr Henning, der sich letztes Jahr noch geärgert hat als die AfD ihren Sieg in Sonneberg, ganz normal übrigens, gefeiert hat😂
Die Gespräche werden immer trauriger und die Realität kommt immer seltener darin vor....
Lenins Grundsatz: Die Medien haben die Meinung der Regierung unters Volk zu bringen! Plan erfüllt👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
WARUM LADEN SIE KEINE LEUTE VON DER AFD EIN? WEIL😮 SIE ANGST HABEN DAS NOCH MEHR DIE AFD WÄHLEN
Wenn jemand anfängt mit den Worten "die demokratischen Parteien" weiss ich sofort, wie neutral er etwas beobachtet. Wieso lässt man solche Kinder in eine ernsthafte Talkshow ?
Wer die Grünen wählt mit Frau Lang und Frau Baerbock kann niemand erklären. 😂
Seit wann ist links die Mitte das sagt nur jemand der an seiner macht festkleben will
Wenn Politiker sich so weit weg vom Volk bewegen und gar keine Nähe mehr herstellen wollen, muss man sich doch nicht wundern!
Was nützt die Chipfabrik, wenn man seit 2020 30% der Gewerbe und der Industrie ausradiert hat? In manchen Fußgängerzonen steht jede zweite Ladenfläche dauerhaft leer. Rest kämpft ums Überleben. Dito jede zweite Produktionsstätte in manchen Gegenden dito. Da macht die Chipfabrik den Kohl auch nicht mehr fett.
Hört auf zu reden die Ampel muss weg sonst ist Deutschland  nicht mehr zu halten.So viel Insolvenzen und Firmenabwanderungen hat es noch nie gegeben.
Ich bin gespannt ob diese Woche die RKI-Files thematisiert werden???Ich kann es mir nicht vorstellen.
Ja, geil. Es geht um die AfD aber niemand von der AfD wird eingeladen. Kann sich jemand eine solche Sendung vorstellen, wo es um die Grünen geht, ohne das jemand von den Grünen dabei ist?
zum Glück haben wir mit der AFD wenigstens eine rechtsstaatliche und demokratische Partei
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Sorry, der wichtigste Schlagabtausch zwischen Weidel und einem Leiter eines Pflegeheims wurde hier rausgeschnitten. @ZDF? Zuckerberg gemacht?
Echt schade, dass die Aussage des Pfelegheimbesitzers 21:28 rausgeschnitten wurde. Das war der Höhe(tief)punkt der ganzen Sendung
Warum wurde der Rest der Diskussion von Frau Weigel zum Thema Altenpflege und Duldung etc. nicht gezeigt?
Sorry Hr. Scholz, Sie haben viel Geredet aber nichts getan. Sie haben Ihre Chance verspielt. Servus machs gut 😂
Herr Merz, wann sind Sie das letzte Mal Bahn gefahren?
32:00 - das Heizungsgesetz wurde von der CDU auf den Weg gebracht, nur mal so...
Warum können Politiker nie auf Fragen antworten?  Einfache Frage,  10 min drumrum reden.
Bla. Bla, bla. Genug, Herr  Scholz,  es wurde genug geredet, aber gar nichts gemacht!
Liebe Damen und Herren, schaut euch lieber die ganze Sendung an. Es wurde einiges rausgeschnitten.
Schade. Die wichtigste Antwort von Frau Weidel wurde rausgeschnitten! Bevor die Dame aus Georgien zu Wort kam, hatte sie gesagt, dass man die Duldung in der Form abschaffen wolle. Darauf bezieht sich die Aussage der Pflegerin. Wichtig, nicht mit drin, sehr ärgerliche Entscheidung des ZDF!
In das Schienennetz muss definitiv weiter investiert werden. Mobilität ist das Rückgrat einer funktionierenden Gesellschaft und Wirtschaft.
Publikum wie immer gecastet, fällt selbst einem Nicht-AfD-Wähler auf.
Wählt um euer Leben.
Jemand der ein privat Jet fliegt wie Merz, sag zum Zuschauer....ich hoffe das Sie Bahn fahren 😂😂😂
Herr Scholz hat die erste Frage der Frau nicht beantwortet ! Nur herum gesprochen . Wie immer nur Bla bla ...
Ich kann das Bla Bla Bla nicht mehr hören..... eins ist sicher, es geht nur um ihre eine Macht. Sie wissen doch überhaupt nicht mehr wie kleine Leute leben😢
7+10 cent sind doch 17, also immernoch billiger als 30cent bei kohlekraftwerk usw. Oder lieg ich da falsch?
Menschen, die einmal mit der Polizei in Kontakt waren, werden normalerweise unter Beobachtung gestellt. Ich lebe seit zehn Jahren als Afghan in Deutschland und hatte nie etwas mit der Polizei zu tun. Ich bin dankbar, in einem demokratischen Land zu leben, in dem ich mich frei bewegen kann.
Wie Herr Scholz es immer wieder schafft den Raum mit leeren Worten zu füllen …
Echt schade, dass diese schallende Ohrfeige rausgeschnitten wurde. Das war der Höhe(Tief)punkt der Sendung
Wisst ihr, wo ich das nochmal sehen kann?
@vincedra1251  zdf Mediathek
Vllt wollte das ZDF verhindern, dass AFDler wieder von negativem framing sprechen. Die gezeigten Ausschnitte waren aber auch sehr entlarvend.
​ @flipable17098  Kannst du auch konkreter werden oder nur Polemik?
Kannst du mit jeden Kirchenvorstand erläutern.
Sehr schnippisch die Dame. Ich wähle Merz! 🍀🖤
Da, wo Weidel zeigt wie daneben sie ist.
​ @David-1989gar 🤢
@ Danke für deinen geistreichen Beitrag 😊👏
Schande, ja. Egal. Ich habe bereits gewählt.
Bla bla bla immer fie gleiche lüge
Wirstschaft2025 will Merz wählen, und damit seine eigene Wirtschaft, demokratische und intereuropäische Werte sowie die eigene Infrastruktur bis auf eine lange Ewigkeit schaden oder gar komplett eliminieren
:goat-turquoise-white-horns::goat-turquoise-white-horns::face-orange-frowning:
Typisch ZDF. Lest das Buch "Inside Tagesschau".
​ @MS_71_92 Kannst doch wählen ,wen du willst ,ich wähle AFD....
@flipable17098 der Pflegeheimbesitzer hat sich ehrlich gesagt ziemlich peinlich benommen
Ja, Zuckerberg hat das ZDF gekauft 😂😂
@MS_71_92  oweh also Grünrot!!!!
https://de.wikipedia.org/wiki/Streisand-Effekt
​ @neuerAlias  🫣🤡💩
​ @neuerAlias du bist daneben mit deiner Kirche
Weil Blödsinn war,
​ @jiid. Finde ich nicht. Klare Fragen und unverschämte, schnippische Antworten bekommen. Maximal mal wieder inkompetent von Weidel.
@kirstenschuhmann8330  die können rausschneiden was die wollen aber wir wissen es ,und das zält grüsse
​ @flipable17098 stimmt. Framing gibt es beim zdf überhaupt nicht und niemals 😂
​ @MS_71_92 dann nicht später heulen!?
​ @neuerAlias ne, richtig so!
​ @vincedra1251  Bin sicher hier auf YT. Ich habe genug, schon laaange. Nur noch das Wesentliche. Grüße
@lionheartandravensoul  Und Elvis lebt 😂
​ @flipable17098 weil die fake Show aufgeflogen ist 🤣🤣🤣 alles inziniert und wie Stasi vorbereitet.
​ @neuerAlias 😂
​ @MS_71_92 😂
​@LenaLies😂
da steht die wichtigsten aussagen... wie kann weidel dann überhaupt genannt werden? kommt dir nicht in  den kopf wa?
Das ist auch was Trump gesagt hat die Meinungsfreiheit ist in Deutschland eingeschränkt.
naja wenn du geschauspieltes als wichtig empfindest😂
@ljubisastojanovic9479  na hoffentlich haben Sie einen Bademantel 🤣. Nancy und Lisa wird das nicht gefallen 🤣🤣🤣
@vincedra1251  https://www.youtube.com/watch?v=FC6tk8gJKH4
@jiid.   Nee, peinlich war Frau Weidel!
@ Ich nicht. Und gestern habe ich 5 meiner Kolleg:innen überzeugt, es auch nicht zu tun :) Danke, Vance!
Über die Köpfe der hiesigen Steuerzahler zu entscheiden ist kein Problem. Aber über die Köpfe der Ukrainer darf man natürlich keinesfalls entscheiden. Ich finde das undemokratisch.
@ WOT AR JU TOLLKING ABAUT????!!!
er wurde rausgeschnitten weil es laufende verfahren dazu gibt da es kein zuschauer war sondern ein linker aktivist von grün
Ein dramatischer Frau für Deutschland!
Der wichtigste Schlagabtausch mit einem gecasteten Zuschauer. Der Typ ist schon oft im ZDF aufgetreten und hier hat sich gezeigt was er eigentlich wollte. 😂
So wie hier die Kommentare zensiert werden, wird auch die Sendung zensiert
​ @flipable17098  "entlarvend" ja genau
Ist platziert worden der Gute!
Der Pflegenheimleiter war wieder ein SPD-Aktivist.😂 ÖRR Sendungen mit Publikum kann man nicht mehr gucken. Besser dann Lanz ohne Publikum.
@jiid. Wieso? Weil er Weidel und ihr ungeschicktes Spiel mit einem Satz bloß gestellt hat?
@ljubisastojanovic9479 Er muss es wissen, der sorgt ja mit jedem Dekret dafür dass es weiter so kommt…😂
@Nico-ej6mw LOL😂 Weidel würde ich immer ne Chance als unsympathische Schreckschraube geben, da muss sie wenig spielen…
@karelmeijer2330 😂😂😂
Afd only
oder der vance
​ @bus2bingo773 wähle du die Sympathieträger der Ampel, mit Kompetenz & Resultaten und stell die Geleitcreme bereit, damit der moslemische Phallus nicht so brennt...
...ach meinst du diesen Sozi-Claqueur??!
😂😂😂😂😂böhhhh​ @MS_71_92
Du bist ein Lügner!
Sie hat nur die Wahrheit gesagt,beweisst doch schon das es rausgeschnitten wurde​ @neuerAlias
@vincedra1251  zdf Mediathek
Das wurde auf das Programm des linearen Fernsehns gekürzt, in der Mediathek bekommst du die ganze Folge in voller Länge. Formate im linearen Fernseh haben nur ein gewisses Zeitfenster, da der Tag schon im Voraus verplant wird. Versteh nicht, wieso man sich darüber aufregt.
​ @flipable17098  was wurde da entlarvt?
​ @neuerAlias  was hat sie da gezeigt?
​@LenaLies du hast es dir angehört? Die hat doch super geantwortet und drauf hingewiesen, daß die Frau zu wenig Geld von ihren Chef bekommt
@bodocox5737 Du nicht Deutsch können?
@kanenas6287 Du hast dich nicht mehr alle Latten am Zaun.
@angelowagner6073  zb dass Atom Strom nicht günstiger ist als Wind Strom
@flipable17098   du hast ihr zu gehört? Du musst alle subventionen raus rechnen,  dann kommst du auf den selben preis
Rahen die auch Elektroautos ??????
Google den Systemling mal😂😂😂😂
PROBAGANDA
Ein bemerkenswerter Moment in der Sendung: Alice Weidel hat zurecht erkannt, dass das Publikum nicht unvoreingenommen war, sondern gezielt gebrieft wurde. Ihre Einschätzung, dass der Fragesteller das Parteiprogramm entweder nicht gelesen oder nicht verstanden hat, ist in diesem Kontext absolut nachvollziehbar. Die Manipulation solcher Formate durch eine gezielte Auswahl und Vorbereitung von Fragen ist bekannt – eine Praxis, die einer objektiven Diskussion nicht zuträglich ist.
Alter nur deshalb bin her gekommen was ein Scheiß Sender
​@LenaLies...Sie hat es dreimal erklärt, und zum guten Schluss kam dann ja noch raus das er Anhänger einer anderen Partei ist und schon öfters so komische Auftritte hatte.
​ @MS_71_92  also die gleiche scheisse weitermachen wie gehabt
Gehört YouTube nicht zu Google?
​ @JuDivet na ja ich fand den Ausschnitt auch cool, dass Frau Weidel meinte, 17 Cent sind wesentlich mehr als 30 bis 40 Cent😂😂😂
​ @MS_71_92 ja, schnippisch hochnäsig und lacht die Leute aus. Merz wird es bei mir trotzdem nicht, aber ja schon mal schön dass sie nicht die AFD wählen😊  💚
​ @ernaebel1645 wo findet man die Ziege?😅
​ @jetsethuebels1364 lieber erstmal den aluhut abnehmen😂
​ @silviariedel282 das tut mir leid für dich und uns alle😢
​@LenaLiesja und sie redet immer so lange drumrum dass sie in Wirklichkeit gar nicht antworten muss, weil sie in Wirklichkeit auch gar keine Antwort hat, jedenfalls keine die sie tatsächlich verwirklichen könnte
​ @PRiiNZSONiiCSH  natürlich😂😂😂😂
​ @Katalu nimm bitte mal den aluhut ab
​ @jemiee9493 ach? Eben war es noch ein Linker Grüner😂😂
​ @MilanE-v3u !!😊
​ @kanenas6287 was bist du denn für einer
​ @angelowagner6073 dann hast du wohl nicht zugehört😊
​ @MOTOKA_DE 😂😂😂 ich hatte eher das Gefühl dass Frau Weidel ihr eigenes Parteiprogramm nicht kannte😂😂
@a.s.schleswigholstein1747  Du hast es einfach nicht kapiert, du kannst einen in jeder Form Laid tun
@lb-ns4kj  Ein AFD Wähler ruft Polemik aus, die Ironie :D
Der Herr war doch ein Statist, alles auswendig gelernt nur um Alice ❤ unsere Herrin kleinzumachen
Schlagabtausch Video https://youtu.be/0RbyME8Us0E?si=fS_gXuTGb6V5Zn3q
@MS_71_92  😂🤣
Ja, als Weidel dann meinte, er sollte einfach mehr Lohn zahlen, dann wäre das auch mit den Fachkräften kein Problem… souverän 😬
​ @THS85  Wo sie recht hat. Gilt auch für Speditionen.
@derbär-svd  Nein, hat sie nicht. Wenn die Decke zu kurz ist, um Gesicht und Füße zu bedecken, ist entweder das Gesicht oder die Füße kalt, egal wie kräftig Sie ziehen!
@DerSim688  Das kann ich mir irgendwie nicht vorstellen. Bei den Kosten für ein Pflegeheim kann es nicht sein, dass bei den Pflegern so wenig hängen bleibt. Da gibt es ein massives Ausgabenproblem.
@THS85  Ja klar dann sollte das doch einfach jedes Pflegeheim machen wenn es so einfach wäre... Man muss halt einfach nur mehr zahlen :D einfache Menschen einfache Antworten...
Der Typ wurde einseitig gecastet und gebrieft….!
@ typische afdler Antwort 😂 selbst wenn es so wäre tut es nichts zur Sache dass er recht hat …
@David-1989gar  Mensch David, also beim Real-O-Mat ist SPD und FDP rausgekommen… gruselig i know
@kerberino420  was genau ist jetzt dein Punkt? Was interessiert mich das?
Hab ich gesehen wie oft soll Frau Weidel denn noch sagen das solche Leute erwünscht sind wenn sie arbeiten.hat er nicht verstanden
@kerberino420  Sagt Höcke oder wer?
Weidel einfach zu sympathisch… bürgernah  ihre Mutter
Vorsicht! Keine Kritik an Habeck. Der Demokrat Habeck liest mit und ihr wollt doch nicht morgens um 6 Uhr Besuch vom SEK...
@THS85  einfach zum schämen
Er und die junge Frau am Ende der Weidel Diskussion
@TorstenAhrens-ne3it  Und wie oft soll man noch darauf hinweisen, dass Sie mit dieser Äußerung im Widerspruch zu ihrem Parteiprogramm steht!
​ @kerberino420 Achtung Blauzi-Logik! 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
@DerSim688  Das sagen regelmäßig die Chefs zu sich selbst...ah ne warte...solche Sprüche bringt man immer nur dann wenn der Arbeiter.....also derjenige, der den Umsatz erwirtschaftet, mehr haben möchte. Allein wenn eine Geschäftsleitung sich traut sowas zu sagen und zeitgleich munter Boni und Dividenden auszahlt, sollte es zu Ermittlungen führen.
@TorstenAhrens-ne3it  zu schwer zu verstehen für die Grüne Wählerschaft.
​​ @THS85 haben Sie gegoogelt, wer der Herr ist? Ob er persönlich ein Interesse hat, Frau Weidel in der Öffentlichkeit anzugreifen? Falls Sie seinen Namen nicht parat haben, er heißt Bodo de Vries.
​ @DerSim688 Welche Decke?
​ @David-1989gar er hat Interessen.
​ @poisonivy3404 die junge Frau hat für einem Grünen aus dem Bayer. LT gearbeitet.
weidel sah komplett überfordert aus. ihre antworten auch auswendig gelernt und kaum fähig ihre argumente ausführlicher zu erklären. das unsichere kichern auch seltsam.
Aktivist, kein Pflegeheimbesitzer...
@SvenCurly  als FDPler okay… ja… Sven deine Vorurteile stehen deinem logischen Denken im Weg…
@ Dazu ist sie auch viel zu emotional für den Job. Die kannst du nirgendwo hinschicken, beim kleinsten „Gegenlüftchen“ verlässt sie ihren Körper und redet sich in Rage.
Ja, da hat Weidel sich zur Äffin gemacht.
​ @sandrabecht613  der hat den dude angezeigt. Die Razzia-Entscheidung kam ja von der Polizei und nicht von Habeck. Wenn du jemanden beleidigst, musst du mit den Konsequenzen im Zweifel leben. Jeder weiß, dass Beleidigung rechtlich verfolgt werden kann in Deutschland. Sein Problem,nicht das von Habeck
@Immernoch deutlich besser als Baerbock und Habeck zusammen.. 😂
Sie soll es oft sagen, aber passt nicht zur Äußerung, dass der Duldungs-Status abgeschafft werden soll. Alle raus mit Duldungs-Status. Und die Pflegekraft hat aus Ihrem Status kein Geheimnis gemacht. Frau Weidels Auftritt kann man nur als  ARMSELIG bezeichnen.
Peinlich die Weidel 🤥🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
@MD-hi4vj  Deshalb werden die ja auch genauso wenig Kanzler*in, wie Alice.
@kerberino420  Blauzis, wenn sie aber auch gar keine Argumente haben. 😄😄😄🤡🤡🤡🤡
@DerSim688  ...und welche Decke die zu kurz sei meinen Sie damit???
korrekt 👍
Naja habe selbst in einem Pflegeheim gearbeitet und die Aussage, dass die Betreiber mehr zahlen sollen ist nicht so weit hergeholt.   Betreiber ruhen sich auf dem Tarifvertrag aus und gut ist. Rechne es mal so: normaler Pflegeplatz einer Person kostet im Monat 3000-4000 Euro. Deckt ca. die Lohnkosten einer Pflegekraft (zumindest vor paar Jahren). So ein Heim hat weit mehr Bewohner als Pflegekräfte. Was meinst du, wohin die Überschüsse gehen?  Komplett in die Tasche der Betreiber.   Mein damaliger Heimleiter hatte 2 Pflegeheime, wobei eins mittlerweile verkauft wurde, und war Investor in eine komplette Neubausiedlung in Frankfurt.  Heimbesitzer verdienen sich eine goldene Nase mit der aktuellen Lohnpolitik in der Pflege.
Könnte jemand bitte kurz schildern was da war?
@unbekannt9312  Dazu kommt noch, dass es inzwischen keine gelernte Facharbeiter, man bedient sich über die Leihfirmen...
Der Pflegebetrieb Leiter Bodo de Vries hätte für die georgische Pflegerin nur ein ARBEITSVISUM ausstellen lassen müssen, Problem erledigt! Damit wäre iher Aufenthaltserlaubenis weiter gelaufen!. Ganz normaler Vorgang,  so kommen Fachkräfte aus dem  Ausland jeden Tag nach Deutschland.
@angb8182  also dann hast du leider eine sehr schlechte Auffassungsgabe
Oh mein Gott Alice…. Super wie so rückwärts laufen…. Purer Wahnsinn.   Schaffen  Sie die Wasserleitungen  ab, wir wollen wieder Wasser pumpen!!!
@rrreinhard  sie sind der einzige der daran gedacht hat! Da ist nicht mal Frau Weidel draufgekommen, vielleicht sollten sie kandidieren.
@JuDivet  Pflegeheimleiter😂😂😂Dr. Bodo de Vries, mal googeln
Eine Mutti war im Pflegeheim,  nach Dänemark halben Jahr wurde ihr Eigenanteil aufgestockt, komischerweise auf genau die Höhe ihrer Rennte. Das Ganze war noch vor Corona, also vor der Inflation.  Im Pfldgeheim gab es zum Frühstück abgespeckten Brot usw. Das Problem ist, dass der Chef viel Geld verdient, der Pfleger nicht. Und das ist falsch, der Gesundheitssektor und Pflegebereich sollte nicht privatisiert sein, so das wenige sich mit Dr Gesundheit und dem Alter gesund verdienen. Es sollte verstaatlicht und mit Subventionen unterstützt werden, so daß der der die Arbeit macht die Pfleger, gutes Geld gekommen und die Kosten trotzdem moderat bleiben.
@JuDivet  Pflegeheimleiter😂😂😂Dr. Bodo de Vries, mal googeln
​ @DerSim688 doch sie hat Recht!
Nee war auswendig gelernt Text ohne Substanz.. Meinungsvielfalt war mal
​ @David-1989gar  und wenn man einen Antrag stellt, ist es egal wer dafür stimmt, wenn der Antrag als socher seine Richtigkeit hat oder? 😉
@angb8182 mir persönlich gehen die  immer gleichen Fragen   auf den Keks, die sollte man eher der noch Regierung und Herrn Merz stellen
@DerSim688  Weißt du was Plätze in Pflegeheimen kosten??? Wo geht das ganze Geld hin?
War für mich auch der Tiefpunkt. Der Typ hatte überhaupt nicht zugehört und Frau Weidel hatte etliche male erklärt warum seine Mitarbeiterin willkommen ist. Der Typ war völlig verblendet und hatte nichts in der Sendung zu suchen.
jetzt mal ganz ehrlich braucht mir keiner zu erzählen, dass die Pflegeheime sich nicht dumm und dämlich verdienen! Irgendwer haut sich die Taschen voll! Nur eins steht fest, die Angestellten sind es nicht!
"Sie sollten vielleicht ihr eigenes wahlprogramm mal lesen 😂😂
@angb8182  Ja, schwer peinlich das Ganze. Aber so ist halt die AFD
Wie bitte ???
​ @Newschoolcovers einzig ein REFFGIER Problem, simpel. Zuuu viel Gewinn, das alles 😉🤫. Gruß
​​ @JonesTK ...tun schon die anderen 🤫😅 OU mann
​​ @DerSim688  ...Beine minimal anwinkeln  🤔🤫...😉, Simpel ? Grüße  👊
​ @thekrone1513  Da sich das nach Schlüsseln berechnet, ist das recht gut nachvollziehbar. Das meiste geht in Personal.  Das variiert natürlich je nach Pflegegrad im Heim, aber gehen wir mal von einem Personalschlüssel von 1 Vollzeitkraft pro 3 Bewohnern aus. Da sind schonmal min. 1500€ im Monat für Personal weg. Da hat der Bewohner noch nix gegessen, es ist nicht geheizt, die Immobile nicht bezahlt usw. usw.
Die ganze Welt lacht über Scholz und seine Klimalügen🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
​ @THS85 ist aber so. Wer die besten Mitarbeiter will muss halt mehr Lohn zahlen . Läuft übrigens schon in einigen Bereichen auf dem Arbeitsmarkt
Was ein riesenschauspiel einfach komplett lächerlich …..
Er bekommt 7 Cent. Doch das bedeutet doch nicht das der Verbraucher 7 Cent bezahlt. Der bezahlt bis zu 30 Cent.
​@Ingo-n6epasst was er gesagt hat
Demokratie
Na ja, diese Georgierin könnte doch diesen guten Eindruck, den Alice #Weidel hat, nicht hinterlassen, wenn sie nicht zwei Jahre lang in Deutschland gelebt und Deutsch gelernt hätte. Sie bekäme ja nicht einmal die Chance sich zu bewerben und zu beweisen.
@kerberino420  Das ist doch seit letztem Donnerstag bekannt beim ZDF.
Ich finde Habeck hat viele gute Ideen, hätte aber die Leute mehr reden lassen sollen teils und Sachen kürzer und knackiger auf den Punkt bringen. Scholz wirkte blass und wie er die junge Frau mit der Klimafrage nicht ernst genommen/respektiert hat fand ich schade. Weidel, uff. Immer richtig auf die persönliche Ebene gegangen um anzugreifen. (Gutes Argument wird genannt - "Das haben sie ja auswendig gelernt" NA UND? Ist doch egal. Was wahr ist, ist wahr.) Und teilweise auch Taktiken wie der jungen Frau aus dem EU Jugendparlament die Grundprinzipien der EU zu erklären um sie inkompetent dastehen zu lassen und die eigentliche Frage nicht beantworten zu müssen. Uff.) Teils ist sie gut auf Leute eingegangen, aber es fühlte sich immer an, als würde sie die Leute sich ausziehen lassen um den besten Angriffspunkt zu finden. Ich nehme ihr auch ab, dass sie "nützliche" Einwanderer will. Aber das deckt sich halt nicht mit dem Wahlprogramm und der Stimmmung die sie erzeugt. Merz wirkte positiver als ich dachte sehr selbstbewusstes und zuhörendes aber auch klares Auftreten. Hat immer von der Vergangenheit geredet, was da falsch oder richtig gemacht wurde, aber dadurch nur nahegelegt, was er tun würde. Fast keine konkreten Zusagen gemacht. Und mehr Privatisierung für Infrastruktur zu wollen lässt bei mir Alarmglocken klingeln. (Wenn ich den Punkt richtig im Koof habe)
Der Typ, wollte doch garnicht verstehen! Na ja, wenn man den Text vorgegeben bekommt, kein Wunder. Ist mittlerweile rausgekommen, dass es wieder alles manipuliert wurde.
Zieh dir doch die ganze Sendung rein wo ist das Problem
Krass, wieso wurde das rausgeschnitten. Heftige Zensur
Geskripted
@derkeniry2008  LoL, lern du erstmal lesen... damit du Parteiprogramme richtig verstehst!
So eine Sendung müsste mal ungeschnitten gezeigt werden. Das ganze Puplikum ist doch  schonmal  links grün und ausgewählt.
​ @Newschoolcovers  genau, bei Pflegeheimen kommt zu wenig Geld an. Der gesamte Pflegesektor ist unterbezahlt.
Wo sie recht hat...🤦‍♂️
so gewollt..sein beitrag wfühlte sih tatsächlich auswendig gelernt an. Er ist nicht in den diskurs gegangen....
@TorstenAhrens-ne3it nein. Sie hat gesagt das solche Leute erwünscht sind. Ja Aber sie hat zuvor auch deutlich gesagt, wie das Programm der AfD auch, das es keine Duldung geben soll und alle die darin sind als ausreisepflichtig zu betrachten wären. Die Frage war konkret: ist diese Dame jetzt ausreisepflichtig, weil sie in der Duldung ist? Die Antwort wurde nicht gegeben, sonst hätte es so ausgesehen: Prinzipiell ja; das wollen wir als AfD, Aber für Fälle wie hier müsste man den Antrag neu stellen können um als Migrant und nicht Asylbewerber behandelt zu werden. 2 paar Schuhe. Der bürokratische Aufwand der damit verbunden ist mal außen vor
@sandrabecht613 Herr habeck ist bei weitem nicht ohne Fehler und hat auch schon mal richtig reingeschissen.
@rrreinhard  Das hat er garantiert auch gemacht.Es sollte nur für Frau Weidel alles sehr kompliziert wirken um sie vorzuführen.Wie armselig.
@ratatatata7521  Der war ja extra deswegen vom ZDF gecastet worden.Der ÖFR kennt den schon lange als Dr. Bodo de Vries.Google den Kerl einfach mal.;)
​ @rrreinhard Aber mit so einem Arbeitsvisum kann man ja keine Politik machen.
@kerberino420  ist tatsächlich nicht nur ein "Pflegeheimleiter" sondern Geschäftsführer eines Konzerns mit 7000 Mitarbeitern (teils in der Pflege). Also ein Schauspieler auf jeden Fall nicht, was manche Schwurbler behaupten.
@goodguy8556  Er ist Geschäftsführer eine gemeinnützigen GmbH... da gibt es keine Boni. Außerdem ist das Gehalt der Pflegekräfte an Tarif / Pflegesatz gebunden.
@ ach in 8 Tagen werden wir sehen
Scholz mit anderen Worten: Wir schaffen das!!!😂😂😂😂 Sieht man ja was rausgekommen ist bis jetzt!  Setzt das Kreuzchen richtig 💙💙💙
@ Weidel halt
@ Natürlich
@ Merkst was?
​ @Anon-ex4pq  ein Tarifvertrag ist nur soweit gebunden, dass das Gehalt nicht nach unten "korrigiert" werden darf. Außerdem haben gGmbHs sowieso Steuererleichtungen. Für mich ist der soziale Sektor, der schmutzigste in D. Da machen sich Geschäftsführer die Taschen ohne Ende voll, aber nach außen sind sie die "Guten". Das sollte mal reformiert werden.
Wo kann man diese  Aussage im Netz evtl. noch finden?
Inzwischen ist ja auch rausgekommen das er ein linker Aktivist ist.
War doch klar dass die Zensur wie damals lebt.
@derkeniry2008 Ich hab mir nach der Sendung das im Wahlprogramm angeschaut und wenn du auf Seite 111 mal liest wirst du merken das Sie ihr Wahlprogramm dargestellt hat. Frau Weidel hat genau das benannt was auch in ihrem Programm steht. Falls ich da was falsch versteh, bin ich gern offen für Meinungen.
@Newschoolcovers wie bei fast allem, die Tasche werden oben voll und unten kommt nix mehr an.
@MD-hi4vj swlbst wenn er aktivist ist, hat weidel einfach peinlich reagiert
So wie überall im TV. AFD schön klein halten. Ich bin gespannt wie es in Deutschland werden wird, wenn wir so weiter machen wie die letzten Jahre.  Dann bin ich hier weg 🤦🏾
Na ja, ihr Hinweis auf das Auswendig lernen, war halt ein zu deutlicher Aspekt, dass die ganze Show gecastet und geskriptet war!
@neulandlotse   😂 Achso, ja klar. Logisch…🤦🏾
Nazis raus
Für alle interessierten kann man ja diesen Hinweis als „weiterführenden Link“ verstehen. In der ZDF-Mediathek ist dieser Beitrag ungekürzt nach zu sehen.  Und btw, vielleicht ist es auch besser, diesen Ausschnitt hier nicht zu zeigen, denn wenn man dieses Situation Vorort gesehen hat… unerträglich!
Stimme hart zu. Der Beitrag ist ziemlich wichtig, weil sie einfach keine Antwort hat und ihm sogar unterstellt Blödsinn zu reden und seine Fragen auswendig gelernt zu haben haha
​ @MilanE-v3u also alle Atparteien?
@ Sie haben wenig Ahnung, davon viel.
Wahrscheinlich hat er eine Frage entgegen der Vorgaben gestellt oder sie hätten durch die richtige Antwort von Frau Dr. Alice Weidel noch ein Eigentor geschossen😂
@sarah3003x  Nein, schauen Sie es sich an. WEidel hat sich wieder lächerlich gemacht und gelogen, erkennt man an ihren Fratzen, die sie dann immer macht.
@DerSim688  wäre die Decke nicht schon zig-fach versteuert worden hätte sich die Deckenfirma leisten können, diese länger und zum gleichen Preis zu produzieren😉🤡
​ @THS85  ein Platz kostet ü 50k im jahr. So viel verdient eine pflegekraft die sich um bis zu 10 Patienten kümmert. Da bleibt so einiges in der obersten Etage hängen
@David-1989gar  Ja, das mit den einfachen Antworten hatten wir leider schon mal in unserer Geschichte und was folgte ist mit Worten kaum zu beschreiben.
@kerberino420  Ja natürlich, und Deutschland ist eine GmbH!?!?!?!?!?!?!?!?!
@ Häh?
@kerberino420 er ist übrigens auf Bildern zu sehen wo er in einer Gruppe steht, die gemeinsam ein Banner gegen Rechts hoch halten. Also ein Typ aus dem ganz linken Spektrum. Zu sehen im Video von Tim Kellner
@ Danke Genosse 🙏🏼
@coderaven1107  Sehr gut analysiert und das ist nicht ironisch gemeint!
@daszpf Nennen Sie doch bitte die Fakten für diese Behauptung.
​ @THS85  Man muss ja auch nur die Gehälter der Pflegekräfte bezahlen, der Rest fällt vom Himmel.
@kerberino420  davon habe ich auch gehört. sogar die ZDF Chefin für diesen Bereich hat dies Bestätigt. Wenn man etwas auf YT sucht findet man die passende Aussagen
@DerSim688  haha als ausländer muss ich sagen respect guter aussage
@THS85 dann soll er einfach mehr Lohn zahlen. Du bist richtig auf den Kopf gefallen oder?
Das hab ich auch vermisst.
https://www.youtube.com/live/GWE49ksWXUA?si=hoOis_Zso6AamBnW&t=6440
@Nachtdenker  ist Sinnbildlich gemeint.
In Deutschland fehlen 100.000 Lehrer und dafür wurde nie Geld locker gemacht. Die Städte sind mit der Unterbringung der Flüchtlinge überfordert
ZDF bzw Staatsfunk eben.
War zu peinlich. 😂😂😂 das kann man keinem zumuten
@kackboon605  ich hoffe dieser Satz von dir, war Ironisch gemeint.
@gerritmallmann7025  0,0. Urpeinlich dass sich jemand wie Alice Weidel überhaupt Politiker nennen darf.
Korruption
@KevinM0890 ich glaube die AfD ist sehr froh, dass besonders der Part Altenpflege hier rausgeschnitten wurde. Leider (aus AfD Sicht) kann man es in der mediathek noch nachschauen.
Es ist eine Zusammenfassung, was das heißt, dürfte klar sein, die ganze Sendung ist in der Mediathek
@gerritmallmann7025  hoffentlich nicht!!! Was diese Dame sich geleistet hat spottet jeder Beschreibung.
@rainerspindl5819  was genau hat Sie sich geleistet?  Nur fürs Verständnis.
@kackboon605  was genau war an diesen Gesprächen von Ihr denn genau Peinlich? Nur für mein Verständnis.
Ich glaube unser Land hat gerade massivere Probleme. Ist zumindest meine Meinung. Seit vielen Jahren gab es keine Besserung in diesem Segment.
Weil sie nicht Weigel heißt....
@christianstelle6486  bezieht sich nicht direkt auf den Bereich Altenheim, aber der soziale und Pflegebereich ist der Grundstein einer Gesellschaft. Alle Kitas sind unterbezahlt und überfordert durch Personalmangel, ich meine schon dass das ein riesiges Problem ist.
Weil sie von der Afd ist
@gerritmallmann7025 ihre Antworten auf die Fragen die sich nicht mit ihrem Wahlprogramm übereinstimmen kann man aber alles nachschauen gehen das ist nur die Kurzfassung sie kann froh sein das es rausgeschnitten wurde
Frau Weigel vorallem
@Lanalana-p5c  Ich kenne noch Theo Weigel
Das wurde wohl rausgeschnitten, ich hab's noch gesehen :) war lustig
@KevinM0890  wie zur hölle willst das erklären? red kein müll
​ @kackboon605  da war nichts peinlich dran🙄
​ @rainerspindl5819  was hat sie sich geleistet?
​ @HeinrichWestermann-i9d  du hast getrunken?😂  welche Aussage hat nicht zum Programm gepasst 😂
Klimaerwandlun ist auch ein Blödsinn , der Wind -  Polen ist Luft Linien 800 km Entfernung , tief einatmen die Luft kommt von allen Seiten 🤣😂
ist weigel die neue linksradikale dogwhistle? wie höckes vorname der zwanghaft falsch geschrieben werden muss?
@angelowagner6073  das mit der Duldung zum Beispiel fällt mir jetzt grad so spontan und schnell ein
@HeinrichWestermann-i9d   welche Aussage passt da nicht? Wer hier arbeitet und friedlich lebt darf bleiben? Was sollte daran falsch sein
@angelowagner6073  schade genau das ist das Problem wieso ich keine Argumentation hier anfange meine Kommentare werden leider alle immer gelöscht komisch oder obwohl ich niemanden beleidige YouTube ist sowas von kaputt hier in diesem Land
könnt ihr linke einfach mal anfangen euch ordentlich zu artikulieren und konstruktiv erklären was gemeint ist?  Das einzige was ich sehe und höre sind Stammtischparolen auf Kindergartenniveau und das ohne jegliche Substanz.  Kommunikativ ist das wirklich außerordentlich schlecht und bringt einfach überhaupt gar nichts.
​ @kackboon605  daran merk man das du keine ahnung hast was du redest     einfach traurig
@vapepax8470  woran
ja, man nennt sie auch FR.Waigel:face-blue-smiling:
@jurgendabler527  es war nicht alles falsch, aber leider zu vieles und Herr Scholz, der alles richtig macht 😞, war und ist auch eine Bremse in der Zukunft. Vorbei …!
Genau das. Nur gelaber aber nichts geschafft. Wir werden das gelaber über die volksversicherung nie vergessen.
@Memo-jm5kh  Volksversicherung 🤔?
@jurgendabler527    Also ich würde sagen das Herr Scholz sehr viel getan hat und das kann man auch überall erkennen und dafür braucht man nicht mal aus dem Haus zu gehen. Und sogar das Zuhause bleiben ist teurer geworden.  Und wenn wir ihn wählen verspricht er uns mehr Geld
Ich möchte kein EAuto ich lass mir so eins heisst nicht aufdrängen von solchen Spinner und Lügner. 💙💙💙🇩🇪
Er redet und redet und redet und redet aber inhalt null
Das Pack will ein weiter so
@FriedaHeineken  Die Inflation gibt es weltweit, nicht nur in Deutschland.
Ist ja nicht so gut gealtert sein dummer Kommentar:D
"Erst gestern als ich mit meinem Privatzug von meiner Wohnung zum Bundestag gefahren bin. Aber keine Sorge, ich bin Mittelständler."
Wahrscheinlich als seine Mutter mit ihm schwanger war.
Niemals
Wie sollte er denn in Ruhe Bahn fahren als Politiker ? Warum wird er dafür angegriffen, soll er nicht darüber sprechen dürfen weil er selbst keine Bahn fährt?
Wann istver zuletzt in neukölln und im freibad  gewesen
@strully76  guter hinweis, sagt alles aus, was Merz mit Privatflugzeug, Privat Chauffeur 5*Hotel und Essen abgehoben ist.
Der fliegt mit privat helli 😅
It may have been many years ago
was für eine Frage... Liebe Rot/ grün, wann haben Sie das letzte Mal Bürgergeld empfangen?
Er fliegt lieber!
Interessanterweise habe ich mal den Michael Link (von der FDP!!!) im Zug getroffen. Ich war so überrascht, dass ich mir nicht sicher war, ob ers wirklich ist😅 Der Merz hat vielleicht so einen Zug wie bei Tribute von Panem. Mit Heliport...
Er hat Angst vor dem Volk und die Polizei kann ihn nicht schützen da sie die Handtaschen der Omas kontrollieren muss🤪
@-E92 Hätte sein Vater stattdessen an den Zug gewi..........., dann wäre er heute noch unterwegs.
Muss er das? Ich bin schon 6 Jahre nicht mehr Bahn gefahren und werde es nicht mehr …; ist das eine Ablehnung für seine Person in der Wahl? Sehr traurig…
@worldscrazy5009 egal wer wie wohin fährt …! Merz bringt neuen Wind ins Land und Grün/Rot hatte alle Möglichkeiten -vorbei!
Ich als Pendler vor fast 30 Jahren, dann nur noch❤ Auto und Krad❤
Bla, bla, bla und bleibt so weiter ….
mit 20 millionen fährt man nicht bahn!
Er ist doch Extremflieger und selbstflieger mit eigenem jet
​ @owocchristine1574  der ist blackrocker und in jdm Apothekerverband. Wer ist näher an der pharma?
Der fliegt lieber selbst, mit eigenem Flugzeug
@derlappenkontrolleur632  das wäre auch Unklug in diesen Zeiten!!!
@tanjakaiser6452  super, wenn er das kann …; ist auch nicht ungefährlich!!! Würde ich gar nicht wollen 🤔
Nie!
@owocchristine1574   einige Flieger bei airfirce, Swiss Air...haben Flugverbot seit 4 Jahren!!🧐🍀🧐☘️
Der fliegt doch nur.
Der Merz fliegt doch nur.
1998
😂😂😂😂😂😂​ @-E92
​ @Zapzarap78 😶😂
​@owocchristine1574 😂😂😂
Was ist eine Bahn?
Ja, ohne Habeck wäre das auch nicht so bekannt geworden, das "Heizungsgesetz" 🤣...
Der Inhalt wurde aber geändert
@dAaron457  Ja, er wurde in dieser Legislatur abgeschwächt. Mit der ursprünglichen Fassung, müssten auch funktionierende Heizungen zu einem bestimmten Termin ausgebaut werden - dank Habeck müssen sie jetzt erst raus, wenn sie kaputtgehen. Und es gibt eine sehr umfassende Förderung für neue Anlagen.
Zünd den Knaller ... Irre
@yxnito  ja las gut sein mit fakten kommste nich weiter bei afd dullis xD
@Killerwasps9865   Jeder, der Gesetze beurteilt ist also AfD Sympathisant?
Euch intetessiert doch nicht die Heizung, .nur das es vielllll Geld gibt??Vom Staat oder?😮​ @yxnito
@UrsulaBuehler  und wenn’s keins gäbe wärst du die erste die schreit „umbauen „muss“ man und dann kommt vom Staat nix“ 😂 lass gut sein
​ @UrsulaBuehler muss ja seine  Grund haben, warum Wärmepumpen ein Vielfaches kostet, als im europäischen Ausland!
​ @dAaron457 Als wenn im Reallife wirklich jemand denken würde Habeck hätte es verbockt. Nur für Leute die auf Internetgewäsch reinfallen war das relevant.
@dAaron457  nö, aber du
@UrsulaBuehler  ja. demogeld schmeckt btw, wusstest du dass gegendemonstranten jetzt verbeamtet werden?
@Arc-te5ze Wie kommen Sie darauf?
Das Heizungsgesetz steht gar nicht zur Debatte, sondern die add ons während der Ampelzeit.
@yxnito  dank haben hahaha ist klar
@philippr.5137  Ja das Gesetz der Union war deutlich schärfer, Habeck hat es abgeschwächt. Das ist nunmal die Realität (lies es nach, die Gesetze sind öffentlich), tut mir Leid wenn das nicht zu deinen BILD-Schlagzeilen passt.
Wie sooooo viel mehr noch. Du sagst es… Aber die doofe Ampel 🗣️
​ @yxnito Oh, die grüne Feuerwehr ist auch da. Grüß dich.👋
Nur viel Lärm um nichts 😮😮😮
Wärmepumpen haben ein Durchschnittshaltedauer von 10-15 Jahre. Öl-und Gasheizungen von 20-40. Was ist nachhaltiger?
@zenruhetv  Erzähl keinen Scheiß.
@ Ich bin Heizungsbauer. Belehre mich eines besseren und erzähl keinen Scheiß! ;)
@zenruhetv  falsch, wärmepumpen , 15-20 Jahre. Jo hochwertigere noch mehr , also hinkt dein Vergleich
@ 😂 Im Kundendienstbereich sehe und höre ich von Kunden andere Sachen, aber ist mir egal bitte bau dir weiter deine Wärmepumpen ein. Ich komme schon zum Reparieren. Your Crash is my cash!🤑😂
​ @zenruhetv  Ich weiß ja nicht was für Wärmepumpen du bisher gesehen hast, kann dir aber versichern, dass die ewig halten, wenn man sie ordentlich in Betrieb nimmt. Ist ja auch nichts dran was übermäßig belastet wird. Wie ein guter alter Kühlschrank laufen die sehr lange.
@ Schau ma auf Kleinanzeigen. Nach 10 Jahren Verdichter defekt. Was auch passieren kann. Sehr viel Elektronik, viele Relais die mit dem Alter einfach schlecht werden und hängen bleiben. Ich bleibe da lieber bei Öl und Gas, da habe ich länger Freude dran.
@ Stromrechnungen im Jahr von 10.000€. Soviel Öl und Gas kann man gar nicht verheizen in einem EFH im Jahr. Jeder hat seine eigene Meinung und mir soll alles recht sein, weil ich fahre nur nach draußen und repariere. Jedem seine eigene Entscheidung was er sich einbaut und sich meint Beraten zu lassen.
@zenruhetv   Holla die Waldfee. Wie kommst du auf 10.000 Euro Stromkosten im Jahr? Das wären 30.000 kWh rein elektrische Energie. Mindestens 90.000 kWh Wärmeenergie. Heizt du eine Kirche in Sibirien?
@ Nein, das sind Fakten aus der Realität eines Kunden von mir wo vorher nicht alles so glatt lief. Wie man sich das bunt in unserer Politik ausmalt. Zudem fehlen viele Kältetechniker sind Sie einer?
@zenruhetv   Die Verdichter gehen aus 2 Gründen kaputt. Falsche Inbetriebnahme, weil das System vorher nicht ordentlich evakuiert wurde. Oder ganz schlechte Auslegung des Systems was zu sehr häufigem Takten führt. Ein gut abgestimmtes System ( wieder Beispiel Kühlschrank) läuft Jahrzehnte. Ich denke es wird bei der Montage einfach zu viel gepfuscht
@ Das kann sein, ich finde die Idee gut umweltfreundlich zu heizen. Ich denke, aber wir sind noch zu früh. Wirklich lohnen würde es sich für mich, wenn man Strom aus dem Sommer bis in den Winter speichern könnte. Das sollte auch bezahlbar sein, dann könnte man sich das überlegen. Ansonsten nur Marketing.
@  Würde umsatteln, sonst bald arbeitslos. Öl und Gas sind tot.
@zenruhetv   Über Langzeitspeicher hatte ich auch mal nachgedacht. Allerdings kommt da nur Wasserstoff und Brennstoffzelle in Frage. Die Systeme in der Größenordnung sind dann doch zu teuer. Tatsächlich beschäftigt mich das Thema aber gerade auch. Ich heize die Räume in unserem Haus mit Klimageräten. Seit diesem Jahr haben sich beim Strompreis einige gute Möglichkeiten eröffnet. Ich werde demnächst versuchen über einen dynamischen Tarif nachts und gegen die Mittagszeit günstigen Strom in die Batterie meiner PV-Anlage zu speichern und fürs heizen zu nutzen. Das ist natürlich mit Aufwand verbunden aber sollte viel Geld sparen :)
@U_H89  Der Atze ist der Grund, warum du noch eine Gasheizung haben darfst. LOL
@LimpBicepz Hauptsache man darf noch Öl und Gasheizung einbauen. Und dann 50 Jahre nutzen...
@zenruhetv  wurdest aber von den anderen ganz gut argumentativ in die ecke gedrängt xD heult Rum das die "kaputt" gehen und es geht nur der verdichter kaputt xDD reparieren kann manns, aber Hauptsache rumheulen wegen Nachhaltigkeit, so ein derber schwattlapp, freu dich doch wenn du es repariert, das beflügelt das Geschäft, aber hey ganz schlau scheinst du nicht zu sein
@dAaron457  Ja, es wurde entschärft. Kann man nachlesen, wenn man denn will.
@yxnito  beides scheiße 😂😂
@zenruhetv  genau und seit mein Vermieter die Kiste hat, muss man aufpassen wann das Wasser warm genug ist zum duschen oder abwaschen. Ist nicht alles Gold was glänzt. Hab ehrlich gesagt mal wieder den Eindruck, hier wird nur rum geeiert, eben vor der Wahl mal schnell noch paar Plus Punkte sammeln, hinterher ist sowieso alles anders.
@Xerxes85 die heutigen Kühlschränke halten keine 10 Jahre,da steckt System dahinter
Wie recht du hast! H abeck ist nicht an allem schuld!​ @Kuechmeister
Ja, Alice Weidel kann leider nichts. Nicht mal rechnen.
Mehr kann diese Weidel leider nicht.
Darf ich ihnen erstmal da zu eine Frage stellen. Haben sie unser Wahlprogramm gelesen? Lassen sie mich kurz dazu etwas erläutern 😂
@zuganixbracht  Die gute Dame rollt dabei immer so lustig mit den Augen.
Du kannst anscheinend nicht zuhören und hier ist klar, dass Frau Weidel einfach drumherum redet, und der Inhalt ihrer Erzählungen ist komplett irrational.
​ @danielschmidt6376 Guter Witz. 😂
​ @denizuzunmezzo 😂
Meistens weil es einfach komplexer ist. Vereinfacht und verkürzt wird dann meist zu falsch. Es wird was hineininterpretiert, Dinge geschlussfolgert und auf Titelseiten gedruckt oder vom Gegner monatelang gegen einen verwendet, die man damit gar nicht sagen wollte. Sehr viele verstehen die Antworten aber auch, diejenigen würden dann enttäuscht mit den Schultern zucken wenn sie nur plumpe Sätze raushauen. Die ganze Bandbreite an Bürgern gleichzeitig perfekt abzuholen ist denkbar schwierig.
Weil viele gesellschaftliche Probleme nicht einfach so mit 2 Sätzen zu beantworten sind. Zudem verweise ich auf den Kommentar von @Jack.Berger
Also ich würde sagen Habeck hat schon auf die Fragen geantwortet, aber es sind eben keine Ja oder Nein antworten.
Frag mal Selenzky wo die 100 Milliarden sind 🤣
@thomasnugel6593  Das stimmt leider, die Körpersprache verrät viel.
@sabinezarnisch9878  habeck hat jede Frage beantwortet. Nur eben nicht mit irgendwelchen stumpfen Parolen, sondern ausführlich, mit Erklärung und klaren Erläuterungen was er vorhat, warum und wie er es umsetzen möchte. Das macht er schon den ganzen Wahlkampf so. Es gibt auf komplizierte Fragen nunmal keine einfachen Antworten. Die bietet nur die AfD und das ist auch das einzige was die zu bieten haben.
Weil die Dinge nicht so einfach sind wie das einfache Volk sich es vorstellt.
​ @danielschmidt6376  sie ist den anderen 3 Witzfiguren leider weitaus überlegen 😂😂
Das war schon krass bei Merz 😂 Wie er gekonnt der Ukraine Thematik aus dem weg gegangen ist und nicht zugeben wollte, dass bald deutsche Truppen in die Ukraine geschickt werden und die Wehrpflicht wieder eingeführt werden soll hahahahahah
Die Fragen sond nicht einfach! Da muss man ein bisschen mehr erklären:)
Da ist Weidel die absolute Spezialistin
​ @zuganixbracht vor allem hat sie offensichtlich ihr eigenes Wahlprogramm nicht gelesen😂😂
​ und lacht immer so gehässig, wenn ihr irgendwas nicht passt
​ @GlobalfC3POXY was soll denn das jetzt schon wieder du Russen bot
​ @PatRick-k6q das ist jetzt wirklich der beste Witz des Abends!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Frau Weidel schwafelt nur rum, darin ist sie den anderen tatsächlich überlegen 😂
Schauen sie die selbe Sendung wie ich?
weil die wahrheit keiner hören will... deshalb... Die wahrheit ist einfach zu brutal..
Was ein Zusammenschnitt so an sich hat.
Wo?
​ @tol4095  nicht wenn die rationalen Aussagen der AFD bewusst entfernt werden
Ja, wo denn  ?
@Sonnstrahl gibt es sowieso nicht
Sehr Schade !
@xam36  nicht nur in der Sendung,sogar bei den Kommentaren hier :-( Unparteiisch kennen die hier nicht !
Das ist mit drin!! Der Moderator fragt sogar nach
@vanessaxoxo291  Nein, ist es nicht!! Er fragt danach, aber die eigentliche Aussage von ihr selbst, nicht! Sie kann sich winden, ohne das es den Beleg gibt, dass sie es wirklich gesagt hat!
ja und ?
@zubunapy Sie hatte hier in dem Abschnitt schon alles korrekt beantwortet. Scheint kurz und unvollständig zu wirken. Ist es tatsächlich nicht, weil die Frage i.V.m. dem Ausländerrecht korrekt beantwortet wurde. Es muss zwischen Asyl und dem „normalen“ weg unterschieden werden. Wie Frau Weidel bereits gesagt hat, kann die Frau ein rechtmäßiges Visumsverfahren nachholen und dementsprechend dann auch einen Aufenthaltstitel bekommen (keine Duldung mehr). Die Duldung hat Sie wahrscheinlich in Vergangenheit erlangt, da die Georgierin unrechtmäßig (illegal) in die Bundesrepublik eingereist ist und einen Asylantrag gestellt hat der daraufhin abgelehnt worden ist. Es wäre doch fragwürdig, solche Menschen noch zu „belohnen“ die nicht mit einem offiziellen Visum und Prüfverfahren eingereist und damit das wichtige Verfahrensvorgehen bewusst umgangen sind. Um aber die Frage von der Georgierin zu 100% richtig zu beantworten muss die ganze Ausländerakte begutachtet werden und nach Einzelfall entschieden werden. Man kann leider nicht jeden Fall pauschalisieren.
@zubunapy  TV gucken und nicht den Zusammenschnitt im Handy …
@owocchristine1574  Als ob die AfD-Anhänger sich die Sendung geben hätten^^
​ @zubunapy  Im Unterschied zu Dir haben AfD Wähler Bildung und Abschlüsse.😂😂😂😂
@ Hui, guck mal! Ein AfD-Wähler! Woran erkennt man ihn? Genau: Er hat keine Argumente, nur Beleidigungen! Naja, und Vorurteile en masse
@ AfD geht für mich gar nicht …; mehr schreib ich nicht dazu! Mehr personengebundene Ansichten meinerseits u. a. .., 🤔🙏
@R3acTSmilZz  Ist schon krass, dass man sich für die korrekte Anwendung von deutschem/europäischen Recht hier noch anfeinden und rechtfertigen muss.
Der Moderator hat es aber noch mal erwähnt
​ @R3acTSmilZz naja, egal wo sie herkommt und egal welchen Ausländer Status sie hat, sie hat einen Beruf aus einer Branche, in der wir sehr dringend Hilfe brauchen. fertig.
​ @austrodidi ein paar vielleicht schon, die meisten eher nicht 😂😂😂
​ @zubunapy so ist das eben wenn man keinerlei Bildung hat, dann kann man sich nicht anders "wehren"😂😂😂
@a.s.schleswigholstein1747  und sie hat es abgewunken. Es sind nur wenige Sekunden, die aber viel ausmachen! Ich kann auch viel behaupten. Ohne Beleg ist das nicht glaubwürdig
Wieso sagt der Moderator nichts dazu, dass  1. Weidels Familiensplitting nicht die Geringverdiener entlastet, wenn es Einkommensunabhängig für alle gilt? 2. Geringverdiener sowieso tendenziell wenig bis gar keine Einkommensteuer zahlen und dementsprechend von der Entlastung wenig bis kaum berührt werden?
@Dewabarasunderan  Weil er es selbst nicht durchgerechnet hat, nehme ich an^^
Dumm
Sollte halt verstaatlicht werden...
💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪👌👌
💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
@thomasnugel6593 dann bist Du mitverantwortlich.
@WerferHafen0900  Das die Politik der letzten 16 Jahre die gesamte Infrastruktur vernachlässigt hat?
@WerferHafen0900 💚💚💚💚💚💚💚💚💚
Wahlen ohne internationale wahlbeobachter... hahaha   hey Bilderberger sagt doch mal wer wird gewinnen
​ @timwiesler6365 😂
💙💙🇩🇪🇷🇺🇩🇪💙💙
🇪🇺🇪🇺🇪🇺🇪🇺💚💚💚💚
​​ @alexejbljed na klar warum wundert mich die russische flagge in der mitte nicht 😂
@timwiesler6365   #ihrwerdetimmerweniger 🌭 😁
,,💚💚💚💚💚💚💚💚
✅✅💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
Nach der Ampel LINKS!
​ @mtr801  ich bezweifle, dass noch weiter links als die aktuelle Regierung überhaupt möglich ist 🙈 bzw. schon...Linksextrem käme danach dann noch
💜💜💜💜💜💜💜💜 🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇪🇺🇪🇺🇪🇺🇪🇺  🇺🇸🚫 🇷🇺🚫
@nickyg7557 du scheinst in Politik ja echt nicht aufgepasst zu haben 😂 unsere Regierung ist linksextrem? Weißt du was linksextremismus ist? Scheinbar nicht
@Thomas-o8h Genau. Deshalb Grün ! 😊
@WerferHafen0900 😂
FDP Christian Linder hat diese Wahl möglich gemacht.   wähle Christian Linder ❤
Basispartei leggo 🎉🤭
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
💙💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪
❤️❤️❤️
@maxsimes  Gut beobachtet, das mit der Russiflagge! Meiohmei!😆
❤❤❤Die Linke❤❤❤
​ @maxsimes  weil wir die billigen Ressourcen von dort brauchen 😊
@angelowagner6073   hmm 🤔 ich kann mich nicht erinnern, dass deutschland zusammengebrochen ist nach der größten energietechnischen umstellung der geschichte. 1 jahr und jetzt komplett unabhängig von russland, ich sehe da nicht die ressourcen die wir angeblich brauchen. Und komm nicht mit wirtschaftlicher lage, diese ist auch in frankreich schlecht, welches kaum russische ressourcen angeschafft hat in der vergangenheit.
@maxsimes  soso unabhängig 🤣🤣🤣 wir beziehen lng aus Russland,  das ist dir bewusst? In Deutschland gibt es keine großen vorkommen an Bodenschätze,  wir sind also drauf angewiesen. Die gibt es nunmal am billigsten aus Russland 😉 die letzten Jahrzehnte hatten wir unseren Wohlstand Russland zu verdanken
​ @angelowagner6073  Wir sind nur auf fossile angewiesen, solange wir das auch so wollen. EE haben in 2024 über 60% des Strommixes ausgemacht. Es könnten sogar locker 80-90% sein, wenn die GroKo und grad CSU nicht gebremst und blockiert hätten, beim Ausbau.
Diese : 💜
Bots: 💚 / ❤️ / 🖤 Demokratie: 💙💙💙
​ @yodukenukem 😊
​ @maxsimes Putin lässt grüßen, wahrscheinlich guckt er nur Russen Fernsehen
​ @PatRick-k6q 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
Das muss man wortwörtlich machen. AfD wählen für die innere Sicherheit💙
Vote AFD. Save your country, protect your women and children. Greetings from your neighbours The Netherlands
Für was die Geschichte ist geschrieben hast du jemals gesehen das eine Partei genau das gemacht hat was sie gesagt hat 😂
Sagt der junge Mann nicht selbst, dass er lieber Bahn fahren möchte anstatt ein Auto zu kaufen ?
@_medina_4277  der Mann findet die Bahn besser weill er sich das Auto nicht mehr leisten kann.  Deswegen fährt er Bahn.
NUR AFD!!!
Unangenehme körperöffnung der merz
​ @_medina_4277 Ja wenn man in einer Großstadt wohnt kann derjenige mit der Bahn fahren, aber nicht auf dem Land, und davon wird überhaupt nicht gesprochen.....
Ich fahre deshalb keine Bahn mehr, weil ich Angst habe abends mit den vielen Ausländern in der Bahn zu sitzen und von der Haltestelle unbeschadet nach Hause zu kommen 😢
Neidisch auf Merz seinen Privatjet??
Würde auch lieber Fliegen statt das Auto zu nehmen . Aber wir haben keine Wahl im Gegensatz zu anderen 😂
​ @mtmarco8900 er hat keinen Jet sondern ein Propellerflugzeug. Da muss man kein Merz sein um sich sowas zu leisten.
​ @silviariedel282  Also ich fahre auf dem Land nur mit Rad, Bus und Bahn. Ja, man muss sich ein bisschen umstellen. Dafür ist viel mehr Geld für Sachen über, die mir im Gegensatz zum Auto tatsächlich Spaß machen.
@ernaebel1645  Mensch Erna :face-turquoise-covering-eyes:
​ @susannekieler3774  Ist das ragebait oder meinst du das ernst? Ich fahre seit 10 Jahren mehrmals täglichbahn und ich hatte noch keinen Vorfall. Ja als Frau abends Rausgehen ist warschlich durchaus Riskanter als als mann aber das war vor 15 jahren warschlich genauseo und vor 70 warscheinlich noch viel viel riskanter.
Merz war bei Black Rock tätig.
Herr Merz nutzt ein Kleinflugzeug. Das ist so weit von einem Jet wie ein Trabbi von einem Ferrari.
​ @fatichtas8583 , ganz genau, hab leider kein Führerschein, ansonsten hätte ich eher gestern als heute gerne ein Auto, da erst monatelang Streiks, und jetzt ständig wieder Ausfälle/Verspätungen wg. angeblich Baustellen der DB, ich muss abends oft zur Arbeit ca. 15km..,DB im Jahre 2025 😢🙃, 😅
​​​ @susannekieler3774 , es ist sehr schlimm was die letzten Monate passiert, aber ein Unglück/GRAUEN kann überall passieren, unabhängig von Ausländern, so z. B. Reijwick in Norwegen, Schweden, Neuseeland, Germanwings(Deutscher!) Halle(Deutscher) , Hanau(Deutscher) ,Erfurt Schule (Deutscher), etcetcetc.. 😊
​ @ohneneinhi1350 , bei aller Trauer/Abscheu, ganz genau..
@_medina_4277  ja das sollte er so sagen....ausgesuchte Zuschauer....bitte besser informieren.......
@mtmarco8900  niemals...privat...😆sind unsere  steuergelder
Selbst im Sozialismus fuhren die Oberen Citroën und Volvo, nicht Trabant. 😂😂😂
​ @mtmarco8900 Nein, aber Unverständnis für seine Heuchelei.
​ @DerSim688 Dann versuch mal auf dem Land im Dreischichtbetrieb an 365 Tagen im Jahr zur Arbeit zu kommen.🫣
@situ77777  bei mir nur im Zweischichtbetrieb, aber das geht. (Zugegeben, das meiste davon mit dem Rad, das sind 15 km pro Richtung.)
@DerSim688  Ja, ich fahre auch, wo es geht mit dem Rad. Andererseits bin ich mir durchaus bewusst, dass andere zeitlich und körperlich nicht die selben Möglichkeiten haben. Ich habe Kollegen, die fahren 30 km einen Weg. Dass diese oder ihre Partner das mit Kindern täglich mit dem Fahrrad bewältigen, empfinde ich als Zumutung. Man selbst hat in der Komfortzone mit guter Infrastruktureller Anbindung oder anderen Möglichkeiten immer leicht reden. Ob ich min 60 nicht CH an dem heutigen Standort bin und bei Wind und Wetter z.B. im Winter noch vieles mit dem Fahrrad mache, wäre zwar schon aus gesundheitlichen Gründen wünschenswert, aber doch sehr fragwürdig.
​ @DerSim688 Kannst ja gern machen, bei uns ist es anders mit dem Auto 10 minuten, mit Bis&Bahn 55 Minuten, abb 18 Uhr kommt kein bis mehr. Alles soweit klar?
@mtmarco8900  Ist ja gut für den Klimaschutz!!! 😂😂
Er hat keinen Jet. Ist das peinlich...
Realsatire
Made my day😂
@elektromeister4938 du bist ganz schön arogant; Merz ist Milionär!!
Ach wie nett; Scholz und Habeck mögen sich🤷‍♀️😱beide raus aus der Politbühne🧐
@eazyt84  kosten eine Million die Doppelpropellermaschine.  50 Liter in einer Stunde Verbrauch..da kriegt man 10 Ferraris...
@hildehauser3286  Hast Du eigentlich verstanden, was ich übrigens nicht Dir geschrieben habe? Weißt Du, was eine kleine Sportmaschine kostet? Und weißt Du, was Arroganz bedeutet?
Zusammenhang verpasst? Möchte sehen, wie Sie ein paar km zur Arbeit mit dem Jet fliegen. 🤡
Auch mal eine interessante Info, das mit dem Propellerflugzeug. Gibt auch Leute mit einem Arbeiterjob, die das schaffen. Also kein Sozialneid nach oben anstacheln. Sagt mehr über denjenigen, der das behauptet.
@fatichtas8583  Vielviel Stunden denkst du fliegt man denn am Tag mit so einem Flugzeug? Nur mal so gefragt.
@fatichtas8583   der Merz hat 2 Jets,einen für Sonntag und einen zum Fliegen👍👍
@ernaebel1645  Warum gehörst du zu den 1 %?
Das ist unwichtig. Finden Sie Trump oder Musk gut oder schlecht? Ich kenne keinen Neid, aber wichtig ist, was für die Masse an Verbesserungen vorgeschlagen und durchgeführt wird.
@Rondo2ooo  ich finde es richtig und wichtig was gerade in USA abläuft politisch gesehen. Meine Frage die sich stellt ist. Wie wählt Deutschland, wollen sie das alte übel, oder einen Politikwechsel?  Wird ne spannende Zeit Dude, ganz ganz sicher 😉
@fatichtas8583  Ich denke  jeden will den notwendigen Wechsel. Einen richtigen Guten gibt es aber nicht. Die Auswahl ist mau.
Damn 😂💀🥶
Das ist die Politik eines Vorsitzenden bei Black Rock. Das war zu erwarten.
Ist die Antwort nicht klar?
Klingt danach, dass Sie einfach nur Herrn Scholz schlecht reden möchten, denn er hat ganz klar mit ausführlicher Erklärung die Sicherheitsfrage beantwortet.
Mimimi...
wer ist dieser Scholz? Heißt der nicht Schulz und trinkt gerne?
@denizuzunmezzo  Die Frage war , ob er eine Mitschuld trägt und die hat er nicht beantwortet und wie immer um den heissen Brei herumgeredet !
Wir sind ihn bald los
😂😂😂anschieben. Er wird wieder zurückkehren. Hâltst du uns für dumm?
@denizuzunmezzo  natürlich das macht Er immer😅. Und er ist ja auch der Beste BK aller Zeiten und leidet auch nicht unter Vergesslichkeit 🤣🤣🤣
Wie immer. Lutschpuppe wie Schmerz...
Dass Weidel sich mal wieder rundum blamiert hat, darüber wollt ihr natürlich nicht reden..
Na immerhin kennt er inzwischen ein wir und nicht nur ICH ICH ICH ICH wie in der Runde gegen Merz.  Wird trotzdem nicht gewählt
@MgMg-el2we  dann war die Frage dumm. Was soll er denn sagen? Nein, ich war es nicht? Ja, ich bin schuldig? Wenn der Sachverhalt komplizierter als die Frage ist, muss auch die Antwort komplizierter sein. Wem nach drei Sätzen das Kurzzeitgedächtnis versagt, der sollte vielleicht bei solchen Themen etwas mehr zuhören und etwas weniger reden.
​ @MgMg-el2we  ehrlich gesagt denke ich, dass diese Frage ungeeignet für ein solches Duell ist. Herr Scholz hat dennoch einigermaßen konkret darauf geantwortet.
Deshalb wähle am besten AfD
Blabla nicht mehr hören zu können, heißt nicht unbedingt blöd zu sein.
@andreasreichwaldt3994  oh doch das heisst es andreas
Wenn man sich noch nie selbst Gedanken machen musste,  ob man 100 oder 5000 Euro im Monat für Strom ausgibt, dann weiß man auch nicht wie viel der kostet...
Rechne die Windstillstände und dunkelflauten mit ein und du bist schnell über 30 Cent
@katzenhund3994  Ja das haben die bei der Berechnung für den Preis bestimmt vergessen. Sakasmus Off
​ @katzenhund3994  in der Dunkelflaute arbeiten dann die (Batterie-) Speicher und teuren Gas und Kohlekraftwerke. Die 3 Tage im Jahr für 30 cent produzieren und dem Rest für 17 cent ist günstiger als immer für 30 cent mit Ressourcen die endlich sind ✌🏻
@katzenhund3994  Der Typ hat gesagt er verkauft für unter 10 cent. Du behauptest also, der lügt?  Warum hat Weidel dann nicht genau das gekontert?
2024 wurde 464twh in Deutschland verbraucht davon wurden 64twh importiert. Ich glaube wir reden da über mehr als 3 Tage wenn 13%vom Stromverbrauch nicht aus Deutschland kommt.
Schon mal was vom Arbeitspreis gehört, der liegt gerade bei 6 Cent, rest sind Steuern
Um zu sehen, wo der Strom aktuell tatsächlich herkommt ist "Electricitymaps" praktisch, zeigt Im- & Export sowie Strommix und CO2-Ausstoß, aktuell und historisch. Im letzten Jahr waren ca. die Hälfte aus Kohle und Gas.
@katzenhund3994  Das ist schon längst einrgerechnet. Der Mann spricht davon, für wie viel er seinen Strom verkauft. Wenn ich einen Apfel bei Rewe für 1€ kaufe sage ich doch auch nicht "ja aber rechne mal den Stundenlohn der Kassierer mit rein und das Wasser des Bauern und den Traktor, dann kostet der Apfel mich schnell mal 4€". Der Apfel wird für 1€ verkauft punkt.
Ich verstehe nicht warum die Stromimporte so schlecht dargestellt werden. Die Kohle und das Gas werden doch auch importiert. Und zwar zu einem deutlich höheren Anteil. Ich finde es eher eine riesen Errungenschaft von Europa, dass wir einen internationalen Stromhandel haben.
@jonasschlev  Der Handel ,gerade über die Börse in Leipzig ist aber auch das Problem mit unter warum Strom so teuer ist , den immer der höchste Preis vom Strom Mix ist der dem der Kunde dann Zahlen darf und wenn zu schlechten Zeiten Strom eingekauft werden muss in Frankreich ,wie fast täglich ,gerade im Winter  vor allem ,den haut das richtig rein , die Börse hat auch ne eigene Seite da kann man sich das täglich anschauen , es ist erschreckend wenn man weis das Strom eigentlich so billig sein könnte wenn man den ganzen Müll wie EEG und den Windradmüll endlich Abschafft ,der auch noch sehr  Schädlich ist für Menschen und Tiere , ich hab den Rost 20 Jahre selbst gebaut und weis auch um die Kosten .
​ @katzenhund3994 Mit vernünftigen Speichern, die immer günstiger werden, kann man konstant günstigeren Strom kriegen. Die erneuerbaren erzeugen meistens so viel Strom, dass es in den negativen Preisbereich geht. Dunkelflauten sind extrem selten und könnten dann mot speichern gedeckt werden.
Deswegen lachen ja alle im Studio 😂 Die will den Leuten erzählen dass 17>30 😂🤦🏻‍♀️
Wieso braucht der windpark Subventionen, wenn er eh so rentabel ist
@erolgoldberg3126  Ein Windpark ist nur deshalb rentabel weil er diese bekommt und schlimmer noch ,auch wenn sich kein Rotorblatt bewegt ,die kohle ist ihm sicher und das bezahlt der Deutsche Michel plus das was zu derzeit eingekauft werden muss an Strom .
​ @katzenhund3994  Laut energycharts haben wir 2024 nur 77,2 TWh importiert.  Und übrigens haben wir 2024 auch 48,9 TWh exportiert.  Und wieso ist das von so großer Wichtigkeit? Offensichtlich findest du das schlecht. Was hättest du lieber gehabt? Das die Importe verringert worden wären und stattdessen lokal noch teurer Strom produziert worden wäre? Wir importieren nur wenn es im Ausland günstiger ist oder wir den Bedarf sonst gar nicht gedeckt bekämen.   Das Vereinigte Königreich hat sogar bei 51,3 TWh Import nur 17,1 TWh exportiert. Netto also noch mehr importiert als wir.  Das russlandfreundliche fast 9/10 kleinere Ungarn? 28,8 importiert, 17,6 exportiert. Nettoimporteur trotz Rechtspopulismus. Norwegen mit seinen 98,5% aus Wasser und Wind? 14,8 importiert, 35,3 exportiert. Nettoexporteur trotz Öko. Da hat Schweden   Exportiert hat 2024 wer viel Wasserkraft oder AKWs hatte. Aber ist das schlimm? Ist doch gut, wenn nicht jedes einzelne Land mit massiv Überkapazitäten und/oder schmutzigem Strom arbeiten muss, sondern ein paar wenige solcher Kraftwerke und Überkapazitäten reichen, um europaweit die Stromversorgung stabil zu halten trotzt massiver Klimaschonung. Ist doch gut, wenn wir in windigen oder sonnigen Zeiten schon jetzt endlos billigen Strom zur Verfügung haben.  Klar, aus Kostensicht optimal wären jetzt noch etwas mehr Speicher und Kabel in DE, dann könnten wir noch mehr vom günstigen Strom selbst nutzen und bräuchten noch weniger vom etwas teureren Importstrom.
Ja. Weil man 3200 Windkraftwerke braucht um ein AKW zu ersetzen. Und sie kosten auch wenn kein Wind weht.
@katzenhund3994  wieviel wurde exportiert?
Ich hoffe, es bleibt so. ♡♡♡
Und was sagen Sie zu den Demos die sich für ein weiter so in der Migrationspolitik aussprechen. Wäre sowas in Afghanistan möglich? Können Sie das nachvollziehen? Ich nicht
Alleine wegen der Schlagwörter, ich jetzt auch
Eine Wunschvorstellung, die hiesigen Sicherheitsorgane schaffen es nach eigener Aussage nicht einmal jene verlässlich im Auge zu behalten, von denen sie WISSEN, dass eine Gefahr ausgeht.
@ludomirsteinbruck9376 die Demos sprechen sich nicht für ein weiter so aus, sondern sie rufen zu Rationalität statt emotionalität auf
​ @situ77777 ja, aber das will Habeck ja ausbauen und das ist eine gute, weil langfristige Lösung. Investieren in die Sicherheit mit mehr Mitarbeitern. Entlastung durch mehr Vernetzung und engmaschigere Kontrolle.  Das ist ja alles machbar, kostet nur Zeit und Geld. Wäre aber sinnvoll.
@bluelarrydelta  Habeck... Janee ist klar.🤣
@situ77777  hast du auch Argumente? Kennst du die Pläne von Habeck? Anscheinend nämlich nicht.
@yodukenukem  was soll daran rational sein? Rational wäre eine vernünftige Verknüpfung von Ursache und Wirkung. Rechte zu verteufeln schürt nur noch mehr Ressintements. Und untersuchen Sie mal die Werteinstellung der Flüchtlinge und Sie müssten feststellen, dass Sie auch unter Linken als "Rechte" gelten müssten. Also mit Rationalität hat das herzlich wenig zu tun, eher mit Gesinnung und Angst vor Gesichtsverlust bzw. die Bestätigung durch die Menge.
Solange Du Dich gut verhältst, arbeitest und Steuern für die Gemeinschaft zahlst, ist das auch kein Problem. :-) Die angeblichen "Na*i" - Wähler, also auch ich, haben kein Priblem mit Dir, wenn Du Dich anpasst, so wie wir es in Deinem Land müssten und mithilfst, hier etwas aufzubauen! :-) Meine Großmütter kamen hierher aus Polen und halfen beim Aufbau. Meine Verwandten, außer mein Vater nach einer Kündigung nach 25 Jahren, haben immer gearbeitet. Viele Jobs in der Woche gemacht. Damit es so hier ausschaut, wie es in den 90er/ 2000 aussah! Aber 10 - 15 Jahre von vielen, die hierher kamen und alles versa**n, zeichnen nun ein anderes ""Deutsch""land. Keiner kann uns verübeln, dass wir uns fremd und bedroht vorkommen! Vorallem wenn islamistische Änschläge geschehen von Menschen, die aber angeblich "Schutz" suchten.
@HannaMagdalena  hängt von seinem Status ab, ist halt nunmal geltendes Recht.
Danke, dass du es schätzt, hier zu leben, dass ist leider nicht mehr so häufig 🥺☺️
🤡
Seine Worte haben Inhalt, jede Menge sogar, aber der klaffenden Leere in deinem Schädel können auch die nicht entgegenwirken
Das hat er sich wahrscheinlich von Mutti Merkel abgeschaut !!! 🎉
Herr Merz ist für mich der Einzige der intelligent und wählbar ist
@kawu6573 😂 guter Witz
Olaf rededet und redet und sagt nichts dabei keiner kann besser nichts als er
​​ @mildlyobesegoat7262  Wenn im Scholz Köpfchen sooooo viel Inhalt steckt, dann kann sich Olaf doch sicher auch an Warburg erinnern 😊
Herr Scholz redet viel, gibt aber keine Antwort zur moralischen Mitschuld auf die Frage der Bürgerin.
@MarittaMünch  weil er weiß, dass er mitschuldig ist.  Und zugeben tut er es genau so wenig wie Warburg
"Und da darf uns der Datenschutz nicht daran hindern" Bin ich der einzige, der ein ganz schlimmes Bauchgefühl bei der Implizierung hat?
Der  Merz soll in Rente gehen er wird 70 er ist zu alt da für als Kanzler.
Herrn Merz kann ich nicht zuhören. Viel zu arrogant.
Die Moderatorin fragt allen Ernstes, ob Merz und Weidel sich kennen??
Wo hat das ZDF diesmal sein Publikum gekauft?!?
Wo sind die Cum-Ex-Millionen?
Herr Scholz spielt letztlich keine Rolle mehr
Die Antwort von Scholz ist 💩💩💩
Warum durfte Merz und Scholz ausreden und bei Fr. Weidel , fallen ihr ständig die  Moderatoren ins Wort….
Solche Sendungen, wo Wähler den Politikern Fragen stellen, sollten häufiger kommen
Ich muss kotzen während ich Herr Merz beim reden höre.
Was kostet ein Elektroauto?Der Otto-Normal-Verbraucher kann sich so ein Auto leisten?
Die E Mobilität ist eng verwogen mit dem Block der Digital- Industrie: noch mehr Abhängigkeit, noch mehr Überwachung, noch mehr Ausbeutung von Schwellen-Ländern, noch höhere und nicht leistbare Preise für Mobilität.
Macht Merz einen Fehler meldet sich Mutti aus dem Off😂😂
Ich verstehe einfach nicht wie der Strom so teuer sein kann, wenn Windkraft so "günstig" sein soll. Der Anteil der erneuerbaren geht hoch und gleichzeitig auch der Preis und das schon seit Jahren. Wie kann das sein?
Digga was ist das für eine Npc Veranstaltung
Herr Scholz möchte gerne viel Geld ausgeben aber woher kommt es?
hat die Weidel gesagt 7ct Windstrom +10ct Subventionen =17ct und das ist teurer als 20-25ct Kohlestrom oder 30-40ct Atomstrom?
Nicht mein Kanzler 👎🏿
Gut, dass keiner mehr über die Cannabis Illegalisierung spricht. War wohl doch bloß beschäftigungs therapie.
aber verdient :D
Das wilde ist ja das es eine gemäßigte Position ist
Und die Leute klatschen hahaha. Mein Humor
Ich kann mir ihm als Kanzler nicht vorstellen! Nur daran zu denken, macht mich wütend...
Alice fuer deitschland0
@marcbohle1454  Aber nur für die oberen Zehntausend
@jegr7796  Gib ein Beispiel warum?
Er ist schon der nächste Kanzler, steht schon fest leider
Aber die  Armen Menschen aus Venezuela oder aus Kolumbien spricht keiner darüber das, da die Politik sehr grausam ist man sollte die Menschen helfen. Die Menschen machen da sehr viel mit.
Ist mir bei Weidel so gegangen. Erstmal kann sie nicht rechnen und ist dann auch noch überheblich.
Das ist mir bei Merz auch aufgefallen.
​ @Rondo2ooo naja du vergisst das sich Frau Weidl immer durchboxen muss mit ihrer Meinung
@proxima2840  Das müssen alle, insbesondere wenn man Kanzler wird und mit anderem Regierungen standhaft sein muss. Ist eben kein Ponyreiten.
​ @proxima2840  Wenn es eben eine Meinung ist, die weit entfernt von Fakten liegt, sollte man damit auch nicht so leicht durchkommen!
@loretta231  stimmt, aber die Frage war ja nicht, ob sie Freund oder gute Bekannte sind
Ehrlich komplett lost,
Muss jeder, der ne andere Meinung hat gekauft sein? Das ist ne sehr eigenartige und kindische einstellung.
​ @brokkrep du bist leider nicht up-to-date. Lese bitte die Fakten.
Jeder ist immer gekauft aber wenns bei euch ist dann ist immer alles Weltuntergang
@brokkrep  nice try
AfD 100%
@ThePasserati  ah OK
@brokkrep in der Vergangenheit waren auch vieler der Fragensteller aus den jeweiligen Politischen Lagern und die Kandidaten werden vorher gebrieft welche Fragen kommen werden.
Bei Linken und GRÜNEN
@malikasaba ... wo hat Putin dich Trollo gekauft?
​ @masterofgenres8130   Wähle ich auch und ich bin nicht gekauft. 👍😃💙🇩🇪💙
👍👍👍 gute Frage. Die habe ich mir auch gestellt.
@PH-if3ub  AfD für Deutschland!
@brokkrep  Wurde doch schon 100-fach bewiesen, dass es Gang und Gebe ist ein vorausgewähltes Publikum dort zu installieren. Wie blind muss man denn bitte sein....
Wenn doch alle die gleichen  Vorraussetzungen haben, ist es wurscht. Entweder kann ich gut VORBEREITET und KOMPETENT auf jegliche Fragen antworten, oder eben nicht. Und das war für mich bei Merz, Weidel und Scholz kaum bis nicht erkennbar.
👍👍👍
30 Milliarden! Der europaweite Schaden beträgt mehr als 50 Milliarden. Mit diesem Geld bräuchten wir weder die Sculdenbremse abschaffen, noch "Sondervermögen"= Schulden.
Was ist mit den Millionen dubiosen Spenden an die AfD ?
​ @Anonymous4.0D  Anscheinend ist Ihnen der Unterschied von Millionen und Milliarden (wie bei Cum-Ex) nicht bekannt.
@sabinekonig1344 wohl kaum, 50 Milliarden ist nicht mal 50% der gesamten jährlichen staatsausgaben
War nicht das Thema. Sei lieber froh, dass wir alle die letzten Jahre nicht frieren mussten. ❤ Danke lieber Herr Scholz ❤
Keine Ahnung ! Woher soll ich das wissen? Kann ich mich nicht dran erinnern
@simsibimsi2972  Sarkasmus, oder?
@sabinekonig1344  :D:D:D:D guter witz die 30 milliarden wiegen sicher die 500+milliarden investitionsbedarfe auf. gut nachgerechnet, top!
Hat er vergessen
Er kann sich nicht erinnern 😅
Ich erinnere mich nicht . Keine Ahnung. Hab alles vergessen. Woher soll ich das wissen. Ist mir entfallen . Leise rieselt der Kalk . Wovon reden Sie denn ? Black Out. Ich gehe den Weg zu Ende , weiß aber nicht wohin .
Vergessen.
Es ist nicht ganz so… er bremst doch das Gute für das Volk.
@anze7261  Im Bremsen und Vergessen macht man dem Mann nichts so schnell vor
Weil sie nicht die Wahrheit sagt bzw. absichtlich Hintergrundinformationen weglässt. Solche Informationen fügt der Moderator dann hinzu. In meinen Augen ist dies legitim, um einen Diskurs auf Basis von Wahrheit führen zu können.
Ganz einfach, weil sie eine rechts radik ale ist und man so etwas nicht noch einmal duldet!
Nun, bei Frau Weidel gab es vermutlich einfach mehr beizutragen, da ihre Antworten falsch, oder halbfalsch waren.
Faktencheck
Aber die anderen haben Recht?
@loretta231  die Sendung ist live. Natürlich muss man die Fragen vorher aussuchen, planen & eine Reihenfolge bestimmen.
Und nicht mit ausgesuchten Publikum 😂
@Jeanine-j2i  Doch finde ich schon. Wäre ja langweilig ein Publikum zu haben, bei dem alle von genau der gleichen Sache gleich stark betroffen sind. Unterschiedliche Menschen mit unterschiedlichen Problemen machen es doch so interessant.
@manuelr.5558  dann sollte aber auch allen sehr kritische Fragen gestellt werden. Bei dem letzten Gast, kam es mir vor wie eine Wohlfühloase, mit leicht beantwortbaren Fragen. Locker aus der Hüfte, auf Freundachaftsbasis! Beim ersten war es schon etwas besser gemacht. Hier hätte ich mir nur vom Moderator mal gewünscht, dass er sich mal nach Feigenblatt, du Arsch usw. erkundigt! Zum zweiten kann ich nichts sagen, da ich den Kollegen skippen musste. Sorry, aber ich kann mir den nicht geben, wie der sich die Welt schön redet und alle Apotheken-Umschau lesenden Muttis Herzeln in den Augen haben. Bei der dritten, konnte man doch schon eine gewisse Grundaggresivität ihr gegenüber feststellen. Solche Fragen, die sehr schwierig für den Adressaten sind, hätte ich mir bei den anderen Gästen auch gewünscht. Ganz ehrlich, als sich der Moderator extra auf die Treppe setzt, wusste ich , dass nun das ganz große Kino folgt. Ebenfalls befremdlich, war die junge Frau zum Schluss. Die ich so auf 20 geschätzt hätte, aber geredet hat, als hätte sie 35 Jahre Berufserfahrung. Das kennen wir ja alle aus dem Freundes und Bekanntenkreis. Wer lässt sich nicht gern von so einer Person, viel zu schnell und hysterisch, die Welt erklären. Trotzdem war ich überrascht, dass AW hier so ungewohnt unsouverän gewirkt hat. Das kennt man so eigentlich nicht. Sie müsste doch nun langsam wissen, wie es bei der "Liga der außergewöhnlichen super Demokraten" und im ÖRR abläuft.
Wähler und keine vorgecasteten AGITATOREN
@Hannah.blk1303 Shalom Alechem. Falsch. Warum, halten Sie die Menschen für zu dumm um ihre eigenen, ihnen wichtige Fragen zu stellen?
@manuelr.5558  Shalom Alechem. Erst mal, warum nicht? Das spiegelt dann wahrscheinlich die eigentliche Realität wieder. Dann glaube ich daß gerade heute die Menschen nicht nur von einer Sach "betroffen" sind.
Auf einem anderen Kanal spricht ein Zuschauer wie die ganze Sendung ablief. Er durfte seine Frage am Ende an Herrn Merz doch nicht stellen und bekam stattdessen eine vorformulierte angeboten. Die Sendung Klartext hält nicht was sie verspricht. Ausgewähltes links-, grünes Publikum und ausgewählte Fragen. MMnewsTV : Studiogast packt aus
Es wäre schön, wenn es nicht ausgesuchte Menschen im Publikum wären die vom ZDF ausgesuchte Fragen bekommen. Es macht keinen Spaß mehr diese Sender zu sehen
Sind doch vorher von Sender formuliert nur brav system Menschen
"Wähler"
​ @juergenrathke2963 da informier dich erstmal vorab über diese Gäste
😂😂Du bist also auch drauf reingefallen. Meinst Du wirklich diese Medien gehen das Risiko ein in einer Live- Sendung frei denkende, unüberprüfte Bürger einzuladen? Die waren im Vorfeld gründlicher als das MfS
Dann aber keine tendenziell linke Fragesteller sondern ausgewogene.
@Hannah.blk1303 Und wer sucht die Fragen aus ? Wer hat die Fragesteller ausgesucht ? Wer hat das sogenannte Publikum ausgesucht ? Warum kamen kurz vor beginn der Sendung noch Studenten dazu ? Eine Antwort werden Sie vom ZDF nicht bekommen . Aber ein David aus Augsburg bringt da Licht in die Sendung
@Jeanine-j2i  Absolut. Sah man am Applaus, wie alle für Habeck klatschten, aber kaum jemand für Merz oder für Weidel. Genau so die Fragen, die waren pro SPD / Grünen Wahlprogramm, dagegen keine konstruktiven Fragen an die CDU / AFD.
@manuelr.5558 nur das es hier keine unterschiedliches Publikum gab.  Alle vorher gezielt ausgewählt mit vorformulierten Fragen um ein bestimmtes Narrativ zu streuen.  Völlig neutral 👍
@Hannah.blk1303 Das verlangt natürlich UNSERE Demokratie,  nicht wahr! 😆😆😆
genau, mit Schauspielern, die vorher gecasted wurden, damit ein bestimmtes politisches Bild eingelenkt werden kann. Sowas sollte es öfter geben?
Wenn echte Bürger ihre eigenen Fragen hätten stellen dürfen. So eine Farce
😂😂😂 Das waren alles ausgesuchte Personen, die vorher nach ihren „Fragen“ ausgesucht wurden!  Wer nicht die passende Meinung hatte, wurde im Vorfeld ausgesiebt!  Das hat mit neutral, normalem Bürger oder freier Meinungsäußerung absolut nichts zu tun!
Das waren keine unabhängigen Wählerfragen... Linke, Grüne....gegen Weidel... Gibt schon Videos zu den Herrschaften.. So wird jeder verarscht
@manuelr.5558  wie naiv kann man nur sein?
@Hannah.blk1303 äähhmm genau das sollte nicht der fall sein. vor allem keine fragen von mitgliedern konkurrierender parteien.  Demokratie und so. nix gut für deine birne
Mittlerweile gibt es ja genug Leute, die berichten, was im Vorfeld und dann hinter den Kulissen ablief. Die Fragen wurden vorgegeben.  Das Publikum, wie schon bei "Schlagabtausch" vorher ausgewählt. Keiner in diesem Publikum ist ein "normaler Bürger" mit einer eigenen Frage. Schon traurig.
Und mit Leuten besetzt werden, die die Wähler repräsentieren und vorher nicht bereits durch den ÖRR mit Fragen nach der politischen Einstellung, der zu stellenden Frage oder der Wahlentscheidung aussortiert werden, wie in diesem Fall.
​@Hannah.blk1303Nein, muss man nicht und es gab in der Vergangenheit Formate, zwar ohne Politiker, die das auch getan haben.  Sie haben 5 Minuten mit dem Politiker. Das reicht vollkommen. Noch eine Minute Luft einplanen und es gibt überhaupt kein Problem.   Dieses Schmierentheater kann man sich aber schenken.
"Wähler"
Aber bitte diesmal ohne das ZDF die Fragen vorher akzeptiert oder ablehnt. Ich hatte schon das Gefühl das ZDF die ARD hart framen wollte. Außerdem ist der Moderator ihr so frech ins Wort gefallen wie keinem anderen
Ich wusste, dass die rechten Trolle unter diesem Kommentar wieder ihre Verschwörungstheorien verbreiten würden ^^
Und da kriegt man keine vernünftige Antwort
Ja, geht mir mit Frau Weidel ebenso
Und ich muß kotzen wenn ich die Weidl sehe geschweige ihr zuzuhören
Die Likes sagen alles, es gibt Hoffnung für die Menschheit😉
@Britt-i8f wie geht’s dir denn bei der Baerbock ?
​ @sarah3003x  Hoffnung für wenn ? Gehörst du zu den 1 %?
@Britt-i8f  Geht mir ehrlich gesagt bei der Dummheit meiner Mitmenschen so, die sich völlig willenlos täuschen lassen 🙂
Mir geht's bei Scholz und Scholz noch schlechter!
Von bis
@PetraKeiditsch    Ich will kein E Auto ist nicht ausgereift und letzten Endes Sondermüll
Sicher warum nicht? Gibt einige um die 20-30000. Wie Polo oder Astra auch
​ @FriedaHeineken wenn es von Deutschen produziert wird, kann ich das verstehen 😅
Ein neues Elektroauto gibt es online schon ab 15€. Die Reichweite ist nicht so gross, dafür lässt sich die Batterie schnell wechseln und man bekommt die Fernbedienung gratis dazu
@FriedaHeineken  Ich fahre seit einem Jahr ein E-Auto, funktioniert wunderbar, spart jede Menge Geld von dem ich mir sehr viel Heineken kaufen kann. Sollten Sie sich vielleicht nochmal überlegen
Hä? Kostet doch genauso viel 😂 gibt doch inzwischen relativ günstige e-Autos
🧟‍♀️
Der hatte bestimmt nen Knopf im Ohr.;)
Meldet sich Mutti aus der Gruft
Schau dir mal an wie diese Preise entstehen. Spoiler: Gas und Kohle sind schuld:)
Das liegt am merit order system. Wir nutzen zuerst den billigsten Strom - also Wind und Solar. Wenn aber Nachfragespitzen auftreten, müssen wir leider noch auf Gas und Kohle zurückgreifen, und das zieht dann den Gesamtpreis hoch. Und gerade Gas und Kohle werden halt immer teurer, deswegen steigt halt dieser Gesamtpreis.  Die Lösung? Wenn du mich fragst, mehr Wind und Solar helfen nur bedingt. In Dunkelflauten trifft uns dann der Gaspreis weiterhin mit voller Wucht. Stattdessen müssen wir uns breiter aufstellen, damit wir Gas überhaupt nicht mehr nutzen müssen. Bedeutet grundlastfähige Erneuerbare, Geothermie, Biomasse, Speichertechnik und ein gut ausgebautes Netz, welches Strom von Orten mit viel Wind zu Orten mit viel Bedarf leiten kann. Die Lösung wird sicher nicht sein, eine noch teurere Option (Atomkraft) wieder einzuführen, die den Preis noch weiter nach oben zieht. Versteh mich nicht falsch, Atomkraft ist großartig und sauber, aber der Zug ist für Deutschland abgefahren, rein aus ökonomischer Sicht.
@borealssb gut erklärt! Wollte selber drauf antworten, aber wurde ja schon. Hinzuzufügen wäre noch, dass sich der Strompreis (Marktpreis) immer am teuersten Stromproduktionspreis orientieren. Was eben Kohle und Gas sind.
@kackboon605  definitiv ein wichtiger Punkt. Das hab ich versucht mit dem "Preis hochziehen" auszudrücken, war aber nicht sehr deutlich formuliert. Danke :)
Die Windräder allein können den Bedarf nicht decken, wir brauchen mehr
@blabla-rm9wo  das hat wer behauptet?
Das große problem ist doch auch dass windkraftwerke sowie solarenergie keine dauerhafte energie bringen können wenn keine sonne scheint oder wind weht. Schwangt doch dann auch am preis oder nicht?
@Snbz2209 Ja, wir brauchen einen Grundstrom. Ja, erneuerbare Energien schwanken in ihrer Produktion, aber einen Einfluss auf den Preis hat das nicht. Gegen diese Schwankungen kann man vorgehen, indem man entweder mit Überfluss Strom, Wasserstoff generiert, der dann quasi kostenlos produziert wird und mit Brennstoffzellen an anderer Stelle wieder genutzt werden kann, um Strom zu produzieren. Oder man setzt große Batteriespeicher ein, um einen Grundstrom zu gewährleisten. Es gibt genug Ansätze dieses „Problem“ der „Dunkelflaute“ entgegenzuwirken.  Einen Einfluss auf den Preis hat die Schwankung der Produktuonsmenge aber nicht. Zu mal unser primäres Problem ist, dass Solar und Wind zu viel Strom produzieren, weshalb diese dann gezielt abgeschaltet werden.
@kackboon605  danke für die Aufklärung
@borealssb  da kommt dann für mich aber eine weitere Frage auf. Als wir Atomstrom hatten war der Strom günstiger. Laut den Aussagen von vielen ist Atomstrom der teuerste Strom. Auch teurer als Gas und Kohle. Wie kann es dann sein, dass der Strom jetzt ohne Kernkraft teurer ist, obwohl der "teuerste" Anbieter weggefallen ist? Das impliziert meiner Meinung nach, dass Kernkraft nicht der teuerste Strom war. Oder liege ich da falsch?
@Cloonson  richtig, Kernkraft war damals nicht ganz so teuer. Betonung auf war. Heutzutage würde das anders aussehen. Damals waren die Reaktoren längst gebaut (das neueste AKW ging 1989 ans Netz) und die Baukosten abgeschrieben. Im laufenden Betrieb waren sie dann relativ günstig. Sanierungen wurden spätestens seit 2011 auch nur so vorgenommen, dass die AKWs bis zur Abschaltung sicher weiterlaufen konnten. Daher war auch das ein künstlich klein gehaltener Kostenfaktor. Wenn wir heute wieder in Kernkraft einsteigen würden, müssten wir unsere Reaktoren kernsanieren (pun not intended), und die Kosten dafür bezahlen wir dann mit dem Strompreis. Außerdem wurden Brennelemente in den letzten Jahren aufgebraucht und nicht mehr nachbestellt. Auch das müssten wir jetzt teuer nachholen (mal davon abzusehen, dass das Jahre dauern würde - bis dahin sinken die Kosten der Erneuerbaren weiter).  Was früher auch künstlich den scheinbaren Preis gedrück hat waren Subventionen. Das Geld dafür stand nicht auf der Stromrechnung, kam aber am Ende trotzdem von den Bürgern. Klar gibt es Subventionen auch für Erneuerbare, aber die stehen größtenteils auf der Rechnung (als EEG-Umlage) und sind auch zahlenmäßig unterlegen: "Demnach wurden in Deutschland zwischen 1970 und 2016 insgesamt, zu realen Preisen, die Steinkohle mit 337 Mrd. Euro und die Atomkraft mit 237 Mrd. Euro gefördert. Auf Platz Drei kommen die Erneuerbaren mit 146 Mrd. Euro, was größtenteils durch das EEG verursacht wird." Dazu kommt, dass die meisten AKWs schon zum Teil zurückgebaut sind, das Personal fehlt und angeworben werden müsste, und dass die Versicherung von AKWs extrem teuer wäre. Dazu kommen noch die hohen externen Kosten für die Endlagersuche, -konstruktion und -wartung. Das läppert sich halt leider.
@borealssb ja wenn man kein günstiges Gas von Russland will ist das ganz richtig. Super erklärt, nur hat für mich keinen Sinn. Hätte alles nicht sein müssen. Mit einfachen Worten erklärt
@borealssb wie die Politiker, nur um den heißen Brei reden😂
@borealssb1384  vielen dank für deine ausführliche erläuterung. Das weiß ich sehr zu schätzen und ich weiß jetzt auf jeden fall mehr als vorher
Naja, weil man sie angelogen hat und sie nicht so viel über Physik bescheid wissen. Damit will ich Ihnen gar nicht auf die Füsse treten. Aber das ist die Erklärung dazu.
Ist so wie Frau Weidel sagen wollte . Ist alle s Vetternwirtschaft.In Deutschland wird man ausgenommen wo es grade nur geht.
@borealssb  mmh, es gibt einige Länder in der Welt die jetzt erst anfangen mit Atomkraft. Es scheint sich dann ja doch zu rechnen. Ich denke, dass sollten wir uns auch nochmal gut überlegen. Ich war früher auch mal dafür, Atomenergie abzuschaffen - aber wir haben es eben nicht geschafft Öl/Gas/Kohle wirklich zu ersetzen.....und das ist erst Recht keine langfristige Lösung.
@borealssb   Herzlichen Dank für die Erklärungen.  Wären Sie selber denn für oder gegen den Atomausstieg gewesen?  Was für mich unlogisch ist:  Warum werden dann in anderen Ländern neue Atomkraftwerke gebaut?  Allen voran China, Russland und Indien. In Amerika wird sogar ein neues Kernenergie-Zeitalter ausgerufen und ein stillgelegtes AKW soll wieder in Betrieb genommen werden.    Klar, der Anstieg ist weltweit gesunken aber es ist immer noch ein Anstieg 🤔
@Jilsephony8403 Warum diese Länder so viele neue Kernkraftwerke bauen, weiß ich leider nicht (ich kann mir vorstellen, dass es am sehr, sehr hohen Energiebedarf v.a. Chinas liegt und sie deshalb u.a. auf solche Grundlastkraftwerke setzen.. China ist aber derzeit auch führend beim Ausbau der erneuerbaren Energien).  In Europa kenne ich vor allem das Kernkraftwerk Hinkley Point in England, welches seit Jahren ausgebaut wird. An den steigenden Kosten lässt sich eig ganz gut erkennen, dass die Investitionskosten bei Kernenergie sehr hoch sind, was dann widerum Einfluss auf den Strompreis hat. Es wird davon ausgegangen, dass der dort erzeugte Atomstrom doppelt so teuer sein wird wie der Markt-Strompreis im Jahr 2027 (bei Fertigstellung des Kraftwerks).
Lobbyismus. Ganz einfach. Künstliche Verknappung. Denn du hast natürlich recht. Das müsste nicht sein. . . .
Was ich wirklich nicht verstehe, ist warum nicht mehr auf Eigenproduktion gesetzt wird. das wäre heutzutage ohne Probleme möglich. In 10 Jahren könnte jeder Haushalt und die Industrie ausreichend Strom selbst produzieren, wenn Speichermodule Standard würden......aber auch hier Lobbyismus.......
​ @Gorilla76m genau richtig... so sehe ich es auch.
​ @Gorilla76m ok ? Die Wahrheit sagen ist jetzt also drum rum reden 😂
​ @jilsephony8403 dauert ja auch ..  da liegt oft das problem. Wir wollen zwar erneuerbaren Energien aber zwar mit sofortiger Wirkung. Klar sieht man das Resultat nicht sofort.  Und du denkst weil andere Länder mit atomkraft noch Geld machen weil es ihnen wichtiger ist wie der Planet und weil sie eh nicht mehr die Auswirkungen spüren werden, sollten wir das jetzt auch machen ?
@kackboon605  Da muss ich dir leider widersprechen. Die Schwankungen in der Produktion haben sehr wohl Auswirkungen auf den Preis. Nur nicht für den Endverbraucher. Der Spotmarktpreis liegt in wind- und sonnenreichen Tagen sogar im negativen.
@ ja ich wollte es auch nicht zu kompliziert machen. Es ging ja um den Preis für die Endverbraucher, nicht um den Marktpreis. Der Schwank natürlich genau so an der Börse wie alles andere auch 👍 aber da hast du faktisch natürlich recht
@borealssb  100% richtig! ✅ sehr schön erklärt
@Pampelmuse-u4z  also Atomkraft ist auf sehr lange Sicht günstig und günstiger. Das rechnet sich aber erst ab dem Zeitpunkt, an dem das AKW voll aromatisiert ist. Das dauert mal mindestens ein Jahrzehnt. Vorher lohnt sich ein AKW überhaupt nicht. Und dann ist ja immer noch die Frage nach der Sicherheit und noch viel wichtiger, die Frage nach den Abfällen. Es gibt immer noch keine Lösung für Endlager. Tief im Boden verbuddeln ist halt auch nicht unbedingt die Lösung. Atommüll ist mehr als 25.000 Jahre!!!!! radioaktiv und hoch gefährlich. Überleg dir das mal. Vor 2000 Jahren gab es Jesus (plump gesagt) und was war vor 25.000 Jahren? Da gab es noch nicht mal richtige Zivilisationen oder Hochkulturen. Das römische Reich gab es ab dem 8. Jh vor christus. Das sind 2800 Jahre her. Und wir wollen jetzt Müll verbuddeln, der mal mindestens 25.000 Jahre strahlt und hoch giftig ist. Die Abfälle können, wenn sie auslaufen, in Grundwasser geraten und ganze Regionen verseuchen. Das ist doch keine Lösung.
Verschwöööörung
Wieso? Ich fand die fragen des publikums nicht schlecht
Herrlich die Npcs die Digga benutzen
Oha. Die bestimmt nur aufgeregt. Rede du mal Frei vor so vielen Leuten
Größter Bot Kommentar
hä die fragen sind mega gut, major main character vibes von dem windkraft park betreiber und dem altenpflegeheim besitzer
Das sind die talahon
Ja, scheint als wären grundrechenarten schwierig.
Mit den Fakten hat es die AFD und Frau Weidel nicht so.
@rainerspindl5819  stimmt
Die Erzeugerkosten für Kohlestrom liegen DEUTLICH unter 17 ct/kWh. Und nach Auskunft der Betreiber hätte die kWh Strom aus dem Weiterbetrieb der AKW 2 ct/kWh gekostet. Das wird Ihnen nun nicht gefallen, doch so ist es. Vermutlich aber wissen Sie es besser als die Betreiber.
@migrationsforschermitbreit6744  ich habe keine einzige Quelle gefunden die von 2ct spricht.
Wenn der Staat/Steuerzahler die Entsorgung des Atommülls übernimmt, sind das mehr Subventionen als es jemals für alle erneuerbaren geben kann.
Und die Versicherung für Atomare Zwischenfälle übernimmt. Eine Versicherung würde sich das Risiko nie trauen.
So günstig ist Wind aber nicht!😂 Dann hättet Ihr billigen Strom!
​ @the3-Engineer Es gibt neue Atomkraftwerke, die sogar ihren Atommüll nutzen  - was willst Du hier erzählen? Informier Dich mal über diese in Kanada!
@nadinel2109  Ne sowas gibt es nicht. Es gibt effizientere Reaktoren die weniger strahlungsfähiges Material als Abfall produziert. Das strahlt dann nur so um die 100 Jahre.  Die haben wir in Deutschland aber nicht… und die zu bauen kostet etliche Milliarden. Schau dir in Europa doch mal die ganzen meiler an die gebaut werden. Hinkley Point C in England soll an die 53 Milliarden Euro kosten. Und die Kosten steigen munter weiter.  Und woher soll Deutschland sein Uran bekommen… Aus Russland?
@nadinel2109  Kanada experimentiert mit effizienteren Kraftwerken, das ist alles. Die brauchen weniger Platz als Wind und weniger Logistik als Kohle, aber kosteneffizient waren die nie.
@nadinel2109  die Kosten für den Verbraucher ergeben sich nicht nur aus den grundlegenden Produktionskosten, sondern auch aus Netzendgeld, steuern etc. In Deutschland bezahlen wir mit den Stromkosten auch den weiteren Ausbau.
@nadinel2109  dank des merit Order Prinzips bestimmt das teuerste Kraftwerk das zugeschaltet wird den Strompreis in ganz Deutschland d.h. Solar ca 5ct/kWh & Wind 3-7 ct/kWh bestimmen den Strompreis fast nie, sondern die Atom, Kohle Gaskraftwerke.
wären die 32.000 Windräder wirklich so günstig, hätten wir nicht laufend steigende Strompreise.Meine Gleichung: Je mehr WIndräder,umso teurer der Strom. Schaut auf Eure Rechnung 2011, als noch 17 AKW in Betrieb waren (und verdoppelt den Preis von mir aus- Verdoppelte Löhne 🙂,Brennstabkosten usw).Selbst dann sind die jetzigen Preise noch wesentlich höher.
@whistler1963  Die Strompreise steigen, weil die Gaskraftwerke teurer geworden sind und nicht wegen der Erneuerbaren. Mach dich doch mal über das Merit Order Prinzip schlau und verstehe wie der Strompreis in Dtl. gebildet wird! Und wenn du so geil auf AKWs bist wohin mit dem Atommüll?
@I3lex  und Gaskraftwerke haben wir,weil wir AKW zerstört haben und 32.000 Windräder aufgestellt haben 🙂
@whistler1963  das ist Blödsinn
​ @whistler1963  dann hätten wir trotzdem Gaskraftwerke die laufen und teuer sind und damit den selben Strompreis und noch mehr Müll und eine noch größere Abhängigkeit von Russland als wir eh schon haben. Aber nochmal was ist der Plan für den Atommüll?
@whistler1963  wir Haben Gaskraftwerke, weil die im Gegenzug zu Wind und PV 2 Eigenschaften haben. Die sind Grundlastfähig und können bei spitzen und Flauten schnell hinzu und abgeschalten werden. Das trifft auf alle Kraftwerke zu, die was verbrennen. Gas ist nur halt sauberer und billiger als Kohle.  Atomstrom ist zwar Grundlast fähig, ist aber sehr unflexibel. Ab- und Zuschaltungen müssen weit im Vorfeld geplant werden.
Weil das ein unwichtiges Thema ist. Zum Glück ist Ruhe auf dem Gebiet.
@jegr7796  da ist keine Ruhe, Verlass dich da bloß nicht drauf…
@ Lächerlich. Nicht dein Kommentar, sondern das Thema. Mit Cannabis lassen sich nicht so massenhaft Steuern einnehmen wie mit Tabak und Alkohol. gesundheitlich ist das auch kein Thema im Vergleich und Die Drogenkriminalität ist ja auch nicht wirklich DAS Problem was dieses Zeug angeht. Einfach lächerlich.
Und zum Thema "drei Pflanzen sind okay"..  Auch da spiegelt's sich wieder: Die Einzigen wo man neuerdings drei Blumentöpfe auf der Fensterbank sieht sind belustigte Muttis und diverse "Also alle paar Wochenenden kreiere ich mir gerne mal eine Cannabis-Gemisch-Zigarette"-Menschen 😅
19:05 ganz ehrlich ich kann als Österreicher nur sagen, ich hoffe die Grünen werdens bei euch (Deutschen) nicht mal in den Bundestag bin kein AFD oder FPÖ Fan aber ich hasse es, wenn man politische Situationen in unterschiedlichen Staaten stark miteinander vergleicht. So sollte man zB. Niemals das amerikanische mit dem britischen System vergleichen genauso wenig wie Österreich und Deutschland auch wenn eine Ähnlichkeit besteht!
Er ist so lächerlich! Hört er den Bürgern überhaupt auch mal richtig zu? 😡😡😡
Herr Merz, ich hätte ein paar Fragen zum Thema Blackrock und Goldman Sachs im Zusammenhang sozialer Marktwirtschaft.
Die erbärmlichste Sendung die es je gab !! Super Publikum! Man kann gar nicht so viel kotzen wie man möchte 😢
Herr Habeck könnte auch für 15 Euro Mindestlohn arbeiten? Solidarität soll ja anscheinend sehr wichtig sein :)
Wenn ich dem Scholz zuhöre, kommt mein Frühstück wieder hoch. Sein Ton erinnert mich an einen Therapeuten... Aber  wir müssen jetzt dies, wir müssen jetzt das... Wer sind WIR?
Hier kommentieren viel zu viele, die sich kein Wahlprogramm angesehen haben
Sehr geehrte Politiker,könnten Sie vielleicht mit 15 Euro pro Stunde überleben?Denken Sie bitte darüber nach,wie schwer es für Menschen ist ,die mit dem Mindestlöhn arbeiten,um überhaupt zu überleben!!!!
Frau Weidel ist so unhöflich, das ist so unangenehm zuzugucken. Sie lacht das Publikum UND den Moderator aus.. Unfassbar
Scholz weiß gar nicht, wie traurig er gucken soll.
Die Aufarbeitung ihrer eingeladenen Gäste ist nicht transparent und lässt nicht auf repräsentative Durchmischung der Wählerschaft schließen. Fügen Sie doch die Zugehörigkeiten der Parteien der fragenden Gäste hinzu. Muss das den immer im Nachhinein durch rechte Medien geschehen? Das ist ein sehr fragwürdiges Vorgehen ihrerseits.
Erste Frage und schon gibt es keine klare Antwort, sondern wieder nur Schachtelsätze und leere Worthülsen.
Und für den Mist zahl ich GEZ Gebühren was für ein gekaufter Schrott hier 😂
35:08 Mr.Buns der mit Privatjet zum Auftritt kommt 🤡
Merz ähnelt einem Mischwesen aus Igel und Dachs
Muss leider ausschalten, kann es nicht sehen und hören.
Woher soll der ganze Strom denn kommen, wenn alle auf E-Autos und Wärmepumpe umsteigen???? Wie komme ich zur Arbeit, wenn die Regulierungsbehörde mir nachts den Strom abschaltet weil nicht genug da ist?
Mögen Sie den Zuschauern mal sagen, anhand welcher Kriterien sie die Fragen ausgesucht haben und anhand welcher Kriterien die Zuschauer?
drei jahre bla bla bla bla bla bla bla passiert nix
Was eine Clownsshow, keiner mehr Ernst zu nehmen in diesem Land
quatsch Aussage
Er schert sich trotzdem mehr für die Bürger als Weidel.
Er hat doch geantwortet?
Handverlesen!
Sie übertragen gerade 😂😂
Wenn es um müsse geht, bist du das, wenns ums brauchen geht er. Ganz einfach.
Gute Frage. Wer sind "wir"? Ich bestimmt nicht!
Du musst immer kotzen wenn Du mit deinem Therapeuten redest? 😂
Weg mit dem Scholz und Habeck!
Dann geh doch nicht zu deinem Therapeuten oder suche dir einen anderen. Wird ja einen Grund haben warum es dich triggert. Oder liegt es daran, dass du dich reflektieren musst und das zu schwer für dich ist, weil du die Schuld nicht auf andere schieben kannst?
Also müssen sie bei ihren Therapeuten kotzen? Vl sollten sie sich von jemand anderem behandeln lassen wenn ihr Therapeut solche Dinge in ihnen auslöst 😂
​ @tannitaube  Was ich damit meinte ist, dass ich ihm diesen Ton absolut nicht abkaufe... und es ist zum Kotzen, wenn Hr. Scholz diese super empathische Stimme aufsetzt, als würde er mit Kindern reden, um dann liebevoll zu erklären, dass in der Situation natürlich der Rententopf dran ist.
Weil die nicht relevant sind. Ich will nicht auf Lügenbasis argumentieren 😂
​@JohnCena-yu4mj Was für Lügenbasis? Wer jemals eins gelesen hat, weiß dass da keine Versprechungen sondern  Ideen drin stehen
Würden gebrochene Wahlversprechen automatisch in den knast führen, würde ich sie lesen
@smashhit2178  und  nach Wahlen erleben wir immer häufiger, das gegenteilige "Ideen" umgesetzt werden. Kriegst du das nicht mit? dann solltest du dich mal informieren und nicht nur diese Propaganda schauen
​@JohnCena-yu4mj dafür bist du leider auch zu naiv.
​ @SimonBolivar-md9xe Das ist eine völlig krude Vorstellung davon, wie Demokratie funktioniert. Dir sollte klar sein, dass in einer Koalition nicht alle Forderungen aller Beteiligten durchgesetzt werden können. Und das geht allen Parteien so und hat nichts mit Versprechen brechen zu tun, sondern mit Kompromissfähigkeit. Wie man diese Kompromisse dann bewertet ist eine andere Sache
​ @alffa6244 Das gibt es überall. Und wenn du jetzt mit der Afd ankommst: Der gehts genauso. Der erste AfD Bürgermeister wollte in seiner Gemeinde die Kitakosten abschaffen, das Gegenteil ist passiert und die Beiträge haben sich noch weiter erhöht
Für die, die es nicht kapieren: Ein Wahlprogramm kann nur mit einer absoluten Mehrheit umgesetzt werden. Eine Koalition bedeutet immer es mussen Kompromisse eingegangen werden, es muss ein kleinster gemeinsamer Nenner gefunden werden.
@JohnCena-yu4mj Auf was dann? wer hübscher aussieht?
In anderen Ländern der EU überleben die Menschen ohne 15 € Mindestlohn. Wie geht das?
​ @Nachtdenker omg 😂 CDU oder AFD Wähler ? Vielleicht weil der Wohnen und Lebensmittel bei weitem nicht so teuer sind ?
Einzig und allein der Staat profitiert von der Erhöhung des Mindestlohn.
​ @Rero2555  Erklär das bitte. War doch bei der Mindestlohneinführung auch immer die Sorge und hat sich nicht bewahrheitet. Mal davon abgesehen hättet der Staat hätte rund 6 Milliarden mehr, wenn er zu niedrige Löhne nicht mit Aufstockung subventionieren würde.
15€ pro Stunde muß man noch kriegen.  😢
@Nachtdenker  In welchen?
@ es gibt nur wenige EU Staaten ohne Mindestlohn. In den 5 Staaten gibt es zum Beispiel Kollektivvertragliche Abdeckungen. Also Auch Lohnuntergrenzen.
@jegr7796  Es ist ja auch die komplette EU ökosozialistisch geprägt und unterwandert.
Die Kleinunternehmer gehen alle kaputt, wenn der Stundenlohn erhöht wird. In Portugal zahlt ein Jungunternehmer 10 Jahre keine Steuern. Das ist Förderung .
@maritarades2768  Der Arbeitnehmer ist gleichzeitig Hauptkonsument im Land. Wenn sich niemand mehr was leisten kann ausserhalb von Nahrung, Miete und Kleidung, geht dein Jungunternehmer auch vor die Hunde......
@maritarades2768  Sagt ja auch Prof. Sinn: Mit einem Mindestlohn würgt man einige Geschäftsmodelle im Niedriglohnbereich ab, die sich dann nicht mehr lohnen. Das aber wieder schadet dem gesamten BIP.
@thomasobermuller8848   So ein Unsinn. Dank dem Mindestlohn bekommt man doch erst Arbeiter aus dem Ausland für die es sich lohnt. . . Firmen bezahlen teils sogar ÜBER dem Mindestlohn. Seine Mitarbeiter vernünftig zu bezahlen bringt keinen Firmenbesitzer zur Strecke. Das sind ganz andere Probleme die in der Unternehmensstruktur sitzen......
arrogant und aggressiv
😂
Wie ein Hund der nicht aufs Sofa darf.  Leider nicht lustig
was hat die gestellte Frage mit der Parteizugehörigkeit zu tun? nichts.
Naja AfD Wähler die dauernd Lügenpresse schreien gehen halt nicht in so eine Sendung. Selber schuld wenn ihr dann unterrepräsentiert seid 😂
😂
Afd💙💙💙💙
Oder Wiesel
Merz wie ein Chamäleon
Und Ratte würde ich sagen.
Mich erinnert er immer an den reichen Bösewicht aus "Simpsons" - auch vom Blick.
Normal- menschliche Reaktion
Kann man gut nachvollziehen. Es drängt einen zum Gang aufs Klo!👍🤨
bald ist der rummel vorbei und alle, die sich nur alle vier jahre drum kümmern, sind dann weg. dann fängt die eigentliche arbeit an. aber zuerst müssen alle wählen gehen.
Allen voran du mein Bester
Fällt dir aber früh ein 😆 wohnst wahrscheinlich noch zuhause
@dragondragon1333 auf jeden Fall nicht unter der Brücke so wie du
Ich denke auch, dass alle nur leere Worte von sich geben.
Diese Worte von Herr Scholz, sind für die Tonne"keine korrekte Anwort"
Und wer hat gefragt, was sich Ukrainer wirklich wünschen?? Bitte Herr Scholz um nachvollziehbare Antwort!
Ein riesen gespieltes Kaspertheater...Junge Junge... Wie lange wurde hier geübt um die Frau schlecht hinzustellen.
Ich bin nicht für die Weidel, ich verstehe aber nicht warum ALL IHRE ANTWORTEN so krass geschnitten worden sind, diese würden und sollten viele hier interessieren.
Habeck klingt sympathisch, Scholz auch. Ich finde wir sollten auf die guten Menschen verlassen
Unerträglich, das Gerede des Kanzlers. Er soll endlich Tatsachen schaffen!
Unfassbar wie ein öffentlich rechtliches Unternehmen so respektlos mit Kanzlerkandidaten umgeht
Aufpassen! Hört dem Scholz genau zu, liebe Leute: " ... wer sich hier nicht benimmt, muss damit rechnen, dass er ausgewiesen wird." Das heißt nicht, dass er auch wirklich gehen muss, nur rechnen muss er damit.
wären die 32.000 Windräder wirklich so günstig, hätten wir nicht laufend steigende Strompreise.Meine Gleichung: Je mehr WIndräder,umso teurer der Strom. Schaut auf Eure Rechnung 2011, als noch 17 AKW in Betrieb waren (und verdoppelt den Preis von mir aus- Verdoppelte Löhne 🙂,Brennstabkosten usw).Selbst dann sind die jetzigen Preise noch wesentlich höher.
Heute geht nicht wer was kann sondern wer am besten Reden kann
Am Anfang was die Frau fragt an Herrn Scholz bekommt sie eine komplette falsche Antwort was sie gefragt hat
Wenn das Publikum wusste, was der Kerl monatlich verdient?!!!
Diese Arroganz ist einfach bloß widerlich.
Scholz setzt auf E-Autos und schafft den billigen Strom ab finde den Fehler
Beim März gab es wenig Unterbrechungen und eigen Interpretationen vom Talkmaster ,bei Frau Weidel ist deutlich mehr Verwirrungen eingebracht worden
Warum besteht der Hauptteil der Kommentare wieder aus nicht konstruktiven & aus dem Affekt heraus getroffenen Aussagen :/ Echter Austausch wäre mal wieder schön.
Olaf Scholz hat die erste Frage nicht beantwortet.
In den schwierigsten Zeiten Deutschlands, haben sie sich die Taschen vollgestopft,da wurden Hochzeiten auf Sylt gefeiert!die Glaubwürdigkeit bleibt ,für mich,absolut auf der Strecke.
NTV da kann man keine objektive Bewertung erwarten, und auch keine Gesprächsgäste die nicht ausgesucht sind um die gewünschten Bewertungen zu geben. Ich habe die Sendung auch vollkommen anders wahrgenommen. Aber es geht ja auch darum unentschlossene zu beeinflussen. Wer nicht in der Lage ist selbstständig zu denken fällt natürlich auf solche Leute rein.
Mothers and Daughters need more protection ❤🕊🙏🍀🌈
@frantisek9185   Ja das ist auch makaber oder wie man das nennt. Zum einen Waffen hinschicken und dann hier der große Gastgeber sein wollen 😀
Welche Ukrainer ?
Die Antwort die sie am meisten so hingestellt hat, war die mit den falschen Energiepreisen und ihre Rechnung, dass es nicht mehr wettbewerbsfähig. Find ich zumindest, weil er davor noch die Preise genannt hat. Und so ein Fehler hat sie doch selbst zu verschulden
Die Frau hat sich eben schlecht präsentiert!!!
🤣🤣🤣 ach so und die andere 3 Kasper haben das gut gelöst, dann hab ich wohl eine andere Sendung gesehen...einfach weiter so und bloß nicht jammern nach der Wahl.
Was für eine Nicht-Aussage
Er soll abtreten.
So wie es immer schon ist. Sie haben dann eine Aufenthaltserlaubnis
@bodocox5737    Dem kann ich widersprechen , wer von den Kandidaten kann denn Reden halten ?
Ich hab schon lange vergessen was die Frage war 😂
Normal
Die junge Frau fragt auch nach Vereinen und Co, bekommt eine Antwort mit "Stahlindustrie". Super abgelenkt
Ja furchtbar, ich mag sie auch nicht!
@danielschmidt6376  ist Habeck und Merz jetzt Trans ?
Jetzt bin ich gespannt wer ursprgl gemeint war :D
@ Das sollte für den aufmerksamen und unvoreingenommenen Beobachter relativ eindeutig sein.
Umwelt?
@Tiger-vz4pp Stimmt, sonst verglühen wir 2030 bei 55°C im Sommer.
@matthiasappel9677 Und deine lösung ist es Windräder abzureißen? Haben wir dann billigen strom? Wohl kaum.
@fenrir9781  Abreissen ist Unsinn - keine neuen zubauen und die alten so effektiv wie möglich nutzen.
In welcher Hinsicht schafft er den billigen Strom ab? (Bin kein Scholz-Fan)
@belabr3580 AKW Abschaltung
@thomasobermuller8848 Bruder haben wir verschiedene Videos geguckt oder was
@ Nein, einfach nachdenken und informieren.
"März" ist im Gregorianischen Kalender der 3. Monat eines Jahres, wo der Bauer die Rössel einspannt.
Aber Weidel hat auch diesmal echt abgekackt
Die Verwirrung ging von Weidel  selbst aus, schlechte Vorbereitung und wenig überzeugend oder schlüssig, sie selbst hat die Kontrolle über das Publikum verloren
​ @Ichigo92130 Ja erkläre warum?
Weidel sah ganz schlecht aus, ohne Plan.
@usemann3640  guck dir das doch an. Soll ich dir das Video wiedergeben oder was ?
Jaaa man, echt ey...und nicht zu vergessen...die Frau Februar vor März hat man auch aussprechen lassen, MENNO 😅😮
Hör auf die Schuld bei anderen zu suchen
Und die anderen auch nicht
Was stimmt mit dir nicht? Alle Bundestagsabgeordneten verdienen das selbe, da wird sich nicht nebenher bereichert... Und wo man Hochzeit feiert bzw. wofür ein Politiker wie viel Geld privat ausgibt, hat dich nicht zu interessieren.
Genau, die Arroganz der Schweizerin ist mir jedenfalls aufgefallen
@ Ich hoffe es ist dennoch auch aufgefallen, dass sie mit Zahlen und Fakten besser umgehen kann als die anderen drei zusammen. Sie hat zumindest versucht Ihre Aussagen zu belegen. Ist ihr leider, wie meistens nicht gelungen, da sie natürlich sofort unterbrochen wurde.
Merz stets ein zuverlässiges Sprachrohr der Black Rock Institution.
Wieso wurde hier soviel rausgeschnitten ? ZDF was stimmt mit euch nicht.
Also ich fand die Sendung sehr fragwùrdig!!!! Es hatte fùr mich den Anschein, das bei Herrn Habeck immer geklatscht wurde wenn er geredet hat!!! Bei den anderen Sprechern gar nicht oder wenig!!! Ich fand auch das die Fragen und antworten alle im Vorfeld abgestimmt worden sind und die meisten vorbereitet waren!! Bis auf die Frau Weidel!!! Sie war anscheinend von allem ausgeschlossen worden!!! Ich weiss leider immer noch nicht wem ich nàchste Woche meine Stimme gebe!!!??😢😢 Diese Sendungen waren immer in der Vergangenheit souveràn, doch dieses Mal gekùnstelt und der eigene Bùrger bleibt wie immer zurùck. Schade!!!
10 +8 für Windkraft soll teurer sein als 25 cent für Kohle  Außerhalb von TikTok kommt das Verdrehen von Fakten nicht ganz so überzeugend rüber.
Da kotzt man nur noch 😢
Alice kann  gut Argumentieren, bei Merz Empfehle ich ein Check auf Geistige Gesundheit!
😂😂😂😂.  Herr Scholz,  ich warte immer noch  auf mein Wirecard Geld!!!!!
Das Problem mit Windräder ist  nicht den Preis! Das Problem ist dass Platz und Entsorgung!!!  Wenn E-Autos und etc sein mussen, das heisst , dass Deutschland brauch sehr viel Energie. Es gibt schon Menschen die leiden weil die Windräder neben ihre Häuse stehen!!
wiese wieder alles versprechen nur damit sie gewählt werden hammer
Warum gibt es keine Mindestrente?
Studiogast packt aus...so läuft das bei euch
Alice ist Authentizität in Persona !! 🇩🇪
Ich bitte darum alle herausgeschnitten Kommentare bekanntzugeben!! Es ist eine bodenlose Frechheit!
Hmmm.... die Fragen an die jeweiligen Politiker.... die Formulierung, die Zwischenfragen....fast hätte ich gedacht, das läuft doch nach einem Drehbuch. 😮 Aber die Publikumsauswahl ist wohl wieder an Unis gelandet.... die Parteibücher der Fragensteller wären interessant...😮
Habeck redete um den brei,herum😮😢
Und wo ist Sahra Wagenknecht die nirgends eingeladen wird? Haben die Angst das Sie was erreicht.
Welch unfaires Format. Wieso kann man eine solche Sendung nicht ein einziges Mal offen und fair für alle Kandidaten gestalten? Das hinsichtlich der Fragen vorbereitete Publikum ist mehr als peinlich.
Da wurde aber der Wendel ne ganze Menge ins Wort gesprochen und nachher noch weg geschnitten. So richtig "neutral" ist das ja nicht liebes ZDF.
Man muss auch handeln und nicht nur reden
Welch eine Schmierenkomödie. Alle Menschen und Fragen sind genauestens selektiert.
Ich bezweifle dass das zB für die Mietpreise gut ist, in die Industrie hat sich Blackrock gut reingekauft :/ Da sehe ich einen ziemlich klaren Interessenkonflikt. Souveränes, klares Auftreten hat er aber drauf, auch wenn ich sachlich Habeck deutlich besser finde. Und die Steuerpolitik der CDU für hochverdienende ist auch nicht so sinnvoll finde ich. Eine Unter/Mittelschicht mit mehr Geld konsumiert mehr als eine kleine Oberschicht. Außerdem will ich mit meinen Steuern nicht die Stuervergünstigungen der Superreichen zahlen. Zusammen mit dem Vorschlag der AFD ist der der CDU auch am unrealistischsten zu finanzieren.   Wenn es doch nur einfach wäre :D
Dann schen Sie es doch in der ZDF Mediathek an!
Das hier ist ein Best of, was impliziert, dass viel rausgeschnitten bzw anders gesagt nur die Highlights gezeigt werden 😉
Weil Habeck von allen Kanzlerkandidaten die beste Figur macht. Und hätte ich auch nicht gedacht, dass ich das mal sage.
Vielleicht weil er die auf die Fragen die besten Lösungsvorschläge gegeben hat? Hingegen wenn man 17Cent für mehr als 30Cent hält, hat man wohl kaum Applaus verdient. Und wenn du als Bürger in eine Sendung gehst die vor Millionenpublikum ausgestrahlt wird, würdest du dich auch auf deine Fragen und das Bezogene Thema vorbereiten oder? Außerdem macht es Sinn auch Leute auszusuchen die gewisse Expertise auf dem Fragengebiet haben, um es den Kandidaten schwieriger zu machen mit einfachen Floskeln durchzukommen. Ich fand die Fragesteller durchaus bei allen Kandidaten kritisch. Das sie bei Frau Weidel am kritischsten waren, hatte mit ihren unsouveränen Antworten zu tun und damit, dass sie hier sich gemäßigt gibt im Punkt der Einwanderungspolitik, parteiintern aber nochmal ganz andere Töne angeschlagen werden, was einfach nicht zusammenpasst. Das einzige was ich zu kritisieren habe, ist das ihr der Moderator viel zu oft ins Wort gefallen ist. Das ist störend und spielt ihr in die Hand. Man sollte sie ruhig den Stuss reden lassen, den sie von sich gibt.
@Broxxel  Ergo: Der im Publikum sagte, er verkauft Ökostrom für 7 Cent. An wen hat er nicht gesagt, wahrscheinlich an die Energieversorger wie Stadtwerke, aber der Endverbraucher, zahl 31 Cent für 100% Ökostrom! Wer verdient also daran? Die Nutznießer die daran die Taschen voll machen aber der Leidtragende ist der Endverbraucher! So und das ist Grüne Politik! Geschäftemacherei! Schade dass es in dieser Show nicht gesagt wurde....
@ wie der Strompreis zustande kommt wurde in den Kommentaren hier schon mehrfach dargelegt. Selbst wenn deine Behauptung stimmen sollte, inwiefern würde es Sinn ergeben, dass der Strompreis mit mehr Atom Strom sinken sollte? Denn das sich Leute die Taschen voll machen wollen ändert sich dadurch ja nicht. Das heißt der Strom würde noch teurer werden weil du ja auch sagst, dass der Ökostrom ja billiger produziert werden kann aber teuer verkauft wird an den Endverbraucher. Ergo wenn Atomstrom in der Produktion teurer wird, wird auch der Endpreis teurer. Abgesehen davon hätte Frau Weigl ja auch so argumentieren können, wenn sie der Meinung gewesen wäre. Hat sie aber nicht…
@Broxxel  Der Strompreis kommt mit der EEG und CO2 Steuer zu stande wolltest du das etwa meinen? Die gabs damals mit Atomstrom nicht. Sie lag ja bei 13 Cent und heute ist es 31 Cent. Also findest du anscheinend 31 Cent macht dann Sinn? Für wen macht es dann Sinn? Atomstrom würde teurer werden? Du hast das Gegenteil gar nicht mal belegt. Es "würde" ist kein Beleg. Ich habe sie belegt mit 13 Cent. Habe die alten Tarife noch in meinem Ordner. Vergleich mal die Strompreise mit den USA und Deutschland. Wir haben weltweit die höchsten Energiepreise.
@Broxxel  Also, lange Rede kurzer Sinn: Ich als Endverbraucher wünsche 13 Cent wieder Strompreis und nicht 31 Cent! 70 Euro Abschlag Strom monatlich zahle ich heute statt 25 Euro Abschlag damals! Ist doch nicht schwer zu verstehen oder? EEG Umlage und CO2 Steuer sind reine Abzocke!
@unclebrave9020  wir haben höhere Energiepreise, weil die USA nicht von Importen Fossiler Energieträger abhängig sind. Wir schon, wir müssen diese nach Beginn des Ukrainekriegs teuer Importieren. Und ja wir hätten den Import aus Russland nicht stoppen müssen, aber ich bin lieber Langfristig unabhängig mit der Energieerzeugung und Zahle übergangsweise höhere Strompreise als einem Putin in den A… zu kriechen. Das die Wirtschaft bei den Strompreisen allerdings entlastet werden muss, ist richtig und wichtig.
@Broxxel  Was hat den fossile Energie mit Strom zu tun? Wir waren doch beim Strompreis. Die USA zahlen kein CO2 Steuer auf Strom. Du verstehst es einfach nicht. Verwechselt fossile Energie mit Strom. Wie alt bist du eigentlich?
@unclebrave9020  Fossile Energie hat in sofern etwas damit zu tun, da Braunkohle, Steinkohle und Gas (leider) immernoch einen großen Anteil am Strommix haben. Es ist also offensichtlich, dass diese auch einen Anteil am Strompreis haben. Steinkohle und Gas kaufen wir aus dem Ausland. Beides vor dem Ukrainekrieg maßgeblich aus Russland. Ich bin 33, habe aber keine Ahnung was das zur Sache beiträgt. Auch wenn ich 14 oder 90 wäre, dass geschriebene bleibt das gleiche. Du musst nicht mit mir einer Meinung sein, aber ich auch nicht deiner. Ich finde aber trotzdem wichtig, dass man normal miteinander diskutiert, was du bis auf den Kommentar zu meinem Alter auch getan hast. Danke dafür und deinen Input. Zumindest werde ich mich nochmal eingehend mit dem genauen Mechanismus der EEG Umlage und der CO2 Bepreisung beschäftigen um zu sehen ob Teile deiner Argumentation dadurch für mich Sinn ergeben.
@Broxxel  Also mal ehrlich wenn du jetzt Strom mit fossiler Energie schon verwechselst, hätte ich Dich so in der Show  dich ausgelacht , hast dich jetzt selbst verrannt...
@Broxxel  Atomstrom hat nichts mit Gas und Kohle zu tun. Also du bist 33 dann hast du auch keine Ahnung wie günstig damals Atomstrom war! Ich habe damals in den 90er schon gearbeitet, Miete und Nebenkosten bezahlt da warst du noch ein Kleinkind! Dann willst du mir erzählen was falsch ist? Da hat sich das Thema für mich erledigt. Mit einem Grünschnabel brauche ich meine Zeit nicht verschwenden.
@ deine Einstellung erscheint mir eher wie die eines Kleinkindes… Ich beziehe mich auf die Entstehung des heutigen Gesamtstrompreises und nicht auf Atomstrom. Du regst dich ja auch über den Gesamtstrompreis auf… der kommt eben auch durch den Preis für fossilen Strom zustande. Neue Atomkraftwerke bauen kostet wie im Video erwähnt Unsummen, der Strom am Ende ist dann billig aber macht keinen Sinn die Baukosten und die Entlagerungskosten wegzulassen. Die zahlt man dann an anderer Stelle. Aber du disqualifizierst dich durch deine Respektlosigkeit sowieso. Viel Spaß mit deiner ignoranten Einstellung.
@Broxxel  Und damals gabs auch Kohlekraftwerke in Deutschland und waren weniger abhängig als heute da hat der Strom immer noch 13 Cent gekostet und noch weniger! Hat also damit nichts zu tun, du schreibst nur noch blödsinn! Kannst also nicht mitreden was günstiger war in deinem Alter!
@unclebrave9020  oh bitte, was hat der Strompreis vor 30 Jahren für eine Bedeutung? Wenn du ihn in direkte Relation zu dem heutigen setzt? Damals hab ich für 50Pfennig auch noch ne gemischte Tüte bekommen die heute natürlich auch mehr kostet. Nennt sich Inflation. Wenn du dein damaliges Gehalt mit dem heutigen Vergleichst wird das ja wohl auch deutlich höher sein, falls nicht alles schief gelaufen ist bei dir… . Und meine Kommentare scheinst du auch nicht richtig lesen, hab dir ja erläutert was der Bezug vom Strompreis zu fossilen Energien ist. Aber du beleidigst ja lieber einfach und kommst mit irgendwelchen Totschlagargumenten wie dem Alter. Dafür ist mir meine Zeit zu schade, mach’s gut, ich wünsche dir etwas weniger Verbitterung für die Zukunft.
Leugnest du, dass es Gas oder Kohlekraftwerke in Deutschland gibt, die Strom produzieren?
@unclebrave9020 ich wünsche mir auch eine private Insel und ein paar Millionen auf dem Konto 😂 junge junge auf was für einen hohen Niveau will man meckern. Du checkst es echt nicht oder? Sagen wir auf die 13 Cent Herstellungskosten kommen die 300% kosten vom stromwerk drauf damit die sich bereichern. Wenn jetzt Gas direkt 20 Cent Herstellungskosten sind, warum sollten die stromwerke nicht auch 300% darauf schlagen? Früher hat das so viel gekostet weil es generell billiger war. Nur wenn wir jetzt Atom oder Gas zurück holen werden die auch nicht 13 Cent kosten sondern eben 35 Cent. Ist doch logisch
Ihre argumentation bzgl. Windkraftwerl war grenzdebil.
@LegoStarWarsBuilder   Jo dat hat se voll verhauen! Menschen machen Fehler!
@peterlinde9775  Fehler machen und bewusst Falschaussagen zu treffen unterscheidet sich maßgeblich. Das ist dann auch keine Argumentation, sondern eine Lüge. Das kann gehört nicht in die Politik.
da wartest noch lange
Erinnert sich nicht mehr daran.
Warburg
Oh Claudia…spam lieber deine blauen Herzen
​ @mulaaui  Naja die Wahrheit tut weh, nicht wahr
wen meinst du da direkt?
Da braucht man keinen Wahl-O-Mat, auch kein Partei-Programm lesen und eine TV Show schon gar nicht.  Man schaut nur auf die Dinge, die für Deutschland in den letzten 20 Jahren von denen in Regierungsverantwortung gemacht worden sind (oder auch nicht).  Ganz klar, nur AfD, ohne wenn und aber.
Stell mal auf „neuste“ um, dann nochmals schreiben
Da gibt's hier in yt schon Aufstellungen wer in welcher NGO tätig ist, bzw. In welcher Partei der "zufällige" Gast Ortsvorstand ist.
Es wird doch bei jedem kurz was zum Hintergrund gesagt
Nicht nur Publikum, auch die Politiker ausser Frau Weidel!!! Echt nicht Mehr fair, soviel zum Thema Meinungsfreiheit!!!
Typisch Politiker.......Wenn es keine andere Lösung mehr gibt.
Finde Habecks Pläne sehr plausibel. Und dass ihm zB an dem Ausbau der Erneuerbaren etwas liegt und der heftig vorangebracht wurde passt sehr gut. Wüsste nicht wie man in so einem Format noch näher ans machen kommen kann, als einen Plan zu präsentieren hinter dem man schon gezeigt hat dass man steht
Oder Alice Weidels Weigerung Argumente anzuerkennen die nicht ihrer Meinung entsprechen und dafür Fakten zu verdrehen und persönliche Angriffe gegen den Frager zu starten, wenn sie nicht mehr weiter weiß
Das ist denke ich auch ein Handeln dass ich jdf von ihr auch in Zukunft erwarte :/
Und die Idee mit den gendern gab es auch schon in der DDR um die Menschen zu regeln 😁
Die einzigen die reden seid ihr und die afd 😂 aber ist okay ihr Lehrmeister 🙃
Man sollte mal ein Trio aus Wirtschaftsunternehmern,die erfolgreich Unternehmen seit Jahrzehnten führen in die Regierung holen.Also keine Wirtschaftsexperten,die das Studiert haben ,aber NIE gezeigt haben ,das sie ein Unternehmen mit 1000 oder mehr Mitarbeitern erfolgreich über viele Jahre geführt haben.
Ich platze gleich! 15 Euro Mindestlohn würde dann auch bedeuten das die Einzelhändler ihre Preise erhöhen würden! Der Arbeitslose hätte dann höhere Lebensmittelpreise und wir müssten dann das Bürgergeld erhöhen! Oder sehe ich das falsch?
Ich nenne sowas Kindergarten Kram
24:40 habe ich da was nicht verstanden, oder sagt Frau Weidel, dass 17¢ mehr sind als 20¢?
Ja, lieber Herr Habeck. Das Problem wird mit dem Mindestlohn von 15 Euro jedoch nur verlagert. Der Abstand zum Bürgergeld wird dann größer, da gebe ich Ihnen Recht. Jedoch sinkt der Abstand zu gelernten Fachkräften. Es gibt viele Berufe, in denen man ausgelernt und mit Berufserfahrung, gerade mal 16-17 Euro verdient. Ist es dann also demnächst in Ordnung, wenn Jemand, der keinen Schulabschluss hat, geschwiege denn eine Berufsausbildung, und nun die Toiletten putzt oder Haare beim Friseur zusammenfegt, fast dasselbe Geld bekommt, wie Jemand mit Schulabschluss und Ausbildung und Berufserfahrung? Oder müssen unsere Fachkräfte dann wieder Monate lang streiken und selber dafür sorgen, daß sie zu ihrem gerechten Lohn kommen? Aber zeitgleich wird über Fachkräftemangel in Deutschland gejammert? Tut mir leid, das verstehe ich nicht.
Wow was für eine Show  Die Gäste mussten viel Text auswendig lernen 😏 Da war keiner neutral  Was für ein ZDF Abstieg 👎
ich weiß nicht, aber olaf scholz gibt mir kein vertrauen…
Kann auch ein NICHT MANIPULIERTER eine Frage stellen
Am 23.Februar ,hat der nichts mehr zu sagen .
Redet von einigung und konflikt. Schließt über 20% der wähler von vornherein aus seinen gedanken aus.
Und das Thema Wärmepumpe is eine Frechheit.   25 Paneele sitzen auf den Dach,und auch der Speicher im Keller is vorhanden..  Nun hat der Grundversorger vor 10 Monaten mich verpflichtet,  1500kW im Jahr abzunehmen 😂😂😂.   Mein ganzes Dach is voll ,und nun sowas.  Für mich einfach nur noch Abzocke 😮😮  Ich verkaufe mein Strom sehr billig,und muß teuer einkaufen....  Der Gau kommt noch..😢😢
Es passt irgendwas nicht. Was war ihr Antwort mal für die Pflegerin? Hat Frau Wiedel überhaupt Ihre Rede zu Ende gebraucht? Ich war echt sehr entspannt was sie dazu zu sagen hätte.
25:07: 'Wenn Sie die Subventionen herausrechnen, dann rentiert sich das nicht mehr' 17ct/kWh ist also gegenüber 25ct/kWh oder 40ct/kWh nicht mehr wirtschaftlich, aha! Das ist Wirtschaftlichkeit alà AfD...
Ich hoffe das jedem der dort im Publikum sitzt klar ist,das keine von den Politikern vorgetragenen Antworten jemals in irgendeiner Form umgesetzt werden,selbst wenn sie in Regierungsverantwortung sind.
Ich vertraue der AFD!!!
März ist schwerst gekauft, schwerst.... B. Gates, K. Schwaab, Black Rock etc...
Und hier merkt man wieder das alle Parteien.die Fragen zugespielt bekommen haben & die AfD wieder spontan reagieren muss.   Die Fragen sind leider auch wie ich im anderen Youtube Video gesehen habe dem Zuschauer aufgezwungen worden. Wenn die Zuschauer das abgelehnt hätten, dann wäre man aussortiert worden.   Medien & Altparteien arbeiten gut zusammen.
Aha, lt. Herrn Scholz wartet man ab bis was passiert und dann schaut man was man machen kann, weil man ja selbst beschränkende Gesetze geschaffen hat…..
Warum wandern denn zur Zeit soviel Firmen aus?
Natürlich gehört es zur politischen Rhetorik, Argumente pointiert zu setzen. Doch mit 18 nachweislich falschen Aussagen in der Wahlarena, also in nur einer Sendung könnte man fast meinen, Alice sei im Märchenland.
dann erhöhe die preise eben nicht wat heulst du jetzt rum 😂 du kasper
Ja, das verstehe ich auch und deswegen hat das Publikum doch auch so reagiert.
Sie vergessen, dass ein Steigen des Mindestlohns genau solche Gehälter ebenfalls ankurbelt. Das ist grundlegende Ökonomie. Wenn ein Arbeitnehmer hohe Nachfrage und gute Bedingungen in der Konkurrenz sieht, hat er alle Mittel in der Hand, sein Gehalt nach oben zu verhandeln. Die Angst, man würde jetzt plötzlich von irgendwelchen imaginär faulen Mindestlohnverdienern eingeholt werden, ist ein irrationales Narrativ.
Du kannst ja gerne Russia today schauen 😂😂😂
Haha, in einer Meinungssendung "neutrale" Personen die "neutrale" Fragen stellen?
Kritik an Medien ist wichtig, aber nur zu behaupten, dass etwas inszeniert war, ohne konkrete Beispiele zu nennen, bringt wenig. Was genau war denn unausgewogen? Medien sollten fair berichten – aber Neutralität bedeutet nicht, dass jede Meinung gleichwertig ist, sondern dass faktenbasiert gearbeitet wird. Hast du einen konkreten Punkt, den man diskutieren kann?
mehr wirst sehen
Warum denn das? Auf welcher Grundlage?
Du hast nichts verstanden. Weidel spricht von Stromproduktionskosten, sie hat es explizit betont. Wenn der Typ sein Strom für 8 Cent/kWh an die Netzbetreiber verkauft. Die Subventionen aber 10 Cent/kWh betragen. Beim Wegfall der Subventionen, zahlt der Types für Jede kWh 2 Cent drauf.   Vor lauter Mainstream Einnordung verstehest du wahrscheinlich nicht was abgeht.
@andrejteichreb  "Weidel spricht von Stromproduktionskosten, sie hat es explizit betont." Genau, es geht um 'Gestehungskosten' und die sind nunmal bei  der Kernenergie bei rund 40ct/kWh und bei der Windenergie wesentlich niedriger!   Das ist der Punkt!   "Du hast nichts verstanden. " Selbsterkenntnis ist der erste Schritt zur Besserung!
@derkeniry2008  Die CO2 Zertifikate sind in Gestehungskosten enthalten. Die die Preise enorm nach oben treibe.  Das heißt auf einer Seite subventioniert man. (Wind, PV usw. ) Auf der anderen Seite benachteiligt man die AKWs, Kohle usw.  Sowas nennt man Wettbewerbsverzerrung.   Zudem geißelt man, mit der CO2 Bepreisung/Steuer, die gesamte Bevölkerung. Inflation, höhere Lebenserhaltungskosten etc.
@andrejteichreb  Wie bitte? Atomstrom ist teuer wegen CO2-Zertifikaten?   Was ist denn das für ein Unsinn?  Schon mal was von den Baukosten und typischen Bauzeitüberschreitungen aller im Bau befindlichen und/oder gerade fertig gewordenen KKWs gehört?
Alice💙💙💙💙
@la.3156  Egal wie dumm jemand ist, ihr liebt ihn...
Stimmt! Gut erkannt, wir leben ja auch nicht in einer Diktatur 😅 Politik bedeutet nunmal, vor allem wenn man keine alleinige Mehrheit hat, dass man Kompromisse ausdiskutieren muss!
​ @Brickery So wichtig! Kompromisse (nicht zwingend mit der AfD) sind elementar für unsere Demokratie.
Chancen darauf gibt es ja eigtl nur, wenn die Regierungen übereinstimmen. Da wäre in meinem Kopf nur Rot-rot-grün oder schwarz-blau-gelb schwarzrot ist ja echt nochmal unterschiedlich was sozialpolitik angeht.
Als Lesbe bleibt auch nicht viel übrig
Quelle dazu bitte mal.
@filzkobold651  AFD braucht keine Quelle 🤣🤣🤣
Welche Firmen sind denn ausgewandert? Und wie viel mehr waren das als vor 5-10 Jahren zB?
geht anderswo betrügen ihr versager jetzt haben andere das ruder
Warum stellst du die Frage, wenn du dich die Antwort schon zu kennen scheinst. Ich würde die Antwort gerne hören, weil das Thema komplex ist braucht es einen öffentlichen Diskus, um die beste umsetzbare Lösung zu finden.
Hey ZDF, könnten Sie mich für das nächste TV-Duell ebenfalls casten. Gerne können Sie mir auch mitteilen welche Frage ich stellen soll, damit sich Herr Scholz, Herr Habeck oder Herr Merz sich entsprechend vorbereiten können. Vielen Dank im Voraus.
Er trägt die volle Verantwortung,wie kann man solch ein Mensch noch glauben ? Ich schon lange nicht mehr .
Mindestlohn 15€ 🤦🏼‍♂️ Wir haben im Osten Meister mit einem Stundenlohn von 17€. Einen Mindestlohn festzulegen ist ökonomisch gesehen ein Teufelskreis…jeder weiß das die Einkünfte steigen und alle Händler müssen oder nutzen die Chance um die Preise zu erhöhen und plötzlich reicht der Mindestlohn von 15€ nicht mehr aus. In 10 Jahren sind wir bei 20€ und trotzdem hat niemand mehr Geld im Portmonee
Ist es strafbar zu Fragen, ob da ein Mann in einem Kleid im Publikum Sitz? Frage für einen Freund
❤❤️💚💜  Sorry, aber der Einspieler ist unterirdisch.  Populismus pur. Was soll das?  Warum schneidet man den Pflegeheimleiter raus, es war so wichtig  was er zu sagen hatte.
Scholz! Die Opfer wurden nicht getötet!! SIE WURDEN ERMORDET!! BEGREIF DAS ENDLICH
Bla Bla Bla  wie immer  .
Der nächste Berater muss strenge Entscheidungen bezüglich Einwanderung, Lohnerhöhungen, Stromkostensenkungen und auch Lebensmittelkostensenkungen treffen. Alles ist teuer und die Preise sind gestiegen. Ich arbeite 5 Tage die Woche. Es gibt viele Lebensmittel, die ich nicht kaufen kann. Ich habe kein Geld, um meine Ausgaben zu decken. Vielen dank ❤
21:30 wie bewerbt man sich für Stelle ohne gültigen Arbeitserlaubnis 🥴
Echte Kindergarten, wie können sich Erwachsene so verhalten???
Gut dass Ricarda Lang die Durchschnittsrente viel zu hoch geschätzt hat 👍
Oh mal ein Politischer Kanal der auf YouTube  nicht Deaktiviert ist!Wahnsinn
Ich kann den nicht mehr hören und sehen schon gar nicht 😡🤢🤮
Orban ist nach Brüssel gegangen,aber dich Scholz hab da nie gesehen,komisch🤔
Dass diese Politiker auch nicht schämen, pfui, keine Demokratie
OLAF SCHOLZ❤
Was sind das für Fragensteller?😂😂😂😂
Dieser kanzler ist ne katastrofe für Deutschland sorry.
28:20 - kann bitte jemand die Imperiale Musik aus Star Wars einfügen... Danke! Oder das Stromberg Intro
Habeck als Wirtschaftsminister? Bis jetzt war das nicht sehr erfolgreich. Sondervermögen? Sonderschulden meint er wohl.
Hey 👋🏻   Bewirb dich doch einfach statt auf ne Einladung zu warten
Welchen Einspieler meinst du?
Duldung kann dich mit arbeitsgenehmigung ausgestellt werden?
Wie schön, dass Ricarda Lang Thema der Sendung und deswegen anwesend war... Konzentrier dich weiter so auf den Inhalt, dann weißt du bald sogar warum die AFD für die Mehrheit in Deutschland nur Schaden anrichtet.
😂😂😂​ @loretta231
Hast du irgendwelche Komplexe mit Ricarda Lang? Die ist doch keine Politikerin mehr.
Oh, weil er unangenehme Wahrheiten adressiert?
Bist du Belgier? Mit Dutroux befreundet?
Dein deutsch auf für Deutschland 😢
@powerseinvodder9802  Wie ist denn dein Italienisch so?
@yourshadow1600 was interessiert mich das? Ich lebe ja nicht in Italien und habe nicht vor dort zu leben? Also was soll dieser Whataboutsim?
😂😂😂😂😂🎉🎉🎉
30:19 da hat Frau Weidel den F…..Fritz schön entlarvt 😂😂😂 Schön zu sehen wie Merz am Schwimmen ist.
1:28 ich kann mir das Gelaber nicht mehr anhören von dem Typen. Hoffentlich sehe ich den nach der Wahl nie wieder.
15 Euro Mindestlohn ist wichtig für viele Menschen in Deutschland 🙂
Kann sich Scholz überhaupt an den Anschlag erinnern?
Zensur. und dafür zahlt man GEZ
BLABLABLA !!!!
Wieder unparteiisches Publikum 😅
Ich fühle mich immer wieder an die letzten Zuckungen des DDR-Staatsfernsehens 1989 erinnert.
Es sitzen immer die selben Nasen im Publikum bei solchen Talkshows 😂😂 ein Witz 😂😂  Was für Schauspielerei 😂😂😂😂😂😂😂
Aktuelle ARD Umfrage: CDU/CSU 32 AfD 21 SPD 14 Grüne 14 Linke 6 FDP 4 BSW 4,5
Ich würde niemals CDU wählen, deshalb kotzt es mich förmlich an, wie souverän, staatsmännisch und schlagfertig der Herr Merz ist.
15:03 was bitte ist das wo da sitzt im publicum 🤣
Frau  Alice  hat zwei Kinder mit Ihrer Frau? Aber sie lebt doch in der Schweiz, greift da auch  das deutsche Steuergesetz.😂
vorgegebene Zuschauern Fragen !!!!
Habbeck wirkt so schwach ab dem Wort als er sagt dass die Entscheidung dumm sind.
Das nimmt dir niemand mehr ab. Du sagst, was du tun müsstest, tust es aber nicht und findest alles, was passiert, bedauerlich. Willst du uns verarschen?
Quassel Quassel Quassel .. mal gucken , Quassel , man kann nicht in jeden hineingucken , Quassel , Quassel .. der Kanzler ist zum Kotzen !
Kohlestrom ist teuer weil man mit der CO2 Steuer den Preis hochtreibt....
Habek und Scholz haben doch viel Zeit gehabt und nichts getan, sie werden es weiter so machen!!!
31:30 Berufsgruppe Vertriebler :popcorn-yellow-striped-smile:
Hä dann kucks dir doch ganz an?
Wo wurde jemand zensiert? Glauben du weißt nicht genau was Zensur ist… Versuch nochmal die Schule zu wiederholen oder so… lies mal ein Buch
Was wurde denn zensiert? Junge die leute schmeissen hier mit begriffen um sich das ist nicht normal
Ich hoffe einfach, dass die Menschen langsam aufwachen und sich ihres Verstandes bedienen.
Dieser Gesprächs-Ausschnitt ist wichtig für die Wahl, um den Standpunkt der Kandidaten zu kennen! Ein Dankeschön dafür!
Ich hoffe  das viele  viele  Menschen  diese Sendung  gesehen  Leute  schaut und  hört  hin  und macht  euch  Gedanken  was jetzt  richtig ist
Es wird sich nichts ändern....😢nur schlimmer.
Einmal bitte an alle: Schaut das Video und hört genau hin. Es geht nämlich NICHT darum, ob Merz gesagt hat Taurus ja oder nein. Sondern ob da auch deutsche Soldaten mit geschickt werden müssen.   Genau das ist oft das Problem in unser Gesellschaft bei Diskussionen. Es wird nicht genau hingehört. Aber genau um die Details geht es häufig!
Natürlich hat er gesagt dass er Taurus in die Ukraine schickt
Natürlich hat der Merz das gesagt und nicht nur einmal.
Dem Wort-Lüge - sollten die mal ganz schnell aus dem Weg gehen.Wir wissen  unterdessen was uns Angst macht..!!!
Stimme niemals für jemanden, der Hass gegen eine Gruppe von Menschen schürt – du weißt nie, wann du selbst zum Ziel wirst
Merz scheint dasselbe Gedächtnis wie Scholz zu haben.
Ich hab selber gehört, dass Merz gesagt hat, dass er er die Taurus in die Ukraine schickt will
Merz hat es nicht nur einmal gesagt, das er die Taurusraketen liefern wil.
Vor 4 Jahren war das grüne Wahlplakat vor meiner Haustür  "Niemals Waffen in Krisengebiete"
Bei den Kommentaren hier verliert man den Glauben an die Mündigkeit der deutschen Bürger. Die Top-Kommentare können nicht mal den Inhalt eines kurzen Videos richtig verstehen.
Hä Merz hat das mehrmals gesagt mit Taurus. Er ist kein unbeschriebenes Blatt
Scholz steht dumm rum, ohne jegliche Reaktion
Merz hat auch gesagt Freiheit ist wichtiger als Frieden, was nützt mir die Freiheit wenn es keinen Frieden gibt.
Merz hat seinen Charakter offenbart.
Klar hat Merz das gefordert. Mehrmals!
Ich kann es nicht mehr hören er soll an die Front
Genau. Niemals AfD.
@Cl.Dr. Genau, lieber Parteien wählen, die es in der Vergangenheit spitzenmäßig gemacht haben. Absolut richtig.
@gtifan2419  Wenn ich in der Vergangenheit  viele schlechte Beziehungen hatte, dann nehme ich doch auch nicht den erstbesten nur weil der mir erzählt er wäre der beste Partner der Welt.
​ @Cl.Dr. 😂 Wäre leichtsinnig, aber immerhin schön einfach.
@Cl.Dr.  So ein Quatsch hier geht es um ein Land und nicht um private Beziehungen.
@gtifan2419  Schonmal was von einer Analogie gehört? 🤦‍♀️
@Cl.Dr. AfD 23 Prozent und jetzt heul dich bei Mutti aus.
@gtifan2419  Nö , 21. Haha.  🤦‍♀️
Du hast nicht verstanden was eine Analogie ist, gelle? Deshalb wechselst du so dezent das Thema anstatt drauf einzugehen!😁
Habeck hat keine Ahnung von nix
@ingeborgschild3152  Du halt auch nicht!
@Cl. Dr. Ach komm, du glaubst wohl, du bist hier der Schlaueste oder was? Geh rot-grün wählen und fühle dich moralisch den anderen überlegen.🤦
@Cl.Dr. 21 in der links-grünen Presse vielleicht😂😂😂
@ingeborgschild3152  Blau?
@Cl.Dr. Grüne 12–13 Prozent, SPD maximal 15. Ach Gott, wie jämmerlich!😂😂🤣🤣😂
@gtifan2419  12+15=? Die CDU mal aussen vor gelassen ...
Du hast keine Argumente. 😘
@Fabian-y1s genau 2:1, klasse Verhältnis 🤣🤣
@gtifan2419  Alle Umfragen haben 20 bis 21 gesagt auch das AfD nahe Institut. Sorry.
@gtifan2419  Oh, biste beleidigt...
@Cl. Dr. Argumente braucht man eigentlich gar nicht; die Wahlumfragen sagen alles. Die AfD hat sich verdoppelt, und warten Sie mal noch 4 Jahre ab.💙💙💙💙
Insa ist AfD freundlich und sagt 21 Prozent. Tja.
@Cl.Dr.  Warte mal auf Sonntag
Genau keine AfD !
@ingeborgschild3152 gerade er hat Ahnung u du nicht !
Deine Uniform ist schon genäht....warte ab wenn Post vom Kreiswehrersatzamt kommt​ @Cl.Dr.
Genau, nur noch die AfD!!
@dariusmichel1591  Ich werde nicht eingezogen du dagegen schon. 👩😁
@gtifan2419  Gleichfalls!!
@Cl.Dr.  afd Volkspartei!!!
@gtifan2419  Alternative f. D. +  ppen!😁
@gtifan2419  Fürs Volk springt nix raus, aber für die Reichen. 👍
​ @Cl.Dr. Die Analogie des Versagens der Altparteien!
@kritischergeist5055  Du bist bestimmt sehr reich nehme ich an und brauchst auch später keine Rente? 😁 Und steigende Preise wegen Dexit sind dir auch wurscht!? Herzlichen Glückwunsch! 🎉
​ @Cl.Dr.  Ich würde viel lieber etwas viel radikaleres wählen als die AfD. Schade das das im Moment die einzigen sind die eine Aussicht auf Veränderung bringen.  Am besten wäre wenn Trump hier kandidieren würde. Dann würdet ihr noch lauter heulen.
@RichyRacoon  Bist du reich?
@kritischergeist5055  Ein kritischer Geist sieht die ehemalige Ampel genauso kritisch wie die AfD. Alles andere ist Wunschdenken.
@ Oh, 23 Prozent sind die Mehrheit. Wie 17 Cent mehr sind als 25 Cent. Frage mal bei Frau Weidel nach.
@WalterWolkenkuckucksheim  AfD rechenkünste halt. Wenn W. bei der Machbarkeit des Wahlprogramms auch so genau gerechnet hat wundert mich nix mehr.
@gtifan2419  Du bist echt auf die Wahlversprechen reingefallen. Wie in meinem Beispiel...
Wer für Würstchen und Döner sich irgendwelche Substanz in die Ader spritzen lässt wird nichts kapieren
@Cl.Dr. du nimmst ja auch nicht den erstbesten sondern den der seit 2013 darum bittet das du ihn datest nur du hörst nicht zu 🫡👍🏻
@Cl.Dr. Genau du Antifaschist😂
@Cl.Dr. ne 22%😂
@ResioEvil  Schau nochmal aktuell.  Habs gerade nachgesehen. Insa hat auch 21.
@asaplost1495  Manchmal ist es tatsächlich besser Single zu bleiben.
@asaplost1495  Ich stehe nicht so auf Heirats schwindler ..
@ du bist ja der absolute top Demokrat mit deiner Einstellung weiter so… ist immer schlimm wenn Menschen Dinge leben die sie nicht verstehen. 👍🏻
@asaplost1495  Lies das Programm.
@SergejM75  Total überzeugende Korrelation!  🤪👍
@Cl.Dr.  Sie und Ihre Meinung sind einfach nur peinlich!
@ Ingeborg hat sich die Identität geborgt.
@Cl.Dr.  macht doch Frau Weidel ständig.
@ingeborgschild3152  doppelte Verneinung gibt PLUS.
@sebastianhuwel2552  Weil?
@sebastianhuwel2552  Lies das Programm!  Gut gemeinter Tipp.
​ @Cl.Dr.  Bildung würde dir gut tun. Oder aber Lügen,Korruptionen und Misswirtschaft ist dein Ziel! Wie kann man nach den letzten 20 Jahren Politik so MINDER-INTELLIGENT sein???
@susannesmain1464 Schau in den Spiegel.
@susannesmain1464  Lies das Programm..
@susannesmain1464  Abgeordnetenwatch zeigt, daß die AfD beim Thema Korruption genauso gut dabei ist wie alle anderen. Was ändert sich also? Nix.
Richtig, niemals AfD nur noch BSW
Ja aber was stimmt denn nun? xD
@Watschnmeister  heute kam der Chef der BSW-Ortsgruppe an unseren Wahlstand und wollte wissen, warum wir nicht so toll mit Putin verhandelt hätten, wie Trump das jetzt macht.... Ich wüsste jetzt nicht was für den Personenkult um Sahra Wagenknecht politisch spricht.
Und deswegen das noch größere Übel wählen?
@cko-  Eben... Nicht das größte Übel wählen...
@Cl.Dr.  Du bist also schon mal unmündig!
@Cl.Dr. Ich liebe die Dominanz, dass demokratische Parteien weiterhin den Großteil abdecken. Bin ebenfalls für die Demokraten👌
@fantasio-b2j  Begründung?
@keepitstraightandsimple  Noch... Ich hoffe sehr dass  das so bleibt. Die Geschichte soll sich nicht wiederholen...
@fantasio-b2j  Das größte Übel in irgendeinem Fall zu wählen, egal in welchem Kontext, ist nie ratsam...
Dein Kommentar ist auf Kindergartenniveau so auf der Ebene von " Du biiiist dooooof. Hahaha." Wenn du diskutieren willst, gerne. Ich warte auf deine Argumente.
@Cl.Dr.  Genau, niemals die gescheiterten restlichen Parteien.
@Yvi-Ewa  genau. Nur die AFD
​ @Cl.Dr. AfD ist notwendig
Wach du erstmal auf, ließ das Parteiprogram der AfD und setze es in Korrelation zu deren Handeln. Nazis wählt man nicht.
@gtifan2419  Beleidigungen sind keine Meinung. Dir fehlt es entweder an Wissen, Anstand oder Bildung im Allgemeinem.
@gtifan2419  was soll denn die AFD genau besser machen?
@Cl.Dr.  ja wie Alice und Tino 😅
@ingeborgschild3152  aber Ingeborg weiß alles
@gtifan2419  was ist eine Analogie?
@gtifan2419  was ist eine Analogie?
@gtifan2419  ja daher kommen ja die 20% 😅 weil dir Logik fremd ist?
@Cl.Dr.  das sind ganz tolle Patrioten 🥱
Genau! Und weil du ja so schlau bist, rennst du ständig zu den ex Freundinnen zurück die alles falsch gemacht haben!  Diese deutsche Logik ist unfassbar
@Cl.Dr. ja Dan redest du von der cdu und grünen
@gtifan2419 😂😂🫡
@playstoregaming2311  warum ?
@dajoba  keine ex Ampel aber auch keine AfD!
@Matthias-e5g  Empfehlung : Abgeordneten watch ansehen und etwas über die Mauscheleien aller Parteien  rausfinden.
Was für Menschen?  Die dummen Zombies?
@PaulSchneider-jt4hh  Begründung?
@dajoba  was sagt denn der Richtuge?
@arminiustraining8410  Ja die sind unglaublich argumentationsstark ...Da kommste nicht gegen an!!😁
@gtifan2419  Wenn man meint, keine Argumente mehr zu brauchen, ist man maximal manipulierbar. Aufhören zu denken  macht den Populismus groß.  Deshalb: informieren , das Programm nochmal lesen und Abgeordneten watch ansehen!
Doch​ @Cl.Dr.
@ÜberLiebe-g5j  Worauf bezieht sich "Doch" ?
@Cl.Dr.  Also lieber die gleichen schlechten Beziehungen mit den gleichen Leuten führen in dem Wissen, dass es einem wieder schlecht ergehen wird und man betrogen wird anstatt etwas neues zu versuchen?
@Cl.Dr.  🤣🤣
@Cl.Dr.  fast so eloquent und Rhetorisch geschickt wie Tino chrupala. 🤣
​ @gtifan2419  "krasse" Argumentation! Wie alt bist du? 12?
@sonleroix  wie alt bist du ? 8
@Dreatnought1966 Wo finden die Beleidigungen statt?
Langsam ist zu spät
​ @Cl.Dr. Trottel
@Cl.Dr.  Genauso gut, wie ihre Gegenfinanzierungen.
@gtifan2419  Super debattiert. Wenn man nicht weiter weiß, kommt man mit Mutti an. xD
@eugenscherle544  toller Spruch Respekt 😂😂😂😂
@eugenscherle544 Schau an, was Olaf, Robert und Experten aus Deutschland gemacht haben! Ich freue mich auf die nächsten vier Jahre, wenn es überhaupt geschafft wird. 😂😂😂
@eugenscherle544 und ihr seid so überbildet und wählt die Experten weiter, klasse.
@Cl.Dr.  Genau die.
Die Alice habe ich nicht gewählt. Waffen an Israel??!
​ @Cl.Dr. Trottel
@Matthias-e5g  Darum nur die AfD
​ @Cl.Dr.  ist mit den anderen Parteien auch nicht anders😂 bin jetzt auch nicht als normal verdiener reicher geworden 😂
​ @Cl.Dr.  Du Grüner geistloser Hansel. Dir gefällt wohl Baldur Springmann, Werner Vogel, Brigitte Heinrich, Claus Croissant.
​​ @Cl.Dr.  Man denkt und erkundigt sich, sodass man das beste wählt. Wer allerdings die letzten 30 oder besser 45 Jahre berücksichtigt, dann ist keine Altpartei wählbar.
@Mmm.780  Stimmt. Keine Partei ist eigentlich wählbar. Keine.
@Mmm.780  Ich halte keine Partei für wählbar. Keine. Ich wähle nur taktisch. Wer nicht wählt gibt denjenigen die Macht die man am wenigsten in der Verantwortung haben will.
@Pippo-e4j  😘
@schlussjetzt3561  Hast du noch was inhaltlich gehaltvolleres auf Lager als so Dumpfbackenbeleidigungen?  Das würde irgendwie überzeugender rüberkommen und nicht so "intellektuell herausgefordert"..🤪
Ja das wird sehr notwendig Unfassbar
@Matthias-e5g  hat heute leider nicht funktioniert
@gtifan2419  AFD und ihre Wähler können uns mal. Es ist wie Habeck gesagt hat. Wir mögen uns unterscheiden, aber unsere Ablehnung der AFD eint uns.
@Cl.Dr.  Danke, dass du hier die Stellung hältst.
Gerne! 😃
@Rollmops94  Manchmal denke ich, daß zu wenige Leute auf die dummen Kommentare antworten . Ich will zeigen, daß viele die  Partei wählen, weil sie einfach nicht nachdenken und nur ihrem Wut Impuls folgen...
Wenn man sich zB. überlegt, was die totale Schließung aller Grenzen praktisch bedeutet und daß das garnicht umsetzbar ist und dazu unwirksam ohne Mauer... Da wundert es mich , daß viele das einfach so schlucken.
@Matthias-e5g  Leute! Hatte Insa doch Recht??? 🤪
@Rollmops94  habeck hat 12 Prozent lächerlich.
@gtifan2419  AfD nur 20 nicht 23 . Tja, Insa hatte doch Recht.
@Cl.Dr.  Habeck auch? Er ist ja noch jung....
Zu spät merz wurde gewählt
@RichyRacoon  Es geht Ihnen also nicht um Deutschland, sondern darum, dass andere heulen.
@SergejM75  was?
@HundXanthippe  es handelt sich hier nicht um boolsche Logik.
@kingkalitzchen350  z.B. mit ner Wahrsagerin auf Steuerzahlerkosten wie im AfD-Büro, damit man dann die Türen zum Reichstag aufschließen kann? Würde ich jedenfalls auch als schlechte Beziehung erachten.
@Rollmops94  +1 - dieses kollektive blaue Herabschauen auf Andersdenkende ist echt nervig.
Welcher Verstand????
​ @Cl.Dr. Nur AFD
@ChristianSchoeneweiss  Du weißt welche wirtschaftlichen Auswirkungen das hat? Das Programm ist nicht finanzierbar und der kleine Mann hätte noch weniger Geld. Versprechen kann man viel.
@ChristianSchoeneweiss  Lies nochmal das Programm...
@Cl.Dr.  dito
@ChristianSchoeneweiss  Woher kommt das Geld für die Steuergeschenke?
@ChristianSchoeneweiss  Wie soll die Grenze komplett geschlossen werden? Wer kontrolliert und wie? Wer bezahlt das? Was bedeutet das für Pendler und Handel,?
@ChristianSchoeneweiss  Warum sollte der Dexit besser laufen als der Brexit?
@Cl.Dr.  Wollte dich auch nicht angreifen, NOCH haben wir Demokratie
@ChristianSchoeneweiss  Alles gut! 😁Aber kannst du mir die Fragen beantworten?
@Cl.Dr.  Respekt dass du dich mit dieser Kommentarsektion anlegst, aber wie viel das bringen soll… Diese Menschen sind nicht mehr so leicht von ihrer Meinung abzubringen, leider.
@EssZehHaar Stimmt .Unwahrscheinlich aber nicht unmöglich. Mir reicht es schon wenn die Menschen anfangen nachzudenken. Das wäre vielleicht ein Anfang.
Aber dann wählt doch keiner mehr AfD...😅😅
@cielant  Der Satz kann je nach Gusto so oder so verstanden werden. Deshalb hat er so viele Likes .
diese kommentare sind so fucking cringe. einfach negativ sein und beide seiten denken du stimmst mit ihnen mit. so vague und leute liken das komment
Nein....sie schlafen immer noch
@Cl.Dr.  Genau da sieht man das Ihr noch pennt  und erst wenn alles zu spät ist wacht Ihr auf aber dann ist es zu spät
@irisz.6806  Kannst du mir denn die ganzen Fragen beantworten, die ich zum AfD Programm oben gestellt habe? Vielleicht schlaft ihr ja in Wirklichkeit und habt euch über die Details und Durchführbarkeit des Programms noch keine Gedanken gemacht! Bin gespannt.
@irisz.6806  Also lautet die Antwort Nein? Eine einzelne Antwort reicht auch schon. Denkt denn hier keiner über die Probleme des Programms nach?
​ @Cl.Dr. genau und weg Ende ,Keine Partei möchte mit denen Arbeiten... Aus ... Ende vorbei...😂
Alice Lichtgestalt und unsere Kanzlerin, früher oder später 💙 ❤
@tutti2060  Die Alice Sekte...🤦‍♀️
RICHTIG so, Frau Dr. Weidel.
@christinelenz8567  Kannst du mir meine  Fragen (s.O.) zum AfD Programm beantworten?  Bisher hat das hier keiner geschafft. Mich würden die Antworten wirklich interessieren.
Rund 20 Prozent tun das nicht!
@Cl.Dr. Sorry, Grüne 11 Prozent.😂😂😂😂😂
@Cl.Dr.  Wer sagt denn, daß sie  DIE  AFD wählen müssen? Es kann doch jede/r für sich selbst entscheiden! Es wird doch niemand dazu  gezwungen, es ist doch ihre ganz normale  freie ENTSCHEIDUNG!
@baehedide431  Ich habe nie gesagt , daß ich die AfD wählen muß, lediglich, daß ICH es für falsch halte sie zu wählen, weil es uns den Ast absägt, auf dem wir sitzen, siehe meine tausend Fragen , die keiner beantwortet im Diskussionsverlauf... Vielleicht kannst du sie mir ja beantworten?
​ @gtifan2419  Und die AFD wählen wäre wie Trump wählen, weil Biden nicht perfekt war!
Darum nur noch die Alternative 👍💙
@HansWeber-en7ty hatten wir 1933 schonmal.
@HansWeber-en7ty sicherlich nicht!
@HansWeber-en7ty Absolut nicht!
@Dr_ShadowTime  Waren Sie dabei?
​ @Dr_ShadowTime  ja genau, vor allem du hattest es damals😂
Fazit: nur noch AfD.
Bestimmt von Anfang an ganz vorne mit dabei 😂​ @Immer_lernfaehig
@Immer_lernfaehig  meine Großeltern waren es. Und spoiler alert: Alle 4 sind 100% dagegen dorthin zurückkehren.
@Dr_ShadowTime  Mein Opa war in Stalingrad und zweimal in Kriegsgefangenschaft, der erzählte mir etwas anderes.
Was ein Quatsch 😂😂😂​ @Dr_ShadowTime
Yy ist          ​ @Immer_lernfaehig
Was denn?
Antwort war für den lernfähigen Dude
@HansWeber-en7ty Da bin ich ganz bei dir! Hab 15 Jahre die CDU gewählt und langsam kommt mir die CDU einfach nicht mehr Souverän rüber.
💙💙💙💙 Nur AFD.
@thorekobs9219  Ganz bestimmt nicht
​ @Dr_ShadowTime Deinen Doktor hast du aber nicht in Geschichte, gell?
@HansWeber-en7ty also wenn du das daraus schließt 😂😂 ach du heilige scheiße
@Immer_lernfaehig lies halt selber mal ein Geschichtsbuch, dann checkst du es schon
@tschuess2 leider nein
@gerlindeschmitt8844 😂
@jost-nicolassarwoko236   Wer bei klarem Verstand ist, wählt Frieden mit der AfD! 💙x✍🏼🇩🇪
@Immer_lernfaehig  Dümmste Frage ever!
@angelikakroker1446  echt jetzt? Waren sie dabei? Ich war es nicht und daher kann ich dies auch nicht bestätigen. Und Das die Antwort zum Thema dummen Fragen kennen Sie ja bestimmt.
@Dr_ShadowTime  Gehen Sie davon aus, dass die großeltern der anderen nicht dabei waren. Sie können darauf wetten, dass meine im übrigen jüdische Großmutter dorthin auch nicht zurückkehren wollte. Genau deshalb sage ich hier etwas dazu.
@Dr_ShadowTime  Spinner du !
Ich erinnere mich an ein video von herr merz in dem er sagte: ich will Freiheit,ruhe hat man auf jedem Friedhof.....im Zusammenhang  mit taurus Da war mir klar wen ich auch nicht wählen  kann
@Immer_lernfaehig  Nicht jedes Sprichwort trifft auf jeden zu. Dumme Fragen sind die, die keine Antwort erwarten. Natürlich leben nur noch sehr wenige Zeitzeugen. Ihr: "Waren Sie dabei?" ist also nicht nur dumm, sondern ein äußert ungeschickt verpacktes Totschlag"argument".  Und "lernfähig" scheint auch eher reichlich übertrieben.
​@HansWeber-en7ty hoffentlich wirst du genau so glücklich mit der AFD wie die Amerikaner mit Präsident musk wurden 😊
@Dr_ShadowTime laber keinen Müll
@user1701-s2s dann hast du Blut an deinen Händen
Fand ich auch. Es war unmöglich, wie sich die männlichen Kandidaten gegenüber den beiden Frauen im Studio aufgeführt haben. Unwählbar.
@Dr_ShadowTime Quatsch 😂
Schade das hier soviel Zensur erfolgt. Ein Realer Austausch ist somit UNMÖGLICH.
User sei schlau wähl Blau! Keine Kriegstreiberparteien !
@Herr Mesbote Auch mein Kommentar war gleich weg
💙💙💙
@Dr_ShadowTime  du scheinst absolut nichts verstanden zu haben. Mein Beileid an dich.
@Dr_ShadowTime alle vier sind heute gut 100 Jahre alt, Respekt geht an den Paulanergarten!
seh ich genauso. hier hat ntv gut gepostet. danke!
@Immer_lernfaehig  warst du bei deiner eigenen Geburt dabei?
@agentwalnut99  Hauptsache klug daher geschwätzt sag man so schön. Man man man… manche Leute denken echt nur vom ersten bis zum letzten Buchstaben eines Wortes.
​@HansWeber-en7ty 1933 NSdAP 2033 AfD.... Mehr muß man nicht wissen
Oh ja man sieht eindeutig das man keine Alternative für Putin Wählen sollte.
💙💙💙Afd wird mit beiden Stimmen gewählt!
​ @Dr_ShadowTime deshalb AfD
@Dr_ShadowTime  nix begriffen gell Herr Schatten 😂
@HansWeber...ich habe schon  Entschlussen die alternative zur fallenlassen weil ich möchte nicht züruck zu jahr 1933.🤣🤣🤣
@ 😂 🐑 määäh
@jost-nicolassarwoko236   🤣
@ellis.5814   🤣
@toffeida007  Eindeutig NEIN.
​ @Dr_ShadowTime  Du hast dass Prinzip "Faschismus" nicht verstanden, ist ja wiederlich was du da ablässt! Aber ok, ich habe Mitleid für Mitläufer!
💙🇩🇪👍
*Äh ja, aber schaut euch bitte mehr an als nur das.
​ @Dr_ShadowTime wie relativierst du den Nationalsozialismus! Du hast echt ne Macke! Lerne mal diese Geschichte!
​ @thorekobs9219 Wenn man den Geschichtsunterricht verpasst oder nicht verstanden hat, dann ja.
@thorekobs9219 Wissen Sie Überhaupt wie deren Parteiprogramm aussieht….Labert nur aber nirgends steht ein Wie und Womit.
@Dr_ShadowTime ne das waren natioalsozoalisten
Aber das volk gewählt  ​ @Loky-kp9ze
​ @Dr_ShadowTime linksgrün ist heute 1933, genau wie damals
😂politische Ordnung
​ @mzaspel 😂😂😂😂
​ @mzaspel ❤
@lenawagner1089  noch nicht kommt noch
​ @Dr_ShadowTime  😂 so ein Bullshit noch immer nichts kapiert?
​@HansWeber-en7ty der ausschnitt is der grund warum ich sie nicht wählen kann
@Dr_ShadowTime genau 🤡
​ @Loky-kp9ze die finden musk und trump super ❤
💙💙💙👏👏👏💙💙💙
@loridana8005  ja Präsident musk ist ein fan bin gespannt wann er sich bei dennen einkauft wie bei trump
@HansWeber-en7ty 😅 Ernsthaft? Vielleicht noch einmal drüber nachdenken 😏
@tschuess2   ja du kennst deine großväter vermutlich gar nicht stimmts? Oder wie alt bist du den ?
@bossamstart743  da steht was sein großvater live erlebt hat und was seine ausagen dazu sind?
@Loky-kp9ze  Wie kommen Sie darauf dass ich meine Großeltern nicht kennen würde? Beschämend echt!
​ @Dr_ShadowTime wenn das so ist war 33 gar nicht so schlimm laut ihrer Aussage, der Vergleich ist dumm widerlich und eine Verharmlosung
@HansWeber-en7tydann Putz du selber bald die Toiletten und pflegst Rentner ?
@Dr_ShadowTime  "hatten wir 1933 schon mal. So ein dummes lächerliches Geschwätz von einem Geschichtslegasteniker. Unfassbar dämliche Aussage.
@vikibobula8930  Allgemeine Frage: Was hat die AFD mit 1933 zu tun? Nichts meiner Meinung nach...
​ @Dr_ShadowTime wusste gar nicht, dass die AfD schon 1933 existierte. Danke für die Aufklärung.
​@HansWeber-en7tyweil Weidel so viel lügt, willst du die AfD wählen ?
Da sollten sie schon noch etwas mehr Zeit investieren.
@HansWeber-en7ty. Sicher nicht.
@HansWeber-en7ty Bitte Bitte lest euch deren Wahl-/Parteiprogramm durch.  Erschütternd…..
Deshalb nur CDU/CSU💪👍
Deshalb nur CDU/CSU💪👍
Die gab es 1933 noch nicht😂​ @Dr_ShadowTime
@Loky-kp9ze die sind alle glücklich
@magicmaxx01  haha der war gut 🤣🤣🤣🤣
Alice Weidel ist von den Vieren hier die Autentischste
@rolf5765  Die Kriegstreiberpartei kann man hier nicht wählen. Obwohl... "geeintes Russland" Außenstelle Deutschland (AfD/BSW) gibt es schon.  Außerdem steht dort das Ergebnis der "Wahl" schon vorher fest
Wir sprechen von Frieden. Frau Weidel hat recht.
@karolastrohlein7576  Mit einer Frau Weidel gibt's hier nur Friedhofstille
@Dr_ShadowTime  Wer überall Nazis sieht ist evtl nur zu rot in der Birne. Falls nicht... ist Paranoia heute heilbar ;)
Tut mir echt leid für euch "Sei schlau, wähl blau"-Poster. Muss hart sein, wenn man die offensichtliche Doppelmoral nicht erkennt
Tut mir echt leid für euch "Sei schlau, wähl blau"-Poster. Muss hart sein, wenn man die offensichtliche Doppelmoral nicht erkennt
ja, wir sehen wie Habeck wegen Emojis Weltberühmt wurde, zwar als Lachnummer!
@Dr_ShadowTime  Welche dumme Argumentation! Schau dir lieber mal die Antifa an!
Ihr könnt alle nur nach dem Mund reden . Ohne selber Zeit in Anspruch zu nehmen und die Dinge mal genauer zu betrachten. Herr Merz hat mit Handschlag zugesichert, Taurus zu liefern, solltet er Kanzler werden.  So nebenbei
@Loky-kp9ze  ja und ich sage, dass die Sicht eines einzelnen oft nicht die Wahrheit widerspiegelt, weshalb er sich doch eher um allgemein gefassenere Bildung bemühen sollte
​ @Dr_ShadowTime  das du dumm bist, hast du hiermit bewiesen 😂😂
@Dr_ShadowTime  was genau möchten Sie damit sagen, oder welchen Vergleich erkennen Sie?
​ @agentwalnut99  Ja ! Du etwa nicht ?
⁠ @Dr_ShadowTime oh man 🤦🏼‍♂️ ihr denkt auch dass es dann wieder konzentrations lager geben wird 😂
Auf gar keinen Fall 😂 !!!​ @Dr_ShadowTime
​ @tschuess2 Frag nach bei Höcke
Nur AfD 💙💙💙💯💯💯❌❌
@K.K-v9k  auf den Verweis hab ich gewartet  :-D schön Tagesschau weiter gucken :-))))
Danke schön  bitte getrent
@IchDich-uy1cu  getrent ?
@wickelchen85  ja nee is klar
@Werner-i5s  Weil?
Nur noch AFD 👍 💙 👍
@Dr_ShadowTime  Nein da gab es keine AfD🤷🏼‍♂️
Deswegen nur AfD🩵🩵🩵
Deswegen nur AfD🩵🩵🩵
​@HansWeber-en7ty wie verblendet muss man sein
​ @Immer_lernfaehig interessantes Pseudonym... Das gibt einem Hoffnung, dass es doch noch Leute gibt, die auf die Seite der Demokratie zurückkehren können 👍
@ wie gesagt, heult nachher nicht rum!
​ @ellis.5814 oder derjenige, den sie komplett verblendet haben
@jurgenwiedemann2380   da besteht überhaupt kein Zweifel 👍🏼 das Problem ist nur… Auswanderung in die Schweiz, dem einzig fast wirklich demokratischen Land auf der Welt, ist auch nicht die Lösung 🤷🏼‍♂️
​ @tschuess2 genau... Alternative Medien sind besser... Da wird nichts negatives über die Alternative für Deutschland berichtet...  Erkennst du den Zusammenhang? Alternative Medien - Alternative für Deutschland?  Ganz sicher objektiv 😉
​ @sabrinaberkemann288 Weil?
​ @capricorn13666 warum?
​ @Immer_lernfaehig mich würde wirklich wahnsinnig interessieren was er erzählt hat.
@bossamstart743   tolle Idee, schon mal gehört das Geschichte immer von den Siegern geschrieben wurde? Vergleich doch mal ein Geschichtsbuch von früher aus der BRD mit einem aus der DDR.
💚 💚 💚
Ja so ist es. So weiss ich, was . welche Partei  ich wählen m u s s !
​ @Dr_ShadowTime na dann sollten Sie die AfD wählen.
​ @zyperius4k 😂alle Achtung, 15 Jahre....
Folge dem Geld, mehr muss man nicht tun.
@77PZERO  Bin leider ein spätzünder :D Aber hab mittlerweile gemerkt, dass die CDU ihr Amt abgeben sollte.
@ellis.5814 , Kleiner Scherzkeks, wir haben noch keinen 1. April.
Das ist sehr gut formuliert. Ohne jede politische Aufforderung. Herzlichen Dank.
@HansWeber-en7tyLesen Sie wofür Sie sonst steht!
@Loky-kp9ze  die Amerikaner sind mit Trump glücklich und werden mir Elon glücklich.  Ich lebe hier und habe Familie und Freunde in mehreren Staaten. Ale sagen das selbe.  Bitte ende mit Krieg und  bloß  keine EU Verhältnise bei uns
@mzaspel   🤣😂.   Zu viel Merz geraucht
@yaretzki  Nein, zu viel Weidel geguckt
@yaretzki  haha also kennst  viele Millionäre da?
💙💙💙💙💙
@Loky-kp9ze   nein. Sind alle ganz normale Mitte. Arbeiter. Angestellte, Beamte, selbstständige...von 25 000 $  bis 120 000$ Jahres Einkommen
@mzaspel  du solltest auch zuhörern nicht nur gucken...
Vorallem Scholz der nichts sagt 😂
Depp
Ja, ich werd jetzt definitiv Blau wählen!
@pixl_pioneer  Wie schmeckt dir dein Bastelkleber?
@DrNergale das haben wir uns bei geimpften auch immer gefragt, greift wohl das 🧠 an
Unterlassen Sie das bitte, so argumentieren Undemokraten​ @Ichhalt-e3c
​ @pixl_pioneer Weil Alice Weidel so viele Falschaussagen gemacht hat?
Ja!das hoffe ich auch
@katkem3714  das ist ein framing ? was im detail ist denn falsch ?
Entsetzlich wie sich manche äußern, klar was da gewählt wird. Mit wehm möchte man sich auf die gleiche Stufe stellen, das sollte man sich vorher fragen?
DrNergale, bitte aus dem Kindergarten abholen.
katkem Bitte tagsüber die Schlafmaske abziehen, dass könnte helfen.
@ Nanu? Ich dachte, der russische Sputnik-Impfstoff ist so genial?
​ @WinnyWaka tut mir leid wenn dir nicht gefällt das Alice aus dem Wundertütenland immer wieder dabei erwischt wird wie sie arrogant irgendwelche Lügen erzählt, und die scheinbar auch noch selber glaubt.   Aber das nennt sich Demokratie, dagegen kann, darf und muss man was sagen.
⁠ @pixl_pioneer sehr gut immer schön weiter stur bleiben und nicht beirren lassen. So würde es ein vollidiot machen, weiter so !
@DrNergale knallt die 13. Booster noch?
​ @Max-xr9om  Immer schön weiter, auch tagsüber die Schlafmaske tragen.
​ @arrclyde4325  Eine ehrliche Antwort ist bei dir nicht möglich, warum wohl 😂😂😂. Ich nehme es als Ritterschlag für die Wahrheit.
@WinnyWaka  klar, erstmal ablenken und einfach widersprechen. Keine Argumente, keine Fakten. Hauptsache die Fakten nicht erkennen und anerkennen. Versuchs mal mit ner echten Diskussion. Ich warte.
@pixl_pioneer ich frag mich immer ob die leute das ernst meinen
@pixl_pioneer  Es gibt keine Alternative zur Alternative!
@jonnybegood1011  machen wir es doch mal anders rum: Was war denn faktisch und nachweislich korrekt?
​ @DrNergale Willst du ein gute Rat , hol immer die Steinchen aus deinem Schuh heraus. Für weitere Ratschläge bist du net Reif genug 🤦‍♂️.
@DanielaBerger-y8b  Hauptsache, die Menschen wählen nicht AFD.
@luzball8120  wem schreibt man ohne h, oder ab Sonntag nicht mehr?
@NaundEgal  der accountname sagt viel aus
@katkem3714 wer keine Vorschläge macht, macht auch keine falschen. Außer das wir 4000 km Grenzzaun und um die 15000 Polizeibeamte benotigen. Achja und teureren Strom mit Kernkraft wieder herstellen wollen. Keine falsch Aussage, nur teuer und nicht zu bezahlen
@arrclyde4325  und du glaubst das was dir dein tv erzählt. 😂
@pixl_pioneer  Wir alle auch! 💙x✍🏼🇩🇪
@luzball8120  Krieg oder Frieden, was willst Du? Damit steht die Wahl fest! Für Frieden müssen wir die AfD wählen! 💙x✍🏼🇩🇪
@ani.d.9536  sicher..... erstmal davon ausgehen das jeder sich so unzureichend und einseitig informiert wie du es tust. Dein Smilie am Ende macht den Kommentar weder intelligenter noch richtiger.
@Max-xr9om  Wer bei klarem Verstand ist, kann nur die AfD wählen! 💙x✍🏼🇩🇪
​ @manfredmotorider Danke für den Hinweis!
@gore1019  Was laberst Du! Wir wählen Frieden und die AfD! Alles andere wäre sau dumm!
​ @ellis.5814 Wenn man das "blaue vom Himmel" glaubt, könnte man das machen😉🤷‍♀️
@katkem3714 welche denn? Nicht nachplappern, mitdenken
Genau, das wäre eine Katastrophe. Armes Deutschland! Man sieht ja was in Österreich und Amerika grade passiert. 😢
Klar. Auf keinen Fall AfD. Die Alice war sooo schlecht
@DrNergale wie ist es so Blut an den Händen zu haben?
@ritter6797  musst du Alice weidel fragen oder Höcke
Definitiv grün wählen
Frieden💙💙💙
@yogioto  Das begründet auf meiner Beobachtung und der zahlreicher Journalisten, die sich mit den Aussagen der Leute befasst haben. Alice Weidel hat z.B sowohl in den Fragen der inneren Sicherheit als auch in ihren Aussagen zur Grenzschließung grob ungenau argumentiert oder einfach falsche Aussagen gemacht. Auch andere Themenfelder wurden von ihr falsch oder ungenau dargestellt - Sie finden zahlreiche Faktenchecks (z.B. von Stern oder NTV) im Netz.
nicht die AfD
Niemals AFD
@gore1019  Herr Scholz meinte nicht ohne Grund sie produziere nur "heiße Luft" - das war genau der Eindruck, den sie bei mir hinterlassen hat. Absolut problematisch fand ich ihre Ausführungen zur Russland und Ukraine Politik.
@jonnybegood1011  Haben Sie die Diskussion verfolgt? Wenn nicht, machen Sie das und überprüfen Sie selbst die Aussagen. Es gibt auch zahlreiche Faktenchecks zum Nachlesen.
...und lernt Satzzeichen zu setzen!
Richtig wäre, einfach alle 4 in Rente zu schicken und da mal Leute hinzustellen, die nicht seit 2 Jahrzehnten schon nachgewiesen haben, dass sie nix taugen.
@katkem3714  Ich sehe die Falschaussagen bei den anderen drei und das beweisen ja auch die letzten 3 Jahre.
Ehre genommen 😅​ @Alien184
@pixl_pioneer Dann bist du nicht mehr ganz gesund.
@pixl_pioneer  DU hast echt nicht alle Latten am Zaun
genau - taurus für die ua
@pixl_pioneer  Echt? Dann sag ich schon mal danke dafür, dass du mir meine Steuererleichterung von 42% auf 30% mit deinem Geld (falls du welches verdienst) bezahlst. Ich liebe es wenn der Pöbel mich noch reicher macht :)
​ @katkem3714 wo hat sie falsch Aussagen gemacht?
@pixl_pioneer dann hast du es nicht verstanden und glaubst an den Weihnachtsmann, wenn du Rechtsradikale wählst…. blau ist da niemand…
@pixl_pioneer mach das bis du körperlich braun wirst 😂
Für mich ist es klar ich wähle die AFD.
@Alien184  😂🤣👏
@jonnybegood1011  bekommste in Regel keine Antwort 🧠 🤷🏻‍♀️
@arrclyde4325  so demokratisch wie die Brandmauer? 😂
@manfredmotorider  Pech 🤷🏻‍♀️
@ellis.5814  glaubst ja wohl selber nicht
Ja richtig ist Sonntag zuhause bleiben
​ @reginameyer5808 was passiert  denn da grade trauriges?
@Westbezirk105  und wer hat wen angegriffen?
@reginameyer5808  das ist keine Antwort auf meine frage.Die Frage war,was trauriges in Österreich und USA stattfindet ?
@Alien184  afd und corona, einfach ein dream team!
t​ @WinnyWaka Den haben seine Eltern im Bällebad versenkt😂
@pixl_pioneer  nicht richtig also blauäugig
​ @DrNergale Hahahah
Es gibt ein Lied von Hannes Wader "Es ist an der Zeit" dieses Lied ist so aktuell wie noch nie. Ja es ist traurig das es wieder nur um Macht Spielchen und nicht um das Land und ihrer Bevölkerung geht.😢😢😢😢😢
@ jetzt haben sie es mir gegeben, fühle mich jetzt nutzlos. Finde jetzt bestimmt Gleichgesinnte bei den grünen/linken.
@pixl_pioneer  Bitte erkläre es mir. Ich versuche wirklich es zu verstehen. Was qualifiziert diese Partei für dich?
Weidel hat sich doch spätestens durch ihre letzten peinlichen Aussagen (AH sei links, Windkraftanlagen niederreißen, keine Distanzierung vom "Vogelschiss") total disqualifiziert. Unwählbar.
AfD
@Westbezirk105  traurig wenn sie das nicht wissen!
@katkem3714 nee, hat sie nicht du ARD Birne
@Alien184  Warum sollte man auch an Wissenschaft glauben, wenn man sich selbst seine Fakten ausdenken kann.
@commanderbond9118  was soll das denn sein?
@marcschmidt7846  Natürlich gab es auch Falschaussagen der anderen - aber Weidel hatte deutlich mehr. Einfach mal einen Faktencheck lesen.
@WinnyWaka  Bitte wandern sie aus. Danke
@carey7897  Bei drei oder vier Themengebieten - z.B. beim Energiepreis -  es gibt dafür Faktenchecks.
@111clinton  AFD macht uns abhängig von Russland. Findest du das gut?
So ein hohles Statement ohne Punkt und Komma ...  Geh und mach erst mal deinen Hauptschulabschluss nach ...
@bluemoose4636  wieder so ein überheblicher Typ kann doch alles beim Schreiben passieren du hast bestimmt vor deiner Tür genug Müll 👍
Leider ist die Masse nicht selbständig denkend 😢
Warum sollte man die Sendung sehen und danach entscheiden? Warum nicht auf Grundlage der letzten 4 Jahre oder 10? Ich entscheide auch nicht ob es Geschenke an Weihnachten gibt auf dem Verhalten der Kinder im Dezember.
@jonnybegood1011 das ist ein Framing 😂, bitte setz dich doch wenigstens minimal mit Psychologie auseinander, bevor Floskeln per play-repeat ertönen 🗿
@pixl_pioneer bruder, no offense, aber warum nicht tief differenziert informieren, bevor man sich selber emotionalisiert…normal ist Politik brutalst harte & vor allem ernüchternde Materie, aber Weidel et co sind leider nur Opportunisten :/  Ich hoffe du denkst wenigstens nochmal drüber nach (würde mich wirklich sehr freuen) & trotz alledem wünsche ich dir nur das Beste man 🫶🏼
Wir wählen Pro Ukrainisch!
​@manfredmotorider😂
Wer Veränderung will, muss Neues wagen.
​ @katkem3714 kommt drauf an wer den Faktencheck macht. Wessen Brot ich esse den beiß ich nicht.
Wahnsinn, wie oft hast du denn die erste Klasse wiederholt..🤦​ @WinnyWaka
Danke das hier noch einmal sehr deutlich gemacht wurde das es diesen Herren nur um die Ukraine geht und nicht um den Willen und die Nöte des eigenen Volkes‼️🤮😡
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤮
Grün über alles
wer zahlt jetzt nachdem die USA nicht mehr mitmachen??
wenn sie denken könnten bräuchten se keen ´pännhöFF x D
ellis.5814 Frieden und AfD? Na da musst du dir schon was aussuchen, beides geht nicht.
Jetzt erst recht AfD
Ich wähle blau
Wieso diskutieren da eigentlich so Nieten wie Scholz und Habeck mit?
Da wird einem  nur noch klarer, dass es nur eine Wahl gibt. AfD! Sie bringt D. Sicherheit.
@Halbzeit1234 Und die Mickey Mouse ist ne Katze - man muss nur die richtige Ideologie gefressen haben 🤣
@pixl_pioneer  Mach mal lieber blau, das schadet deinem Land weniger!
@Alien184  ...lass Hirn regnen.... Warum konntest du während der Pandemie nicht dran draufgehen?
@ritter6797  Was für ein dummer Satz!
Hab ich, meine KINDER gehen nicht in den Krieg!!!
Können die Soldaten der Ukraine das Waffensystem Taurus bedienen??
⁠ @ferdinandorange8783 mein Bester, wo wir schon einmal beim Thema Satzzeichen sind, würde mich ein Komma in deinem Satz doch aufs Höchste erfreuen.
Also ich wähle jetzt AFD die Zukunft Deutschlands AFD ❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ZZZZ
Ohne worte was da abgeht
AfD, ich wähle AfD🩵🩵🩵
@manfredmotorider  🤦‍♂️du bist also für ein weiter so du kannst stolz auf dich sein.
@gore1019  ich weiß ja nicht, ob du das wusstest aber Deutschland hat vor 40 50 Jahren  die Landesgrenzen geschützt. Also wäre es möglich, das wieder zu tun. Und was der Strompreis angeht wir hatten mit Kohle und Kernkraft den günstigsten Strompreis in Deutschland und seit wir diese erneuerbaren Energien haben, haben wir erst die Probleme.
@katkem3714  also, du stützt dich auf die Faktenchecks des öffentlich-rechtlichen?🤦‍♂️😂 Diese Faktenchecks sind nur dafür da, um dich armer Mensch zu verwirren.🧐
💙
Defekte Leertaste?
AFD was soll man sonnst wählen
@pixl_pioneer nix verstanden!!
​ @DrNergale hast du zu viel Kot geschnüffelt?
​ @arrclyde4325 ...und die anderen sind voll ehrlich...😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Muss ja irgendwie noch paar Hörige geben.
Blau blau blau......
​UM GOTTES WILLEN!❤❤
​Faktenchecker? Ich lach mich tot!❤❤❤
​Lesen bildet! Nachplappern weniger!❤
​Was hat die AfD mit Corona zu tun? ❤❤
​ @00IooL  Gottes Willen,neeeeeeinn
@ auf jeden Fall. Wer die ganzen Diskussionen verfolgt hat, dem bleibt keine andere Wahl. Lügenbaronin Weidel bestimmt nicht.
CDU!
​ @reginabechstein3717 liegt bestimmt am Handy und nicht an dem, der es geschrieben hat.
​ @DrNergale Was weißt du denn über Bastelkleber, mit deinen beiden linken Händen? 😂
​ @gore1019 Von der Leyen sagt, sie hat 800 Billionen Euro bereits um Europe zu sichern. Das dürfte also locker möglich sein.
​ @AndreR-w3w Und die Strack-Zimmermann ist soooo gut. 😂
​ @00IooL Das wäre sehr dumm.
@ das habe ich nicht gesagt.
@ellis.5814  Genauso ist es!
@katkem3714  Falschaussagen? Begründen doch bitte  einmal schriftlich, eine dieser FALSCHAUSSAGEN! ES WÜRDE MICH DOCH SEHR INTERESSIEREN!
Merz, sieht so  eklig aus, wenn er wütend wird.😢😢😢😢
LEIDER;GENAU!
3 luschen gegen eine klasse frau
Sehr richtig! Danke für diesen Kommentar!
Und genau damit hat Frau Weidel recht
Auf dem Problem basiert der komplette Wahlkampf der AFD.
Die können noch nicht mal eine Rakete von einem Marschfkugkörper unterscheiden , das sind alles "Experten" !!
Und mehrere Experten haben gesagt, dass die Taurus nur von deutschen bedient werden können.  Also deutsche Soldaten dabei....
​ @flowezi Also Menschen aus anderen Ländern sind nicht in der Lage Dinge zu lernen? Hast du irgendwann mal Autofahren gelernt oder sitzt der Fahrlehrer heute noch neben dir? Wie sieht es mit Schuhe binden und Essen selbst kauen aus?
​ @flowezi Bio-deutsch oder reicht ein Pass?
@optikfick  haha. Es geht um die Ausbildung dazu. Ist wohl nicht so easy. Gleiches bei kampfjets. Ukrainer sind ausgebildet auf russischen gerät, US Technik intuitiv anders zu steuern
@flowezi  Ukrainer wurden bereits in Deutschland ausgebildet und das wird beim Taurus nicht anders sein.
@flowezi  was für experten??? Völliger quatsch was du da erzhlst. Sorry.
@flowezi Entweder uninformiert oder ganz einfach ein Lügner, deutsche sind nicht in der Ukraine notwendig, bitte informieren.
Den Merz kannst vergessen und Habeck sowie Scholz.
Kauft euch Kinderspielzeug ,Panzer,Jets,kriegsspielzeug ,da könnt ihr Krieg spielen.😂🤣😅
​ @ThorsShadow oo du Schlaumeier...
​👍👍👍
Dann frag mal bei den Soldaten nach...deutsche Waffen wieder auf Russland gerichtet? Wo bleibt das nie wieder aus Deutschland.  Haben wir nichts gelernt?​ @Jjxjxhdjj153
Du erinnerst dich als Deutschland Panzer geschickt und die Urkainer wochenlang nicht wussten wie sie die bedienen sollen bis ihnen irgendwann aufgefallen ist das sie nicht einmal Munition für haben.  Glaubst du die können mit modernen Waffensystemen besser umgehen?
Also Marschflugkörper kann dann auch jeder programieren .​ @ThorsShadow
mit anderen Worten sind die meisten Leute zu blöd zum Argumentieren und hören nur auf ihre Gefühle.
@w.schumann1576  Ist immer eine Abwägungssache ...nicht ganz so einfach oder leicht?
ist ja seltsam. Wurden an Südkorea 2013, als die 170 Taurus aus Deutschland bekommen haben auch Soldaten verkauft? Weil man die ja ohne deutsche Soldaten nicht benutzen kann....
Danke! 👍
Das war nur nie Thema deutsche Truppen wurden / würden nicht dorthin geschickt werden.
​ @fredalange5666 Korrekt. Solche Antworten können nur Menschen geben, die anscheinend noch nie eine Waffe in der Hand hatten, geschweige denn einen Panzer gesehen haben
@thecaptn1758  Absolut richtig.
Richtig und das weiß der Zar natürlich auch!​ @flowezi
​ @flowezi geklaute deutsche Technik?
Taurus haben Reichweite von über 500 km bis Moskau. Dann kommen nuklearbestückte Hypershall- Oreshniks zurück😢
@inesstover2752 hat wenigstens ne Ausbildung/ nen Job & ist Deutscher
Andere können den Taurus doch gar nicht bedienen.
..da sind doch einmal 1700 geflohen und einmal 400 Soldaten_ oder war das in Frankrfich ?.  Arme Jungs
@mr.unfair1467  Nein. Damit hat die Weidel nicht recht. Der Taurus ist ja ein Exportschlager. Denken Sie, dass wir da jedesmal deutsche Soldaten mitverkaufen?
Taurus ist eine andere Sache , weil Zielprogrammierung nicht so einfach ist.  Also nicht zu vergleichen, mit anderen Technologien.
hat er ja auch gar nicht dementiert. Er sagte, es gehe nicht damit einher, dass deutsche Soldaten mitgeschickt werden. Und das entspricht auch der Wahrheit. Denn gegen den Behauptungen von Weidel, wurde es bestätigt, dass der Taurus auch ohne deutsche Soldaten für die Ukraine nutzbar sein kann.
@780Hz  Wer hat das bitte bestätigt?
@lebe220  Muss das jmd bestätigen? Denk doch mal nach, kannst du nach paar wochen Autofahren, oder sitzt der Fahrlehrer immer noch neben dir?  Die Ukrainer können lernen. Sie haben es gezeigt von Patriot bis F16. Und für nen Marschflugkörper klappt das nicht?  Das was als valides Argument kommen kann, ist die Reichweite bis Moskau. Aber wir haben nicht eine Taurus, wir haben mehrere Typen und auch welche die keine 600km fliegen können.
Merz muss unbedingt verhindert werden !
@RichardBautz  am Anfang wurden Helme und Schutzwesten gesendet,das ist wichtig und humanitär
Na dann geht es richtig los
Taurus ja. Aber keine Soldaten. Das behauptet niemand außer Weidel.
@lebe220  Der Hersteller. Aber dieses Märchen hält sich wirklich hartnäckig. Nebenbei sollte einem bereits der gesunde Menschenverstand sagen, dass das bei einem derartigen Exportprodukt ein ziemliches K.O.-Kriterium wäre, sowohl aus Sicht des Käufers als auch Verkäufers.
Das hat er auch nicht bestritten. Ein Waffensystem macht einen aber nicht zur Kriegspartei.
@780Hz  Ja, wurde auch bestätigt, dass Mutter und Kind noch leben ... Wer diese Politik verteidigt, macht sich mitschuldig.
@ Danke
@angelikakroker1446  also gilt für dich keinerlei Bestätigung oder Argumentation von irgendjemandem, der nicht deiner Meinung ist oder? XD Lustige Auffassung
Auslegungssache alles Auslegungssache. Deine Sichtweise heißt nicht das andere dieser zustimmen. ​ @nordish2
@780Hz  und du glaubst das auch noch 😂
Auf jeden Fall ist klar wie es weitergeht mit Schwarz und Grün mit weiteren vier Jahren Stillstand.
​@jojotesund mit der AFD geht es abwärts.  Was ist dir lieber, dass es so bleibt oder das es  nach unten geht?
@felixSVBG  Helme und Westen schützen ja auch bekanntlich super gegen Drohnen 😂😂
Die Deutschen Taurus-Marschflugkörper können nicht ohne die Bundeswehr verwendet werden. Dafür gibt es mehrere Gründe:  Technische Integration: Die Taurus-Raketen müssen in ein geeignetes Trägersystem integriert werden, z. B. in Kampfflugzeuge wie den Tornado oder die F-15K (südkoreanische Variante). Ohne diese Integration sind sie nicht einsatzfähig. Einsatzfreigabe & Zielprogrammierung: Der Einsatz eines Taurus erfordert eine präzise Missionsplanung, die mit speziellen Systemen erfolgt. Die Programmierung der Flugroute und Zielkoordinaten ist aufwendig und erfolgt über ein gesichertes System der Bundeswehr. Kontrollmechanismen: Selbst wenn jemand eine Taurus-Rakete besitzen würde, könnte er sie nicht einfach starten. Die Bundeswehr hat Mechanismen, um den unautorisierten Einsatz zu verhindern, darunter Zugriffs- und Aktivierungscodes. Völkerrecht & Exportbeschränkungen: Deutschland unterliegt strengen Rüstungsexportkontrollen. Taurus-Raketen dürfen nicht ohne Zustimmung der Bundesregierung weitergegeben oder eingesetzt werden. Fazit: Ohne Bundeswehr und offizielle Genehmigung ist ein Einsatz von Taurus-Marschflugkörpern nicht möglich.
​ @780Hz kann es eben nicht bitte besser informieren kann nicht jeder Heini mit rum Spielen. Dafür braucht man eine Jahre lange Ausbildung. Also erzählen sie nicht so ein Müll wenn man keine Ahnung davon hat.
@reginameyer5808 und jetzt geht vorwärts oder wie soll man "so bleibt" interpretieren?
@ameliethekitten1830  danke das du dir die Mühe gemacht hast es schriftlich darzustellen 👍🏼 vlt öffnet es jetzt mal gewissen Leuten die augen.
​ @780Hz Na dann warte mal ab!😢
@h2omelone956  nichts was Amelie gesagt hat heißt auch automatisch das deutsche Soldaten in die Ukraine müssen 😅 das sind ja ein paar nette Fakten, aber es gibt sowas das nennt sich „Schulung“… tatsächlich kann man Menschen (auf deutschem Boden oder sonst wo) etwas beibringen und ihnen auch Zugriff gewähren… das ist nichts außergewöhnliches, sondern findet alltäglich statt. Ja, Verbündete können von anderen Verbündeten lernen…
@karstenkaabi26  ok, ich maße mir nicht an, es besser zu wissen als die Experten und Hersteller und diese sagen genau das. Aber Sie scheinen mehr Ahnung zu haben ^^
@ani.d.9536  super Argument 😂
@nordish2 alter bist du besoffen??? Wenn du in einem clankrieg die Waffen besorgst bist du nicht beteiligt ???  😂😂😂 junge junge
​ @reginameyer5808  Das es mit der AfD abwärts geht ist genauso eine Behauptung, als wenn ich sagen würde, dass es mit der AfD wieder aufwärts geht. Fest steht, dass es mit der aktuellen Regierung definitiv immer weiter abwärts geht.
Hat er auch gesagt
​ @AtLeastNichtDu und wenn die Verbündeten Ukrainischen Soldaten verheizt sind geht's du hin und machst weiter ?
@menschmeyer950  Nein, man muß nur das Wahlprogramm anschauen und anschließend kann man die Konsequenzen ausrechnen. Jeder Ökonom lacht und weint über die AfD Pläne für die Wirtschaft.
@felixSVBG  Panzer sind genau das selbe, Nur bieten sie wesentlich mehr schutz als Helme und Schutzwesten. Und man kann sich im ihm auch besser wehren.
Vielleicht einfach mal die verantwortlichen an die Front schicken,oder wie seht ihr das?
@nordish2 Na ich weiß ja nicht 😅 Kann man sich auch schön reden
Aber doch keine deutschen Soldaten, you know?
@TheDacoonInhalt und Orthografie unter aller Kanone, bitte nachbessern!
Richtig, hat er ja auch nicht dementiert und Habeck hat gesagt, dass er da auf der gleichen Seite ist. Es geht darum, dass auch nicht-deutsche Soldaten Taurus bedienen können, wie das auch bei anderen Militärs, die Taurus haben, der Fall ist.
@ingridpetra Taurus geht nur mit deutschen Soldaten. Du kannst aber weiter behaupten wir wären „keine Kriegspartei“, es gehören aber immer zwei dazu!
@nordish2 Nein, auf keinen Fall! Der Typ der einen Beauftragt dir einen einzuschenken hat nichts mit deiner Genesung zutun, schon klar.
@reginameyer5808 woher hast du deine Hellseherrischen Hetzinformationen?
@lebe220  Die Bundeswehr selbst macht dazu die Angaben. Und bitte denken Sie mal Logisch, warum sollte ein Ukrainischer Soldat nicht auf den Taurus ausgebildet werden können. Die können jetzt ja auch Storm shadow, SCALP-EG,Leopard 2, M1 Abrams, Breadly, F16..... General Bühler  hat das auch in einen bekannten Potcast beschrieben.
@780Hz  Merz hat nur gesagt, dass das Versenden von deutschen Soldaten aktuell kein Thema ist. Das macht mir große Sorgen.
@ingridpetra  Haben sie nicht gehört, was Merz gesagt hat? Er sagte, dass das Versenden von deutschen Soldaten AKTUELL kein Thema ist. Wie sieht es nach den 23.02.25 aus?
​ @780Hz  Ach ja und von wem? Da sind Generäle aber anderer Meinung.
@TheDacoon Ukrainer können auch zu uns kommen um es hier zu lernen. Wir müssen nicht dort hin smh
@780Hz ach ja m wer hat das denn bestätigt
Ja und das ist gut so
@matrix5000100  das ist wieder ein anderes Thema. Mit der Aussage ginge es ja um Soldaten unabhängig von Taurus. Der ganze Krieg sollte einem jetzt schon Sorgen machen auch ohne eigene Truppen in der Ukraine
Wäre auch Zeit.
@ameliethekitten1830   der Deutschlandchef des Taurus-Herstellers MDBA sagt was Anderes.
​ @780Hz  Stimmt halt einfach nicht. Füt Stormshadow befinden sich auch bereits Französische und GB Spezialisten in der Ukraine. Um dieses Waffensystem zu bedienen muss man eine Ausbildung machen, welche 3 Jahre geht.
@780Hz  Anderes Thema? Merz hat gesagt, dass es AKTUELL kein Thema ist, dass deutsche Solden in die Ukraine eingesetzt werden. NICHT AKTUELL!
@marcbecker9554  Lies einfach die Defintionen im Internet, wenn du es nicht verstehst. Vielleicht helfen die. Kriegspartei ist wer Teil einer Befehlskette ist.  Das ist Deutschland nicht und damit sind sie auch keine Kriegspartei. Egal ob das irgendwer behauptet.
​@TheDacoon selbst die Reichweite von 600 km ist kein Problem. Die Ukraine hat sich stets als verantwortungsvoller Partner erwiesen. Sie haben zwar Druck gemacht zu liefern aber sich letztlich immer an die Vorgaben gehalten.
@ ich würde meine Demokratie und mein Land verteidigen, ja!
@780Hz  Danke Danke Danke genau sowas wollt ich au grad schreiben !
@780Hz  natürlich hat er das dementiert,  bei der Rede von Frau Weidel im Bundestag schon, doch dann wurde gleich seine Rede ,wo er das gesagt hat und Putin ein Ultimatum gestellt hat,eingespielt, danach war Fritze sprachlos
@ingridpetra  wer von den Ukrainern könnte denn die Taurus   programmieren, außer deutsche Soldaten,
@dawidszczygiel8935  denken sie mal nach! Mit der AFD geht es runter. Mit den anderen Parteien, bleibt es so, oder es geht in die Zukunft, also rauf. Können Sie es jetzt besser verstehen.
@ameliethekitten1830  Sie sind also der Experte und weiß alles. Wie lange geht der Krieg schon und wie lange sind Ukrainer Soldaten schon hier in der Ausbildung?
@,singsang...Merz  wird Bundeskanzler. sorry🤣🤣🤣
@nordish2 Das Entscheidest aber nicht Du sondern der Putin! Hatte nicht die Frau Baerbock schon erklärt „Wir befinden uns mit Russland im Krieg“?
@mercedeswolf9473  warten wir's ab
@RichardBautz  das kann ich nicht bewerten, es ging ja hier erstmal um dieses Video und nicht um irgendwelche anderen Aussagen.
@matrix5000100  ja natürlich es dennoch ein anderes Thema. In diesem Video und dem Kommentar, auf den ich geantwortet habe, ging es um den Taurus und ob für diesen Soldaten mitgeschickt werden sollen. Ob irgendwann unabhängig vom Taurus Soldaten dort hingeschickt werden könnten, ist ein anderes Thema, ja.
@danielschroter5870 hast du den Artikel gelesen, den ich hier mehrfach gepostet habe? Wenn du keine Meinung/Beitrag einer kompetenteren Stelle hast als die Hersteller und Militärexperten, dann ist das erstmal kein gutes Argument.
@780Hz Wer hat das bestätigt? Quelle?  Nix mit "es wurde bestätigt". Ist gleichzusetzen mit "Ich hab nur Befehle ausgeführt"
​ @780Hz Das wollen hier viele AfD-Fanatiker nicht verstehen. Oder es fehlt der Intellekt!
@ingridpetra das ist Unsinn, Harald Kujat hat gesagt, dass es ohne deutsche Soldaten nicht geht.
@ameliethekitten1830 endlich mal jemand, der Ahnung hat 👍🏼. Hofreiter hat das in einer Diskussion auch einmal behauptet, da hat ihm ein ehemaliger Militärs gehöriger (ich meine Harald Kujat) indirekt gesagt, dass er keine Ahnung hat wovon er spricht.
Ja Taurus möchte er schicken aber keine Soldaten. Das ist der riesige Unterschied ob wir Kriegspartei werden oder nicht.
@ das Waffensystem kann aber nicht ohne deutsche Soldaten programmiert werden. Außerdem wäre bei der Korruption in der Ukraine der erste Taurus ohne Aufsicht sofort in Russland
Das stimmt, ich habe es sogar in der Zeitung bei uns gelesen, auf der 2 Srite stand es und jetzt will er davon nichts mehr wissen, mein Kreuzchen steht fest.
@reginameyer5808  Ich glaube Sie haben meine Frage nicht verstanden. Ich wollte nur wissen, was "bleibt so" konkret bedeutet.
@felixSVBG   Komplette Ausrüstung.Super.Besser als Pudelmützen und Schlafanzüge.
Tauros ist schon ein starkes Pokemon, aber seit wann wird es in Kriegen eingesetzt. Das ist völlig tierfeindlich, Herr Merz ist schlimmer als Team Rocket.
Auch gut so
ChatGPT regelt 😂
@ameliethekitten1830
@felixSVBG  der war 👍🥳🥳🥳
​ @ingridpetra  und wer soll den Taurus bedienen.. der heilige Geist oder was😅
Weißt du was Taurus überhaupt ist?
@buddyogun2247  die Frage habe ich auch schon gestellt und keine Antwort erhalten. Ich glaube die wissen das nicht.
Und,dass macht uns nicht zu Kriegspartner!
hör doch zu bevor du schreibst
Ja und es wird Zeit dafür!
@780Hz  Nein das ist nicht möglich, Zielauswahl Erfassung. Schönreden bringt nichts und am Ende beurteilen das die Russen und nicht du oder sonstwer
​ @marcbecker9554  Nein es gehören eben nicht immer zwei dazu. Also Deutschland den zweiten WK angefangen hat, gehörten nicht zwei dazu. Wenn Putin ein Land überfällt, gehören nicht zwei dazu. Außer sie reden von Angreifer und dem Land das angegriffen wird.
Keine Kriegswaffen mehr, Diplomatie ist gefragt. ​ @ingridpetra
​ @nordish2 Doch, es sind deutsche Waffen die mit deutschen Soldaten geliefert werden.
@singsang9460  Der Satz macht keinen Sinn, da er nicht verhindert werden kann. Gleiches gilt, wen Weidel sagt "Wir werden verhindern". Grundlegende Lücken in Grammatik. Es muss heißen "Wir würden verhindern, wenn wir allein regieren würden".
@nordish2 Naivling
Das hat er nie gesagt.
​ @singsang9460 Richtig! Aber wenn ich hier die vielen Kommentare lese,  bekomme ich Angst! Ich hoffe dass die AfD mindestens 25%erreicht!
​@jojotesund noch schlimmer...
Merz muss einfach Kanzler werden
​ @ingridpetra  Und Scholz
​ @ameliethekitten1830  Wollen Sie uns jetzt erzählen, deutsche Soldaten stehen in Südkorea? Südkorea hat die Taurus auch importiert.
@krollpeter  doch tatsächlich hat er das, aber nicht im deutschen Fernsehen. Ich glaube es war auf Bloomberg
@TheDacoon Wer ist denn der "Fahrlehrer"?
Der Jurist wird da 'Bürger-Freiwillige' schicken ! alles ok
Wenn in Zweifel, immer Habeck fragen, denn der weiss alles und spricht auch immer die Wahrheit!
Wann ist denn das momentan Soldaten zu schicken vorbei, ich glaube nichts von dem was da gesagt wird….
@Tinianty66  was glaubst du warum die große Nato Übung in Lettland war in Anakonda in Polen? Die Planung war damals schon und als Russland innerhalb von wenigen Tagen fast doppelt soviele Soldaten zu einer Übung schickte war das Geschrei groß was den überhaupt einfällt.
@singsang9460   Du blauwähler wirst das sich nicht!:text-green-game-over:
Aber er hat nicht gesagt, das deutsche Soldaten in die Ukraine geschickt werden!
Oh doch
@jemus3606  ja das höre ich ständig. Und wo ist da der Beleg dazu, wenn es die Fachleute selbst anders sagen?
@flowg.1905  also du hast deine Feste Meinung und die können auch die Experten und Hersteller nicht ändern, richtig? 😀 Und die Russen beurteilen, ob die Ukrainer den Taurus bedienen können? Hä?
@AtLeastNichtDu  als die Helme geliefert wurde konnte sich niemand vorstellen welche Formen der krieg mal annehmen würde!
Habeck an die Front.
Und er hat auch keine Angst vor einen Atomkrieg.
Stimmt  öfters sogar
@lebe220  Es wurde noch nie in Frage gestellt, dass die ukrainischen Soldaten Taurus bedienen können. Die Argumentation dass deutsche Soldaten in die Ukraine müssen um Taurus zu bedienen, kam nur mit der Bedingung, dass Deutschland die Kontrolle über die Zieleingabe behalten muss und diese Bedingung kam nur von Herrn Scholz. Wenn man die Zielkontrolle nicht haben will, muss kein deutscher Soldat in die Ukraine.
​ @nordish2 doch für Putin schon
@rept1le  Und das weißt du woher?
@ einfach mal die Nachrichten verfolgen und die Interviews, denn da hat er es gesagt!!!
​ @780Hz is egal is trz von uns
Was für Schaumschläger...
@TheDacoongenau hier ist das Problem. Die Ukrainer könne diese Systeme niemals, ich betone niemals, komplett selbst führen. Dafür sind die Systeme und die Logistik dahinter zu komplex.
@jasonblack2477  die ganzen Panzer und Artillerie sind auch von uns. Und? Regt sich darüber jemand auf?
​ @ameliethekitten1830  Das begreifen aber viele Menschen und Politiker nicht. Wie Sie es hier belegen.Das ist für denen zu hoch. ☝️Ich bin ganz Ihrer Meinung. 👍
​ @780Hz  Das dann jemand anderes hinter dieser Waffe steht, macht genau was besser?
​ @ameliethekitten1830  Es bleibt machbar 😂
Das wollten die doch schon beiden neuen Landtagswahlen.habe das nichtvergessen.💙💙💙💙💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪
​ @angelikakroker1446 sehr richtig gesagt. 💙💙💙💙💙💙
​@jojotesist noch nicht vom Tisch, dasvolk will keine zweite ampel mehr.das istmeine meinung.💙💙💙💙💙💙
​ @menschmeyer950 richtig .💙💙💙💙💙💙💙💙💙
@irmgardklug9689  Hi, kannst du mir vlt erklären warum wir uns als Deutsche,  aus diesem Krieg raushalten sollten?
@Harmoniemus Das entscheide doch nicht ich ^^ Es ging einfach nur um die Frage, ob es deutsche Soldaten für den Taurus benötigt. Und das kann verneint werden. Was das für einen Unterschied macht, wer die Waffen bedient, musst du Putin fragen und nicht mich
Putin? Gerne ​@DennisBuhoff
@ingridpetra   Benzin auf Feuer Ja
Und wie soll das gehen? Wurden die Ukrainer geschult und damit unsere letzte funktionsfähige Waffe, die wir zu unserer Landesverteidigung gebraucht hätten, in die Hände Selenskis gelegt? 😢​ @780Hz
@nordish2   was macht jemanden denn zur kriegspartei und wieso überhaupt Waffen irgendwohin schicken? Was hat Deutschland genau damit zu tun?
@TheDacoon und wie stellst du sicher dass diese Dinger nicht gegen Deutschland selber gerichtet werden (ausversehen)?
Hoffentlich
@Ilmaja  die Ukrainer können geschult werden. Ob sie es bereits wurden, weiß ich natürlich nicht. Und ob das unsere letzten Waffen sind oder nicht, ist wieder ein anderes Thema
@780Hz   und woher weißt du dass diese Waffen dann nicht auch gegen Deutschland eingesetzt werden könnten?
Hätten wir schon vor 2 Jahren machen müssen
@RichardBautz  Herr Merz leidet auch schon am Scholzen
Nur mit AFD hat Deutschland noch eine Chance  🙏
​ @lebe220 Der Umstand, dass z.B. Süd Korea auch Taurus hat und die sich wohl kaum in die Abhängigkeit von deutschen Soldaten begeben hätten. Mal vom Hersteller abgesehen.
@balliboy6807  was labert ihr alles für ein Zeug? Ich verteidige weder die Lieferung von Taurus, noch kritisiere ich sie. Mir ging es lediglich um den Fakt, dass es keine deutschen Soldaten dafür benötigt.
Also manchmal weiß ich nicht, ob ihr alle nicht hören könnt oder nicht wollt. Er hat doch nie bestritten, dass er sie senden will. Er bestreitet, dass deutsche Soldaten mitgesungen werden müssen. Jeder 6. Klässler versteht das.
@zykel621  was singen die denn so 😉😂
@780Hz   allerdings benötigt es diese Soldaten dazu aus verschiedenen Gründen. Es benötigt diese schon aus dem um andere Soldaten auszubilden... usw usf
@lebe220 jeder Militär und Experte den es gibt. Vielleicht mal nicht nur AFD Propaganda lesen sondern unabhängig informieren 👍
​ @780Hz und wie bitte ?
@balliboy6807  Ukrainische Soldaten wurden auch bereits für die Artillerie bei uns ausgebildet. Dafür musste kein deutscher Soldat in die Ukraine
@ingridpetra erstmal richtig informieren ! Frau Weidel hat recht!
@ameliethekitten1830 wenigstens jemand der es versteht! Danke 🙏
Ja das wäre eine direkte Beteiligung Deutschlands: Ist unter anderem im sogenannten 'Taurus leak' auch raus gekommen.
Und Kriegsgründe nach Russland. Das hat er wohl vergessen zu erwähnen
@TheDacoon Stimmt. Aber manchmal muss man sich für das kleinere Übel entscheiden.
Vor  der  Wahl  ist nicht nach der Wahl,   kennen  die  Bürger ja !
Kann ich bestätigen. Habe es selbst mehrfach gehört und gesehen.
Wann hat Merz jemals gefordert, deutsche Soldaten zu senden?
​ @der_balrog1383  Ja, was glaubst du denn, wer die Taurus in der Ukraine bedient und ausbildet? Bisschen nachdenken 🙄
@Pazuzu-u1c  was weißt du denn von Wehrtechnik? "Bisschen nachdenken" hat dich schon als ahnungslos entlarvt.
@der_balrog1383  tut das eig sehr weh, wenn man nicht mal von a nach b denken kann ? 🤦🏻
@gurusmoke8034   dss müsstest Du doch besser beantworten können
@der_balrog1383 es müssen deutsche Soldaten gesendet werden wenn die stutze geliefert wird oder macht es die Deutsche Post ? 😂 denk mal ein bisschen nach
@Pazuzu-u1c schau bitte einfach in den Faktencheck. Diese Teile können auch andere bedienen.
@SimonDaOxiGian informier dich mal richtig über die Ukraine und warum wieder in den Gebieten wo jetzt Krieg herrscht Russen systematisch gejagt und teilweise Getö… dann hast schon mal einen kleinen Einblick in dieses Land das ist nichts besser als die Russen
@Pazuzu-u1c  Die Ukraine hat auch ATACMS und Stormshadow, Waffensysteme, die ähnlich "kompliziert" sind und die werden auch nicht von britischen oder us-amerikanischen Soldaten bedient.
​ @der_balrog1383  Ist bei der Lieferung von Taurus absolut nicht auszuschließen! Ist praktisch ein Muß!!!
Wo hat er das gesagt? Bitte um Quellenangabe. Irgendwas nachplappern, was die Gegener von Tauruslieferungen sagen reicht da nicht.
Nein, er hat nicht gefordert, dass deutsche Soldaten geschickt werden
Niemand bestreitet, das Merz das gesagt hat.  Alice im Wunderland macht mal wieder auf Drama und sieht aber auf jeder Taurus einen deutschen Soldaten sitzen. So wie in jedem Leopard ein deutscher Offizier im Kofferraum sitzt.
@mowwe78   Die kommen nur mit den Taurus mit....
​ SvenUbricht das schreibe ich nächstes Mal in die Quellenangabe meiner Hausarbeit: "Recherche kannste nicht?" Eine Frechheit für jede konstruktive Debatte und Diskussion, die je geführt wurden.
SvenUbricht  Die Diskussion willst du jetzt nicht führen. Seriöse Quelle bitte. Nicht mehr, nicht weniger.
@Pazuzu-u1c  die haben Flugzeuge geliefert bekommen und bedienen die ohne fremde Soldaten. Bisschen nachdenken bitte 🙄
😅 hat er vergessen, Anfangsdemenz ... 😂
@gurusmoke8034  müsstest du mir bitte beantworten, in Anbetracht der Tatsache, dass die Ukraine schon verschiedenste Waffensysteme ähnlicher und höherer Komplexität einsetzt, ohne dafür ausländische Soldaten zu benötigen 😂🤫
Und Habeck hat das auch gesagt. Deshalb kuscheln die beiden wohl auch, war beim verlassen des Studios nach meiner Wahrnehmung deutlich sichtbar.
@SimonDaOxiGian  🫣🤡🤣 klar, einfach wie eine Play Station   🫣🤡🤣
@audiolatroushearetic1822   Doch doch, werde sie. Wer mal wach !
@Outblast84  in einer Bundestagsrede !
@mowwe78  🫣🤡🤣
Er hat doch garnicht das Gegenteil behauptet 😅
@JohnWayne-i2t  hat zwar keiner gesagt, aber passt schon.
⁠Quelle bitte. Oder ist diese Info aus Tiktok?
​ @der_balrog1383 habe ich auch nicht gehört, die hören das Gras wachsen. Typisch AFD Fans hören was die Weidel sagt, und denken das es von anderen Politiker kam.
​ @Pazuzu-u1c  also hat es nicht gesagt. Nicht mal indirekt. Wer sagt denn, dass ukrainische Soldaten nicht im Ausland ausgebildet werden können, ergo OHNE dass deutsche Soldaten in die Ukraine müssen? 😅
Er Scholzt und kann sich nicht erinnern
@Pazuzu-u1c  vllt der Waffenhersteller? Bedienen können die selbst - wie in anderen Militärs bereits der Fall :)
@SimonDaOxiGian  Faktencheck 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Der ist ja so seriös wie man weiß ... Ja, können sie ... NACHDEM sie daran ausgebildet wurden 🙄🙄🙄🙄
@Pazuzu-u1c   Das wird genau so laufen wie bei den Storm Shadow, Scalp-EG, Leopard 2, Abrams m1...usw. haben sie das nicht mitbekommen?
@clubbizarre  🫣🤡🤣
@SimonDaOxiGian  doch hat er. Aber, träume weiter
Darf man Anzeige machen Dan würde ich jetzt Reich werden bei dir Kommentare 🤣🤣
@der_balrog1383  🤣 in der Ukraine sind seit 2014 NATO Soldaten unterwegs ! Werd mal wach
@JohnWayne-i2t  hast du dafür irgendeine Quelle?
​ @SimonDaOxiGian faktenschreck ist ja so neutral 😂
@carey7897  ehm, ja?! Da wurden alle Aussagen der Kandidaten gecheckt und kritisiert, wenn sie falsch waren.
@SimonDaOxiGian  das ist doch bekannt das faktenscheck nicht neutral ist
@der_balrog1383  in einer Bundestagsrede, vor laufender Kamera.
@lutzweber7134 genau ein Muss! Fast so wie die drei Ausrufezeichen hinter deinem Kommentar!1! 😂
@Pazuzu-u1c  Geistig limitierte und nachdenken? Das geht sich nicht aus!😂
O Merz!!!
@audiolatroushearetic1822 Es ging nicht darum, ob die von Deutschen bedient werden. Aber es müssen deutsche Soldaten hingeschickt werden, um die ukrainischen Soldaten auszubilden. Oder verstehen sie das von ganz allein? Wenn noch deutsche Soldaten hingeschickt werden, egal ob sie auch nur die Ukrainer ausbilden, werden Friedensverhandlungen deutlich schwieriger.
Wenn man die dummen linke Kommentare. 😂
@Pazuzu-u1c  das ist nicht die Antwort auf die Frage! Die Frage war "wann" und nicht "wer"! Wann hat er es den nnun gesagt? Angeblich wurde es schon "mehrfach gehört und gesehen"... niemand kann hier aber auch nur einen konkreten Tag nennen, an dem das passiert sein soll.
@norbertjung4141  "Kann ich bestätigen. Habe es selbst mehrfach gehört und gesehen."  Achso na wenn du es sagst.... wer bist du nochmal?
@Pazuzu-u1c  "Ja, was glaubst du denn, wer die Taurus in der Ukraine bedient und ausbildet? Bisschen nachdenken "  Also für Panzer und Co. kann man die Ukrainer dran ausbilden aber aus unerfindlichen Gründen funktioniert es nicht bei dem Taurus System.   "bisschen nachdenken" - Mr. brain
@JohannaKeller-i1y "es müssen deutsche Soldaten gesendet werden wenn die stutze geliefert wird oder macht es die Deutsche Post ? 😂 denk mal ein bisschen nach"  Ja klar... bisher wurden bei allen Lieferungen auch deutsche Soldaten mitgeschickt.   Die waren dann wohl im Tarnmodus, weil niemand die gesehen hat.
@ Die können sich außerhalb der Ukraine trainieren lassen, wie schon bei der Ausbildung der ukrainischen Soldaten für Kampfjets in Großbritannien
@der_balrog1383  Natürlich 🤣🤣🤣🤣🤣
@dumontxt9813  Was genau meinte dann der Kiesewetter im Januar damit, dass er sich vorstellen könnte, deutsche Truppen zu schicken ... Erklärte mir das mal ...
​ @craesh wenn sie richtig zugehört hätte, hätte sie an der Aussage wir stehen zur Ukarine   zzwischen den Seilen  erkennen müssen. Daß, er sein Okay zur Waffenlieferung gibt.
Das Thema wurde doch in der Presse und im Bundestag zu genüge diskutiert… nein, man braucht keine deutschen Soldaten dafür in der Ukraine, das sagt sogar der Hersteller der Waffen. Frau Weidel will das aber nicht wahrhaben, weil es nicht in ihr Narrativ passt.
@der_balrog1383  Daran kann ich mich auch nicht erinnern. Wo ist ein Video als Beleg?
@Pazuzu-u1c  Zum ausbilden muss niemand in die Ukraine. Wo hast du das denn her?
@dumontxt9813  Merz wiederholt "Taurus"-Versprechen in Kiew (Tagesschau Stand: 09.12.2024 13:06 Uhr)
@Outblast84  Handelsblatt: 10.12.24; Handelsblatt 21.02.24; Merkur online vor 11 Monaten; Tagesschau am 09.12.2024 um 13 Uhr
​ @gurusmoke8034 Also er hat nichts von deutschen Soldaten gesagt, ihr hört nur was ihr wollt😂
​ @schokomuffin8921 nicht mal das muss sein - auch andere Waffensysteme wurden in D/Polen "antrainiert", ohne dass ein Deutscher Soldat in die Ukraine musste.
​ @Pazuzu-u1c wenn du Aussagen rezitieren kannst, solltest du sie auch verstehen können, oder? Wobei, mit Konjunktiv, Differenzierung etc. wird es eben für viele, insbesondere Rechte, sehr komplex. Außer natürlich, ihre Idole nutzen derlei, dann wird auf jedem Komma bestanden, das vermeintlich eine andere Interpretation ermöglicht. Witzlos, das ganze..
​ @der_balrog1383 er hat gefordert Taurus zu schicken und das geht nur mit deutschen Soldaten. Die sind die einzigen, die das System bedienen können. Eine Ausbildung Ukrainer würde zu lange dauern. Also logisch, was sie sagt
​ @Outblast84 mit seriös meinst du mainstream ?
​ @reginameyer5808 bei anderen Fans ist das also nicht so?! Wir hören alle nur irgendwo was und glauben es dann. So, wies jedem für sich passt. Überprüfen können wir nicht alles.
@thomashesse1316  das stimmt! Aber trotzdem sollte man hellhörig sein und das eine und andere hinterfragen. Wo sind es mehr Vorteile oder überwiegend die Nachteile. AFD ist keine Alternative, die wird mehr kosten verursachen als alle anderen. Dann kommt als Alternative die Linke in Frage. Die Heidi und Gysi haben eine sehr gute Bildung, können mit Zahlen umgehen und können Fragen sehr gut beantworten ohne auszuweichen. Gysi hat sogar Humor und das macht ihn auch sehr sympathisch. Was er sagt hat Hand und Fuß genauso wie die Heidi.
Ich bin gegen Merz als Kanzler und ich finde ihn manchmal z. kotzen und lästig wie einen kläffenden Rehpinscher. Aber das hat er nicht gesagt. Das sogar der Habeck hier einspringt sagt doch schon alles.
Faktenchecks sind etwas für Leute, die es sich ziemlich einfach machen.  Habe mich selbst informiert, sämtliche Reden im Bundestag angehört. Von A nach Z in Medien, egal woher. Deshalb sind den Faktenchecks nicht so zu glauben.
@ natürlich spricht er nicht direkt von deutschen Soldaten, weil sonst jedem klar wäre was uns blüht 😉 was denkst du denn wie die waffen in die Ukraine kommen sollen ? Wer soll den Ukrainer zeigen wie man sie bedient usw. 😃
​ @craesh hast du schon mal ne richtige Waffe in der Hand gehabt und bedient. Wenn ja dann lass dir ne Uniform geben und ab an die Front und kämpfe für die 🇺🇦.
@olafbraunsdorf970  warum soll ich gegen deinen Putin kämpfen?
das ist genauso schwachsinnig, qie deine mama dir dein essen bringen soll! hol es dir hakt selbst! es gibt speditionen dafür!​@JohannaKeller-i1y
@reginameyer5808 👍
@olafbraunsdorf970 👍
​ @norbertjung4141 Ich auch, er hat Putin sogar ein Ultimatum gesetzt. Merz darf niemals Kanzler werden.
​ @SimonDaOxiGian glaubst du echt dem Faktencheck? Wer schreibt den??,
@fredalange5666  da braucht man nicht mal mehr Faktenchecks für, sondern nur noch Militärexperten fragen. 😂
@marinasommer1301  Ich kann es auch bestätigen
​​ @SimonDaOxiGian  faktencheck hahaha der war gut warum wurde der denn aus gewissen sozialen Medien entfernt ach ja weil dieser falschinformationen verbreitet hat 😂😂😂
@ okay, zeig her. Wann kapiert ihr Dullis eigentlich, dass es nicht um DEN Faktencheck geht, sondern dass das von vielen verschiedenen Menschen gemacht wird, die für unterschiedliche Institutionen arbeiten?!
@SimonDaOxiGian  ah also geht es um die leute die den faktencheck schreiben und nicht um den faktencheck an sich ?  Das das irgendwo dumm ist merkst du schon selber oder was bedeutet für dich denn faktencheck?   Wenn irgendwer einfach scheiße darein schreibt dann ist es kein faktencheck mehr oder definiere mir das Wort mal so wie du es interpretieren würdest ?
@stoneyvonderknopp  Es gibt nicht DEN Faktencheck.  Kurze Frage: Bist du ein Troll oder ein Bot? Anders kann ich mir diese Antwort nicht erklären.
@SimonDaOxiGian  ok es gibt also nicht den einen faktencheck ok ich lasse mich auf solche Diskussionen nicht ein da man um das alles nicht mitbekommen zu haben entweder im Koma gelegen haben muss oder sonst auch nix im leben mitbekommt   Und zu deiner Frage nein ich bin kein bot und auch kein troll aber eine Sache muss ich bei dir nicht fragen und zwar wie nah die schaukel an der hauswand gestanden haben muss und du musst echt gern geschaltet haben in deiner Kindheit 😂😂😂😂
@ geh nochmal in die Schule bitte und lass die Finger aus dem und von dem Internet. Wäre besser für alle.  Dieses Drumherumgelabere könnt ihr so gut wie die Tante, die genauso wenig ihre eigenen Parteiinhalte und Fakten (ganz böses Wort für euch, ich weiß) kennt.
@SimonDaOxiGian   aus welchem Grund sollte ich denn die Finger vom Internet lassen ?  Und ins Internet möchte ich meine Finger nicht stecken das würde ich ein wenig ekelhaft finden 😂😂😂  Und allein an deiner Schreibweise habe ich schon bemerkt das meine Schulbildung kostenlos war deine jedoch umsonst 😉
@Pazuzu-u1c  Ausbildet, vielleicht, bedient, nein. Die haben auch gelernt das andere Kriegsgerät zu bedienen. Bisschen nachdenken
@lorenzeberle987  Bisschen nachdenken Lorenz ... Wenn er die innerhalb von 24 Stunden nach Ablauf seines Ultimatums liefern will, wann sollen die in Deutschland dafür ausgebildet werden .. Herr Gott 🙄🙄🙄🙄
​ @krautermax  habeck der nicht weiß was eine Insolvenz ist, der soll lieber Kinderbücher schreiben
Russen Bot Propaganda Copy Paste
deswegen keine AfD
Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist.  Als sie die Gewerkschaftler holten, habe ich geschwiegen, ich war ja kein Gewerkschaftler.  Als sie die Juden holten, habe ich geschwiegen, ich war ja kein Jude.  Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.  - Martin Niemöller
Das machen aber alle.
@YakarimSeniii  eigentlich die wenigsten.
Gut geschrieben
​ @Sandra-sv3ow Deutsch lernen,denn schreibt man mit zwei n am Ende.War wahrscheinlich nur ein Schreibfehler 😅😅
Also darf man niemanden wählen 😅
@Blex_040  Danke! Genauso ist es! Fckafd
@ThefunnyAnti-x6t  Intelligente Wortwahl ,zeugt von hohem Bildungsstand.
Wenn niemand wählen geht, weiß das System nicht, wie es Handeln soll
Deswegen AfD, nur AfD🩵🩵🩵
@capricorn13666  Andere Meinungen sind nicht erlaubt?
@deuteriuscawl 🤦‍♀️geh heulen 😂
@Sandra-sv3ow  Hass gegen Straftäter oder Hass gegen Kritiker der Straftäter ?
Nur AfD !!!​ @deuteriuscawl
​@capricorn13666sehr gut
👍👍👍👏👏👏
Deshalb niemals AfD
@marianeoma9535  🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
@fritzschnitzmueller3768    dir kann man das nicht mal in einfache Sprache erklären
@Blex_040   ja und?  Siehst du Nazis irgendwo? Dann ist das ein Grund für Therapie
​ @uwebauer2884  Das Gegenteil ist der Fall. Je weniger zur Wahl gehen um Opposition zu wählen, desto mehr bestätigt das die bestehende Regierung, weiter so zu machen.
​ @uwebauer2884  Das Gegenteil ist der Fall. Je weniger zum Wählen gehen um Opposition zu wählen, desto mehr fühlt sich die Regierung bestätigt, so weiterzumachen wie bisher.
Wann hat Merz jemals gefordert, Soldaten in die Ukraine zu senden?
@der_balrog1383  Dumm ? Welcher Ukro-Soldat kann denn Taurus bedienen ?
@VincentVega96  die Ukraine verwendet auch westliche Kampfjets, ohne westliche Piloten zu brauchen, weil man Menschen trainieren kann. Und die Bedienung einer Boden Luft Rakete wird wohl kaum unmöglicher zu erlernen sein als das Fliegen eines Jets... Training sollte halt echt kein abenteuerliches Konzept sein oder?
​ @VincentVega96 Das kann man denen beibringen wie jedes andere Waffensystem auch. Nicht jeder ist so lernresistent wie du.
​ @ulrichralla5938 dir hat man wohl vergeblich versucht beizubringen,  sich die Schuhe zu binden 😂
​ @Diekroh  Kontext?
Die " verpennte Kanzler Ära"  ist jetzt vorbei. Merz sieht zumindest nicht verpennt aus
​ @ulrichralla5938 Ja, und WER bringt es denen bei? Du bist anscheinend ziemlich schwer von Begriff! 😊
​ @jumpsneak Du hast wohl auch Schwierigkeiten mit den Schuhen, was?
diese Figuren haben nichts davon verstanden, was JD Vance ihnen erklärt hat. Habek mal wieder völlig imkompetent
@vegefranz  was hat Vance denn erklärt, was keiner versteht?
@Pazuzu-u1c  ist Großbritannien oder Frankreich jetzt auch Kriegspartei?😂 Verirrst dich schon bisschen in deinen eigenen Aussagen kann das sein?
@Kevref-o7i  Was der erklärt hat? Das Deutschland keine Demokratie ist, wenn man den Umgang mit der AfD ansieht .. Und da hat er Recht ... Du hast es offensichtlich auch nicht verstanden.
@Pazuzu-u1c  erklär mir mal kurz warum die AfD ausschließt mit den Grünen zusammenzuarbeiten? Wäre es von den anderen Parteien nicht Wählerbetrug, wenn sie Wahlwerbung damit machen nicht mit der AfD zusammenzuarbeiten und es dann doch tun? Ich würde mich auf jedem Fall um meine Stimme betrogen fühlen
@Pazuzu-u1c  vielleicht hast du ja sein Buch gelesen, echt interessant, Vance geht davon aus, dass liberale Demokratien keine Zukunft haben und das ein autoritärer Staat deutlich besser agieren kann Also wenn Vance das Demokratie Verständnis eines Landes kritisiert, kann man sich eigentlich sicher sein, dass man eine liberale Demokratie hat
​ @der_balrog1383 es geht um Taurus... Taurus kann nur durch deutsche Soldaten bedient werden.   Taurus in Ukraine = deutsche Soldaten in Ukraine   Eigentlich nicht so schwer zu verstehen oder?
​ @der_balrog1383  Taurus ist komplexer als ein jet.
@der_balrog1383 du kannst Tauens nur mit deutschen Soldaten bedienen eine Ausbildung dauert zu lange und ist zu kostspielig das ist nicht wie Flugzeug fliegen
@Pazuzu-u1c  Es ist auch schwer nachvollziehbar, wenn ein Typ nicht in der Lage ist einen Gedanken gerade aus zu formulieren. Welchen Zweck sollte dein Geschreibsel dann haben?
​ @vegefranz Habeck dürfte bei JD Vance nicht einmal den Papierkorb leeren in seinem Büro .
​ @WalleLP Für die meisten anscheinend schon schwer oder gar nicht zu verstehen !
Ein Land greift ein kleineres an. Du willst zuschauen. Du bist der Fehler. Du hast die Geschichte vergessen.
Ja, das habe ich gesagt! Wird von Ihm nicht kommen!
Besser so, als gar nicht  ... wie Weidel
@odin368  a) safe Diggi, glaub ich dir als Militärexperten sofort b) selbst wenn wir das als gegeben annehmen, könnten ukrainische Soldaten auf deutschem Boden den Einsatz trainieren, genau so wie sie auf britischem Boden den Einsatz der Flugzeuge trainierten. Macht dich nicht zur Kriegspartei und bringt keine deutschen Soldaten in die Ukraine
@WalleLP  es braucht keine deutschen Soldaten um Taurus zu bedienen.  Eigentlich nicht so schwer zu verstehen oder?
@WalleLP  mdr hat auch nen Faktencheck dazu, wenn man nicht allergisch auf die Realität reagiert
das sind alle drei Pinocchio's
Wieso? Was hat er hier angeblich vergessen?
aber weidels ist noch kleiner
​​ @Pazuzu-u1c  Also wenn sich jemand bei dir Zuhause fett macht, nur meckert, du dessen Gehalt bezahlst, zwielichtige Freunde zu dir nach Hause einlädt und deine Bude komplett verwüstet, wäre es undemokratisch daraus Konsequenzen zu ziehen? Mit dem wärst du dann noch best friend? Du brauchst mehr Selbstachtung. 💁🏻
@parteitagkonstantinthernen5191 Stimmt. Also ich bin ja schon Scheiße in Mathe... Aber ich bin halt auch keine Diplom-Kauffrau. Weidel schon. 😄
@VincentVega96  derjenige, der auch Leopard2 fahren kann und andere Waffensysteme mit Ausbildung beim Hersteller.
@Kevref-o7i  eine brandmauer ist Demokratie für sie?
@petergorner4473  Nun, dann scheint die Bundesregierung nicht ganz die Wahrheit zu sagen. Entweder nun, oder vor 8 Monaten: "Immer wieder nennt die Bundesregierung die notwendige Beteiligung deutscher Soldaten bei einem Einsatz von Taurus-Marschflugkörpern als Grund, warum diese Waffe der Ukraine nicht zur Verfügung gestellt wird." Quelle: Table Briefings
@AJs_Darkroom  ja aber Opa kanns nicht, der muss mit den Grünen 🤮 oder den Roten 🤢 streiten, Ampel 2.0
@vegefranz mein Lieber wird mal Zeit dass du deine Fakten checkst …wir haben bald Wahlen!!😭#prayforgermany
@jumpsneak da du nett gefragt hast merz ist nicht vergesslich was die Taurus lieferung und die einhergehenden Truppen angeht, da es eine Lüge ist das dazu deutsche Truppen gebraucht werden, die Ukrainer werden sie bedienen das kann man ganz leicht im Internet nachschauen ✌️
@carey7897  das gute Recht jeder Partei zu sagen, mit wem sie zusammenarbeiten würde und mit wem nicht  Da weiß man als Wähler woran man ist
@sadom87  deswegen weiß sie auch nicht ab wie viel Prozent der Höchsteuersatz anfängt😂😂
@VincentVega96  oh, ein Waffenexperte meldet sich hier zu Wort. Wie nett, dass Sie Zeit haben.
@der_balrog1383  Hat er nie.... das ist Blödsinn.
Inclusive Habeck
Klar! Alles Juristen, die genau wissen wann sie sich an nichts mehr erinnern können
@der_balrog1383  Er hat gefordert Taurus zu liefern hä?!
@der_balrog1383   Warum äußerst du dich hier wenn du offensichtlich keine ahnung hast wie taurus funktioniert? absurd...
​ @VincentVega96 naja Sie können f 16 fliegen also von dem her wieso sollten Sie das nicht lernen können?
@vegefranz Vances Auftritt war ja mal peinlich hoch drei. Intellektuell war es voller Trugschlüsse. Die Rede selber war ja mal die reine Heuchelei.  Und
@Kevref-o7i  wo ist das Problem,  wenn Vance eine Prognose aufstellt? Vielleicht hat er ja sogar Recht und die Demokratie ist auf dem Rückzug. Habeck hat sich so ähnlich auch mal geäußert.  Habeck hat das chinesische Regierungsmodell positiv betrachtet.
@interestedhorse7754  ja. Taurus. Keine deutschen Soldaten.
@Diekroh  wenn man seine Quellen aus YouTube Shorts zieht, dann versteh ich, dass du zu solchen komischen Schlüssen kommst, kenn diese Videos mit Habeck auch, da wurde rausgeschnitten, dass er genau das nicht will 😂
@Diekroh  aber wenn das Vance Standpunkt ist, dann ist es durch furchtbar ironisch, dass er dann mit antidemokratischen Vorgehen argumentiert?😂 Wird doch auch oft behauptet, dass ein Parteienverbot undemokratisch ist und es wurde trotzdem in unserer Geschichte schon zweimal gemacht, weil es im GG verankert ist
So ein Blödsinn
Du schon oder was?
​ @ulrichralla5938 So ist es  Wenn ein neues Waffensystem eingeführt wird müssen die Bediener vorher geschult werden. Ob das deutsche oder ukrainische Soldaten sind oder woher auch immer spielt keine Rolle
​ @Diekroh Nur weil du noch Schuhe mit Klettverschluss trägst musst du nicht von dich auf andere schließen 😅
Scheint eine Anforderung ans Kanzleramt zu sein…
​ @vegefranz Die Rede von Vance war unterirdisch und inhaltlich nicht ernst zu nehmen.
Was hat Vance denn erklärt?😂😂😂​ @vegefranz
🤣🤣🤣👍
@VincentVega96  Hast wohl nicht aufgepasst! 🤦‍♀
@katharinaschulte3539  Na immerhin schaffe ICH es (im Gegensatz zu IHNEN) BFG (Bundesfischereigesetz) und BGH (Bundesgerichtshof) auseinanderzuhalten 🤣🤣
@VincentVega96  Na dann los und bin gespannt! 🤗
😅😅
​@ulrichralla5938 😅😅
Genau so ist es
Was sagt er da. Den Merz kann man vergessen.
Merz hat es gesagt!!!!! 💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪❌❌
​ @Pazuzu-u1c du auch, aber es soll ja noch Menschen mit Verstand geben 😂
​ @Pazuzu-u1c mimimiih - die AfD pflegt auch keinen guten Umgang mit Gegnern
@susannealfs2061  Ja, in der AfD zum Beispiel und bei deren Wähler ... Der Rest ist lost. 😉
​ @PeterBloch-o4j und was soll das jetzt für ein unpassender Erguß sein?
@susannealfs2061  Warum sollten sie auch? Wie es in den Wald hinein schreit ... Aber wer schon MIMIMI schreibt ... Danke, da weiß ich was in deren Birne los ist Susi 😂😂😂😂
@susannealfs2061  Die Demokratie muss doch eine Meinung aushalten.
@Kevref-o7i  Mir reicht der andere Quark,  den Robäääärt absondert. Ich bin nicht so dumm wie ihr und hänge an seinen Lippen 🤣
@Kevref-o7i  der Knackpunkt ist ja nicht,  dass es die Möglichkeit eines Parteiverbots gibt, sondern wie man das Verbot legitimieren will.  Zum Glück sind die Hürden dafür sehr hoch. Auch wenn es den Roten und Grünen nicht so gefällt.  Ich kann mich nicht daran erinnern,  dass sich Vance auf ein Parteiverbot bezieht   sondern auf die Brandmauer. Das sind für mich zwei verschiedene Paar Schuhe.
@svenclausen1447  ich glaube, dass du auf allen Vieren rumläufst, deswegen weißt du noch nicht einmal was Schuhe sind.
@jumpsneak  ich will dich nicht überfordern.
@Diekroh  Natürlich, sind das zwei verschiedene Paar Schuhe, das hab ich auch niemals insinuiert  Erklär vielleicht mal ganz kurz inwiefern die "Roten" das Parteiverbot unterstützt haben, wenn 70% der SPD Abgeordneten dagegen gestimmt haben?  Interessant ist für mich als Jurist dabei die juristische Einordnung und da muss ich sagen, dass das OLG in Münster in seiner Argumentation schon nen Punkt hat, der von Verfassungsgericht übernommen wurde
​ @der_balrog1383 das war schon vor nem viertel jahr, aber wennan sich erst seit 3 wochen mit politik befasst, geht das klar unter
@carolajurgens2586  ich weiß ihr lebt in eurer eigenen Welt, aber zeig mir doch wenigstens eine Quelle, die das behauptet.
Merz sagte nur, was ihm am meisten nutzt. Er macht jetzt sein eigenes Ding. Nur die Macht interessiert ihn. Nicht mehr und nicht weniger.
@VincentVega96  jeder, der den Lehrgang gemacht hat. So schwierig kann es nicht sein, wenn unsere Leute das lernen können.
@lorenzeberle987  Stimmt, Autofahren ist auch nicht schwer zu lernen, daher die Millionen ukrainischen F1 Fahrer.....
Das haben viele gehört.
Hat er auch. Wurde das widersprochen? Er steht doch dazu? (bin kein CDU Wähler)
Will er, hat er gerade auch gesagt. Macht uns nicht zur Kriegspartei
Gut👍 wir liefern alles
Wird auch Zeit.
Hat er das bestritten? Nein. Was er aber nie gesagt hat und auch falsch ist, dass damit Soldaten auch gemeint sind. Denn ähnlich wie bei Leopard und Gepard holt man dafür die Ukrainer nach Deutschland und diese werden beim Hersteller, also nicht mal bei der Bundeswehr, daran ausgebildet.
@silkeb.1327   ja - Hauptaktionäre  der  Rüstungsindustrie  = Blackrock .Man kennt  sich...
guten morgen
Tauraus Systeme werden zum Beispiel bereits von Südkorea oder Spanien verwendet, es gab keine Bundeswehrtruppen die die Systeme angelernt haben. Die Anlernung kann auch durch die Herstellerfirma erfolgen. Daher absolut irrelevant für die Beteiligung Deutschlands aks Kruegspartei
Bravo Frau Weidel!!! So eine vernünftige und starke Frau zwischen den Dreien ..... Leute, hört man genauer hin, wer und wofür sich für Deutschland einsetzt.
Hat er... oder ist er auch schon so Vergesslich wie Scholz🤣
Märchenstunde hoch 10.
@silkeb.1327  Und keiner hat dem in den Ausschnitt wiedersprochen. Die aussage von Habeck ist richtung Kriegspartei zu werden zu verstehen und nicht als dementi zur Merz Taurus Aussage.
@mcel6053  Es geht darum, dass die Ukrainer die Dinger nicht alleine bedienen können ! Das sagen mehrere Generäle. Glaubst du, die lügen ?
​ @margaretadonnerstag7113 💙💙💙💙
Das Internet vergisst nichts 😊
Das hat doch auch niemand bestritten.
@margaretadonnerstag7113 . Von Frau Weidel kam nicht ein vernünftiges Wort.
@singsang9460 . Das ist längst widerlegt.
@ingridpetra  Widerlegt ist das falsche Wort. Es wird abgestritten.
@ingridpetra  Wie verstehen Sie das Wort "Vernünft"?
Hat er nicht bestritten + Gut so!
@detko143  doch
@KopoTheKopo  Taurus mordet!
Er ist sogar extra dort hin gereist, soweit ich mich erinnere.
Merz, hat das mehrmals  gesagt, dass  er Waffen  in due Ukraine  schickt.
@DieterBletten Aber keine Nordkoreaner wie in Putins Fall...
@margaretadonnerstag7113  🙄
Ist doch auch ok
deutsche Taurus-Marschflugkörper können nicht ohne die Bundeswehr verwendet werden. Dafür gibt es mehrere Gründe:  Technische Integration: Die Taurus-Raketen müssen in ein geeignetes Trägersystem integriert werden, z. B. in Kampfflugzeuge wie den Tornado oder die F-15K (südkoreanische Variante). Ohne diese Integration sind sie nicht einsatzfähig. Einsatzfreigabe & Zielprogrammierung: Der Einsatz eines Taurus erfordert eine präzise Missionsplanung, die mit speziellen Systemen erfolgt. Die Programmierung der Flugroute und Zielkoordinaten ist aufwendig und erfolgt über ein gesichertes System der Bundeswehr. Kontrollmechanismen: Selbst wenn jemand eine Taurus-Rakete besitzen würde, könnte er sie nicht einfach starten. Die Bundeswehr hat Mechanismen, um den unautorisierten Einsatz zu verhindern, darunter Zugriffs- und Aktivierungscodes. Völkerrecht & Exportbeschränkungen: Deutschland unterliegt strengen Rüstungsexportkontrollen. Taurus-Raketen dürfen nicht ohne Zustimmung der Bundesregierung weitergegeben oder eingesetzt werden. Fazit: Ohne Bundeswehr und offizielle Genehmigung ist ein Einsatz von Taurus-Marschflugkörpern nicht möglich.
@yodel_diploma2315  Dan hätten Sie die  Geschichte Zwischen Russland und Deutschland  nie richtig gewusst.
​ @JuergenHoppe1 das ist das GLEICHE. Nur in anderer Wortfolge. 🤦
​@KopoTheKopo🤦🤦
Er hat es auch Selenskyj zugesichert
​ @ingridpetra von dir kam noch kein vernünftiges Wort 🤦😢
@harlekonopel  Merz will Taurus in die Ukraine schicken. Weidel macht daraus Taurus und Soldaten. Wo, bitte, ist das das Gleiche?
@margaretadonnerstag7113  Wie meinen?
Bitte noch mal hinhören, was hier gesagt wurde
@JuergenHoppe1  es konmt auf EINS heraus. Warum stellen Sie sich dumm?
Richtig so. Jemandem zu helfen sich zu verteidigen ist keine Kriegstreiberei!!!
@ColMarEstSan  Doch. Genau das ist es. Wir sollten uns nicht in diesen Krieg einmischen, auch wenn jemand diesen gewinnt, bei dem ich nicht will, dass er gewinnt.
@ also wenn wir angegriffen werden, sollte man  uns auch nicht helfen ?
Ja richtig, aber es geht darum, dass nicht deutsche Soldaten taurus bedienen müssen
@bm3412  Danke!!!
@ Es ist bei weitem nicht das Gleiche. Für Gepard und Leopard kamen die Ukrainer auch nach Deutschland, um von den Herstellern an den Panzern ausgebildet zu werden. Was lässt dich glauben, dass es bei Taurus großartig anders sein sollte?
​ @mcel6053  "Das macht uns nicht zur Kriegspartei" 😂😂😂 Guter Witz, wäre es nicht so ernst...
​@TheDacoonMerz muss gar nichts dementieren, schließlich ändert er seine Meinung fast täglich.
Das nennt man Strategie er hat's nicht getan versteht das wer?
​ @ingridpetra ...,verstehst du kein Deutsch??
​ @ColMarEstSan Bist so hilfsbereit??? Kennst bestimmt alle deine Nachbarn und hilfst sofort???? Wau,Seltenheit in Deutschland.
@William234.23  ja bin ich. Ich helfe wo ich kann, so wie es unter Menschen sein sollte
Das ist doch weiterhin im Internet zu sehen, er will zuerst 24 Stunden Ultimate umstellen, den Russen und danach Taurus liefern. Ich nenne das großen Wahnsinn. Will da Mann mit unseren Leben spielen?
@cocolores5967  genau! Dann wäre der Krieg vielleicht schon längst Geschichte.
@singsang9460  meinst du das, dass Experten sind? Die können dir auch sonst was erzählen. Sieht man ja bei Weidel, wie viele der glauben obwohl sie Unrecht hat.
@reginameyer5808  Was stimmt denn nicht ? Beispiel ?
Das wäre die beste Lösung für den Frieden in der Ukraine!
@JuergenHoppe1  detusche Soldaten wären nicht teil solch einer Handlung.
@singsang9460  ja die lügen. es gibt genug andere Länder die auch Taurus verwenden. wo genau liegt jetzt die inkompetenz in der ukraine, dass sie das nicht tun könnten?
​ @JuergenHoppe1 lt. General Kujat würde das Jahre dauern, und dann ist noch deutsche Satelitensteuerung erforderlich.  Also doch deutsche Beteiligung.
Meine Güte, darum ging es bei Weidels Behauptung doch auch nicht, sondern darum, dass damit einhergehend Soldaten geschickt werden! Was ist hier eigentlich los?
​ @KopoTheKopo  es wird von seiten des bundes Gestellt, daher kann ees nicht von seiten des Herstellers geschukt werden, dann müsste die Ukraine es dort bestellen.
@RaK0  korrekt und es werden eben keine Soldaten geschickt. Was diese gesamte Debatte und verdummung der Menschen unnötig macht
@singsang9460  was ist der Taurus?
@frieezi  laut einigen Generälen wäre das aber der Fall, da sonst das System zweckentfremdet werden kann. Das ist nicht mit einem "ist nicht so" zu beantworten. In der Vergangenheit wurde schon viel erzählt und kam dann anders, so naiv sollte man nicht sein.
Ja hat er auch und dank Internet kann man das nochmal sehen und halten was der Vogel gesagt hat !
@RaK0  ich glaube, dass verschiedene Mitbürger regelrecht kriegsgeil oder aber sehr leichtsinnig sind.
Ja zu mir hat er es auch gesagt
Ja und? Sagt er da was anderes?
Ja und das soll auch endlich passieren!
@frieezi  Das habe ich auch nicht behauptet, anders als ein paar von den blauen Vögeln hier.
​ @margaretadonnerstag7113  Nur im Bezug auf Krieg liegt sie völlig falsch.
@ellis.5814  Waffen morden. Auf beiden Seiten. Nur ist die Ukraine nicht in Russland einmarschiert.
​ @MyronJeffrey ab in die Ukraine bitte .
@SachnoJonny  wieso?
Richtig und wichtig. Putolf muss man mit allen Mitteln stoppen.
Es geht um deutsche Soldaten, nicht die Waffen. Hör doch einfach mal richtig hin!
Ja aber damit werden wir nicht zur kriegspartei. Es wird keine Konsequenzen geben.
​ @mcel6053 Der Wille allein nicht. Aber die Handlung dann schon, wie Dr. Weidel hier korrekt ausführt. Und der Wille allein entfernt die CDU weit davon eine Friedenspartei zu sein.
​@TheDacoonWenn Sie jetzt noch Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten würden, dann könnte ich auch verstehen, was Sie meinen.😢
​​ @samvo Ganz genau, das will er. Dem sind wir hier völlig egal. Ich kann überhaupt nicht nachvollziehen,  wieso da bei so wenigen Leuten die Alarmglocken schrillen und nur die allgemeine Kriegsrhetorik  unreflektiert nachgeplappert wird.  Herr, lass Hirn regnen, sagte Sahra Wagenknecht einmal. Wenn keins da ist und Herz auch nicht, wo soll es da allerdings herregnen.
​weil Sie es sonst nicht kapieren. Ab an die Front. @MyronJeffrey
@gabrieleschulze7627  Was soll ich kapieren?  Hauptsache eine fremde Person erklärt mir ohne einen Grund zu nennen, dass ich etwas nicht kapiere und ich an die Front soll. Ich wünschte Sie und insgesamt alle würden konstruktiv sein und mit mehr Verstand ihre Ansichten beitragen. Solche Kommentare sorgen einfach nur dafür, dass wir uns Spalten. Ich bin offen für Ihre Ansichten, wenn sie es nochmal konstruktiv versuchen.
​ @KopoTheKopo  und wie kommst du auf die Idee dass diese Waffen auch garantiert nicht gegen Deutschland verwendet werden könnten?
er ist und bleibt ein Wendehals
Stimmt Merz hat gesagt  und alle in Sendung haben gehört...Weg mit Merz !!!?💙❤💙
@annes618  Du willst nicht wissen, wie verstrickt die Rüstungsindustrie in Russland mit der Regierung und dem Militär ist. So ist das in einem totalitären System.
Logo, habe ich auch sehr oft gehört
Why not? Germans afraid of putin?
​ @ingridpetra Verdreht aber auch viel. Oft bis zur Unkenntlichkeit.
@margaretadonnerstag7113  was hast du geraucht? Mehr Realitätsverweigerung geht nicht.
Wäre höchste Zeit, schon einfach um dem Putler zu zeigen dass er im A ist.
Ja und ? Macht uns genauso wenig zur Kriegspartei wie sonst.
Die Grünen sind erwachsen geworden.
Dann kam die Realität. Immerhin besitzen die Grünen die entsprechende Vernunft, auf die Realität zu reagieren, und anstatt blind ihr Programm durchzuführen die wichtigen, wenn auch schweren, Entscheidungen zu treffen.
@tyloselannister😂😂😂😂😂😂 bist du besoffen !?
@datromla ist klar 😂
​ @datromla Er krank geworden 😂
​@tyloselannisterNimm mal andere Pillen
Ich mag die Grünen zwar auch nicht, aber wenigstens lernen sie aus Fehlern.
Das ist aber immer noch kein deutscher Krieg!!!
@hoehlentroll8284   😳????
@hoehlentroll8284   wo haben sie aus was gelernt ?🤡🤣
@Koelschmaedche naja wo liegt er den falsch?
Vielleicht noch mal damit beschäftigen wo der Unterschied liegt zwischen einem Krisengebiet und einem Kriegsschauplatz direkt vor unserer Haustür, bei dem die europäische demokratische Ordnung vor einem Autokraten verteidigt wird
Wie gut, das auch in der Politik dazu gelernt wird!
​ @holymoly8533 darum ! Noch nicht. Mit diesen drei Ukraine Freunden schon.
@KarlKuhnen  vor vier Jahren  hat Putin auch nicht Osteuropa angegriffen,oder meinen sie der hört auf,wenn er die Ukraine zerlegt hat? manchmal ist es nötig sich der Situation entsprechend anzupassen,,und  anders zu handeln!!
Ja, ich bedaure diese Haltung der Grünen auch.
​ @datromla Nein, das waren sie schon immer!!
​@KoelschmaedcheDas ist also dein jämmerlicher Kommentar??
​ @hoehlentroll8284 Welche Fehler haben sie denn gemacht?
​@tyloselannisterja klar! Dafür sind Wenehälse ja bekannt.
​???
​@tyloselannister😂 Fanatiker der Grünen 😂
@hoehlentroll8284 ist nicht dein Ernst 🤣
@he-man-plushy  Gute Klarstellung, das trifft es so ziemlich auf den Punkt. Danke!
Zeiten ändern sich...
Was hing vor 8 Jahren vor Ihrer Haustür? Und vor 12?
@KarlKuhnen  Lösungskompetenz darf in Frage gestellt werden, oder irre ich mich!?
"Niemals Waffen in Krisengebiete" außer wenn eine Nuklear-Großmacht durchdreht. (hätte auf dem Plakat die Bürger verunsichert.)
Einem Herrn Habeck muss man den Unterschied zwischen Gesinnungsethik und Verantwortungsethik auch nicht erklären. Einfach mal Hausaufgaben machen!
​ @hoehlentroll8284 ???😂🙈
@tyloselannister Hahahahah da kann ich nur lachen.
​@tyloselannisterdie Entscheidung für massig Tod und Zerstörung mitschuldig zu werden, um die Waffenlobby zu beglücken, sollte tatsächlich schwer sein. Aber definitiv nicht richtig.
Nur der Dumme ändert nie seine Meinung! 😉
Oh..ja, jetzt ist der Slogan " für ein friedliches Europa"....🙄😳🙄
Zeigt doch einmal mehr, dass sich die Grünen an die Zeit anpassen können.
Da hätte Jauch gerne mal nachfragen können, aber der halt auch gekauft...
​ @SheshLul wie weit würde er denn nach ihrer Meinung gehen?
@tyloselannister Absolut, deswegen ist eine grüne Beteiligung an der Regierung wichtig. Ohne die Grünen hätte die Ampel z.B. nicht die notwendigen Schritte Richtung Energiepolitik gemacht. Ich habe große Sorge, dass die Union die Fortschritte zu Rückschritten verwandelt mit ihrem rückwärtsgewandten Programm.
@holymoly8533  aber ein europäischer...
Stand nicht shcon damals im Wahlprogramm drin dass es ausnahmen gibt bei der Verteidigung?
solange man uns Europäer nicht angegriffen hat - das ist jetzt anders
@tonikronpass_15  wir Europäer wurden nicht angegriffen mein bester ,die Ukraine gehört soweit ich weiß nicht zu Europa
@katkem3714   Was der Russe heute hält gibt er nicht mehr her. Das waren und sind aber schon immer russisch geprägte Gebiete. Die hat Chruschtschow völlig ohne Not damals hergeschenkt.
​@Koelschmaedcheich glaube du bist besoffen, dass du die AFD wählst
@angeldust9090  doch Osteuropa
@holymoly8533  Die Gebiete haben damals alle für die Unabhängigkeit gestimmt. Wie sie teil der Ukraine wurden ist irrelevant.  Oder sollte Deutschland seine deutschsprachigen Nachbarn für seine Gebiete angreifen?
Richtig das war vor 4 Jahren. 100 Punkte für dich
Scholz kann sich nicht an Cumex erinnern. Aber an 7 Jahre alte Aussagen von Gauland.
Ich glaube nächstes Jahr gibt es wieder Neuwahlen
Die Amerikaner dürfen sich hier nicht einmischen, aber die Deutschen bei den Amerikanern dürfen das, wie gegen Trump.  So ist die Deutsche Regierung! Demokratie sieht anders aus!
Da stehen 3 die  Blut an ihren Händen haben durch ihre Politik👈 und ein Engel sieht sie an ❤️
Ich habe noch nie in meinem Leben so oft das Wort Demokratie gehört wie in den letzten 5 Jahren. Und noch nie gab es in unserem Land so wenig Demokratie wie in den letzten 5 Jahren.
Wie will Merz die Asylwende umsetzen mit Rot, Grün welche gegen sein Zustrombegrenzungsgesetz gestimmt haben?
Ich bin weder rechts noch rechtsradikal. Ich will einfach das es mir als Deutscher in Deutschland besser geht - und dazu muss sich was ändern!
Merz ist ehemaliger Manager bei Black Rock. Wenn er evtl Bundeskanzler wird, das wäre eine Katastrophe für Deutschland
Dann darf  Herr Merz bei anderen Ländern bsp.Rumänien, Österreich usw. sich auch nicht einmischen !!!
Merz lässt sich nur vom amerikanischen Blackrock-Chef Larry Fink was sagen
die arroganz ist beeindruckend . jeder bekommt seine gerechte strafe
Mir graut vor diesem Mann.. .
Herr Merz müsste auf den  Wählerwillen reagieren. Das ist Demokratie!
Wer will so einen arroganten Kanzler wie Merz 😮😮😮😮😮
Herr Merz ist nicht grausam sondern gruselig.
Herr Scholz ist ein ganz Linker😊
US Vizepräsident Vance: „Wenn man Angst hat vor den eigenen Wähler, dann weiß Amerika auch nicht mehr, was es in Europa/Deutschland verteidigen sollte“
Ich hoffe das Herr Merz am Sonntag seine arrogantes auftreten zu spüren bekommt. HOCHMUT KOMMT VOR DEM FALL..
Die Fallhöhe von Merz wird immer höher
Ich kann Alice Weidel gut verstehen!!...
Die große Verschwörung.
Daran wird er bei Zeiten erinnert😉
Berufsbetrüger nennt man sowas ....
Natürlich kann der Sich daran Erinnern...Bei so vielen Millionen die in seine Tasche geflossen sind...
Gut ausgedrückt.
💙💙💙💙💙👍👍👍💙💙💙
@livinginthailand2.0  😂😂😉
So eine geistige Fähigkeit besitzen nur "Friedliche Demokraten"😊
Sehr rechtspropokativ
Scholz lügt😂
Was mir in der deutschen Politik bei Allen fehlt, ist das Fehler zugegeben werden. Ob Olaf Scholz oder Alice Weidel oder Habeck oder sonst wer.
Die Vogelschiss Aussage hat ganz Deutschland gehört ,das kann keiner vergessen!
​ @gabrieles.6828 und es ist und bleibt ne Aussage von gestern. Das jetzt und heute ist wichtig. Deshalb AfD wählen damit die Demokratie und Sicherheit wiederkommt.
Er kann sich nur an das erinnern was er weiß 😂
Scheint wohl wieder einen " lichten " Moment in seiner Birne gehabt zu haben.
Würde die CDU einfach mit der AFD koalieren, hätten sie viel bessere Kontrolle über deren Machtzuwachs und könnten auch ein Gegenpol zu vielleicht zu radikalen Forderungen sein. Dadurch würde die Politik endlich wieder in die Mitte rücken, wo sie hingehört. Genau so sollten sich Koalitionen bilden. Wenn ich nur noch Parteien aus dem selben linken Spektrum habe, wie soll da der Wille des Wählers abgebildet werden, wenn die mehrheit die politische Mitte ist?
😂 der spielt nur alles eine Kette.
​ @Kingside88 muss ich zustimmen und auch widersprechen. Bin kein grüner Wähler, jedoch ist mir aufgefallen, dass zumindest Herr Habeck Fehler zugibt. Und sogar öffentlich im B'tag und in Interviews!  Bspweise gab er zu, dass das Heizungsgesetz ein Fehler war, entweder in der Form oder in der zu schnellen Verabschiedung. Weiß nicht mehr ganz genau. Wenn Sie es genauer wissen wollen, einfach recherchieren.  Kann nicht schaden mehr Erkenntnis und Wissen zu erlangen. 😉💡
Whataboutism at its best.
​ @Valormo  Genau. Frieden, Demokratie und Sicherheit wie damals ab 1933! 👍🏼
@ Ich bin auch kein grünen Wähler und mag die Politik von Habeck überhaupt nicht. Aber wenn es stimmt, was du sagst, dann sollten sich in dieser Sache alle Politiker (Und auch nicht Politiker) ein Beispiel an Habeck nehmen 🙂
​ @fexrelax2626 Das hätte ich mir schon bei den letzten Landtagswahlen gewünscht. Was ist denn die Alternative. CDU, SPD und wahrscheinlich Grüne. Die blockieren sich gegenseitig, nix ändert sich und die AfD ist 2029 stärkste Kraft in Deutschland.
@beiWotansWolle  vielleicht schon früher. Ich tippe eher auf 2026 oder 2027
@Leonard-v9q Ja und? Ist das dein neues Buch?  "Der schnelle Niedergang - Wie mache ich aus einer Demokratie einen Schurkenstaat" ist mein Lesetipp. Da kannst du jetzt als Antwort ein paar blaue Herzen druntersetzen!
​ @TeeehEnnnWeeh   aus seinem Mund O-Wert. Seine Pose in der ganzen Veranstaltung spricht Bände. ,,Robert im Struwwelpeter"
@Valormo ist ja auch ne Partei von gestern.
@chm9400  Welche Demokratie-werde mal wach!
@gabrieles.6828  Es war aber nur die Zeitdauer im Hinblick auf die Länge der deutschen Geschichte gemeint und nicht die Geschehnisse. Aber gut wie die Verdrehung der Altparteien funktioniert.
@TeeehEnnnWeeh  Was nützen Zugeständnisse wenn er genauso weitermacht wie bisher?
​ @Kingside88 Da hast du aber wenig Interviews von Habeck gesehen. Wenn jemand in der Politik demütig ist und auch Selbstkritik äußern kann, dann ist es Habeck.
​ @Valormo dadurch, dass sich die AFD, nicht von diesem Zitat distanziert, ist dies nach wie vor ein Thema der Gegenwart und lässt tief in die Verankerung ihrer Gesinnung blicken.
Top, Bemerkung
@gabrieles.6828  Nazis sind aber links!
Ich wünschte Weidel hätte den Satz gebracht. :D
@ascor4343  Von Habeck habe ich tatsächlich nicht viele Interviews gesehen
Ja
@inlakesh555  Ich hoffe, dass die AfD eines Tages ihr Versprechen einlösen kann und das alles aufarbeiten wird und Konsequenzen folgen.
So ein Hofnarr 😅
@Valormo Diese Aussage würden die Personen heute immer noch genauso treffen. Das sieht man alleine schon daran, wie bei diesem Thema immer ausgewichen wird. Darin ist die Partei übrigens auch Spitzenreiter, wird man Inhaltlich konfrontiert, gehen den Leuten meist schnell die Argumente aus, und dann wird flott auf etwas anderes gelenkt und erzählt wer das und das verbockt hat, aber konkrete Lösungsvorschläge, die Hand und Fuß haben, kann diese Partei gar nicht bieten.
@roke27  ist ihre Ansicht. Heißt noch lange nicht das die Aussagen der Wahrheit entsprechen.
FÜR DEMOKRATIE  FÜR SICHERHEIT  FÜR DAS VOLK  AfD💙💙💙💙💙
Weidel hat sich doch spätestens durch ihre letzten peinlichen Aussagen (AH sei links, Windkraftanlagen niederreißen, keine Distanzierung vom "Vogelschiss") total disqualifiziert. Unwählbar.
🤣🤣🤣🤣🤣
Komisch aber.. einfach „Nein“ konnte weidel aber auf Jauchs Frage net sagen !
💙💙💙💙💙Afd wählen rettet Leben.
💙💙Demokratie💙💙 siegt früher oder später
Ja Genau😂😂😂
Sonntag kommt die Abrechnung 🙂💙
Da könnte man wirklich kotzen 🤮🤮🤮
@Jayjay-xo4tm  das doch nur Show von dem
Der erinnert sich eh an nichts..!!!
@GERMANFORCE  was ist propokrativ?
@beiWotansWolle  Das wäre die denkbar schlimmste Vorstellung.
@livinginthailand2.0  Genau!
Na was denn jetzt, Vogelschiss oder Fliegengeschiss laut Bundesolaf.
Konnte er nicht. Das hat Gauland nicht gesagt.
Die eigentlich einen ganz anderen Sinn hatten.
@livinginthailand2.0   Hahaha …genau so ist es!
​ @Valormo  Totaler Quatsch, hast Du das Beiseiteschieden der alten Verfehlungen von der Alice gelernt ???
​ @35gregor1  das sehe ich genauso. Aber welche deutsche Justiz verfolgt so was?
😅😅😅 true
​ @gabrieles.6828 aber der Zusammenhang war anders. Und er hat recht von der Zeither ist es auch so wie gesagt, es war nie die Rede von wie grausam es war. Ps deutschland gibt es nicht erst seit hundert jahren
​ @TeeehEnnnWeeh geschichte ist nicht so deins😅wie 33😂😂😂das hast du dann mit grün ,ganz nach ihrem Gründer Baldur springmann
Nein, er kann sich eben nicht erinnern. Er nennt es 'Fliegenschiss' und nicht 'Vogelschiss' ! Er gibt es wie so vieles, falsch wieder !
😂😂😂
Sehr richtig Fau Weidel
Die sind mir einfach zu blöd
Merz gefällt mir gut
Danke an unseren Bundeskanzler für diese  klaren Worte an Weidel
Scholz soll uns erklären seine Rolle in Korruptionsaffäre in Hamburg.
Die Aussagen werden einem ja auch immer wieder geliefert. Erinnerst du dich Gerichtsfest an alle Gespräche von vor 7 Jahren? Respekt! 😂
Zuviel Hitchkok Krimis geguggt das Den Pudel b
Der Typ ist ein Witz.
@hansweissbacher  Erstmal richtig deutsch schreiben lernen. Pisa-studie lässt grüßen
@livinginthailand2.0  Flitzpiepen bleiben immer länger in Erinnerung. Der Hundeopa ist ja verhaltensauffällig
Der Scholz hat hir nichtz zusuhen un kan nicht vergessen wer war in seinen opa
@ hier ist die Amtssprache Deutsch. Ist das für ein Kauderwelsch?
Steuergelder mit unsauberen Mittel ........ über das Finanzamt.​@ThomasHubertEckel
mein Kommentar gelöscht. 👎👎😅😅
sie habe es auf den punkt gebracht ... für mich ist der depp nicht einmal eine lachnummer, sondern das unwort des letzten jahrzehnts ...
​ @fexrelax2626 so schlau sind die nicht   ?
Spätestens. Und zum Glück.
Wählst blau?
Da ich mit Hirn gesegnet bin, wähle ich blau.
Ich bin übrigens nicht räääääääächts. Ich hab nur keinen Bock, in gefühlt einem Jahr unter einer Brücke schlafen zu müssen! Essen kann ich mir eh kaum mehr leisten. Und ich möchte so gern auch nach 2030 noch Baumwollkleidung tragen dürfen, geräucherte Produkte konsumieren, die Autobahn weiterhin als Schnellstraße nutzen, da sie dafür einst konzipiert wurde. Und da ich kein Ungeziefer fressen will, und ich in Zukunft auf jegliche Inhaltsstoffe einen Blick werfen muss, will ich einfach nur RAUS aus dieser Diktatur-EU!!!
😅😅😅😅😅😅❤
@MatthiasSorgalla-z4p aber nicht mit einem funktionierenden 😂
Ich wünsche Dir von ganzem Herzen, was Du verdienst. 😉
Ja, es gibt Prophetien darüber, dass ab 2026 ein AfD-Kanzler kommt.  Das wird die Wende bringen, aber nur mit Jesus. Ich glaube, dass sich Alice Weidel bekehrt und zum lebendigen Glauben an Jesus Christus findet.  Hallelujah und Amen!!!✝️🩸✅️❤️🙏🏻  Gottes Segen!!!
​ @goodvibes5220 Na, bei dir sieht es auch nicht gut aus ...
Und dann endlich blau 💙
@MatthiasSorgalla-z4p 👍💙
nicht dass die diese Neuwahlen abschaffen wollen😂
So wird es sein.
Die muß es nicht geben, wenn wir jetzt alle richtig wählen. Sei schlau - wähl´ blau! 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙 für eine echte Veränderung der deutschen Politik!
@strandgirl1000  du meinst für eine echte Verschlechterung der Politik
@Leonard-v9qnur AfD!!!!
Davon gehe ich aus
​ @franzik30 Kann nur besser werden, schlechter gehts nimmer!
Was tut denn der Jauch überhaupt da. Ist das jetzt die neue Variante von. WER wird Millionär 😂😂😂😂😂😂😂😂
@rolf5914  doch indem man die Wirtschaft komplett gegen die Wand fährt mit nem Austritt aus der EU. Aber das versteht ja kaum einer. Ich gebe mal ein Tip, Geld für die Welt erklärt es in seiner Reaction sehr gut, was für Vorteile die EU bisher hatte.
@MatthiasSorgalla-z4p  naja das widerspricht sich und das bestätigen mittlerweile sogar einige Studien.
@MatthiasSorgalla-z4p   "Ich bin übrigens nicht räääääääächts"   frag dich mal, wo die ganzen NPD-Wähler hin sind (die heißen ja jetzt "die Heimat!" oder so, falls AfD verboten wird kann man dann gleich die blau-braunen übernehmen.)
Kannst du mir die Bibelstellen nennen Bruder? ​ @paul.amatus.richter
​ @paul.amatus.richter ich bete dafür dass sie das tut 🙏
DER ist gut. Hirn, aber leider keinen Verstand. ​ @MatthiasSorgalla-z4p
Karlchen, ich verstehe sehr gut, dass mir immer weniger Geld zum Leben bleibt und man mich immer mehr meiner Freiheit beraubt!
Haben Wir denn überhaupt noch die Wahl ???
@franzik30  ja Milliarden für andere Länder und solch Quatsch.
@MatthiasSorgalla-z4p  Hast du mal in den Steuererspranisse laut den Wahlprogramm, deiner Blauen-Partei geblickt?
@MatthiasSorgalla-z4p  wenn sich die große Koalition, die es geben wird, nicht um 180 Grad dreht.
Zum Glück war ich auf der direkten Seite der AfD, ansonsten wäre ich noch auf eine Zeitungsente reingefallen. 😉
@MatthiasSorgalla-z4p  Wenn du eine rechte Partei wählst oder unterstützt und ihre Meinungen teilst, bist du halt rechts...bzw. unterstützt halt Nazis...aber das kommt ja aufs Gleiche hinaus...
@MatthiasSorgalla-z4p  ja, die Unterschicht wählt blau.. oder sind die Statistiken wieder gefälscht?
„glaubst“ du auch an jungfäuliche Empfängnis?
@MatthiasSorgalla-z4p  eher das gegenteil :face-green-smiling:
Wenn es überhaupt zu einer Regierungsbildung kommt! ;-)
@Ana-nb6vg  die sind schon alle millionäre
@MatthiasSorgalla-z4p  Ich schliesse mich dem an. Wer einigermaßen klar denken kann, wählt blau.
Jepp
⁠ @66Gretchen Wer einigermaßen denken kann - bestimmt bist du dann noch Hauptschüler
@MatthiasSorgalla-z4p  geh erst  mal was vernünftiges arbeiten
olaf Scholz bist du ihrem man sie verstehen nich heute aber 😂
@robertjohannmoosbrugger2245  jedes Wort in der Bibel ist wahr. Ich empfehle Vorträgen von Roger liebi.
​Du wählst also die Altparteien. Sehr informativ.  @inkognito-nightmare
Was gibt es da zu beweisen, du hast dich doch selbst geoutet​ @inkognito-nightmare
Gute Tradition 😂 Sylvester abschaffen 👍
@MatthiasSorgalla-z4p du armer
@strandgirl1000 eine echte Veränderung wie 1933 ja lmao
@rolf5914 dachten die Leute 1933 sicher auch 😂
@MatthiasSorgalla-z4p  Den Zusammenhang kann ich nicht herleiten.
Wenn nicht schon Früher.
Wir müssen heute was machen. Nicht ein Jahr warten.
​ @Thatgurl Ja sieht gut aus.
​ @FallenChocoCookie Vielleicht sollte sich jemand mal die Wahlergebnise von 1933 anschauen. Aber ich denke mir mal, dass ist zu hoch für Intelligenz Bestien.
​ @lxonrxxr und wie sieht es da bei den Linken aus. 💙
Glaube ich auch 😊
Alice Weidel ist so stark !!!!!! Danke dafür 💙💙💙💙💙👍👍👍👍 Die drei Anderen sollten sich schämen!!!!!
Hoffentlich
ich sage April
Wir auch😊​ @MatthiasSorgalla-z4p
​ @strandgirl1000 Amin🙏
Herr Scholz welche Extreme Rechte meinen sie den linksmop
​ @robertjohannmoosbrugger2245  ich glaube das, denn so steht es in GOTTES WORT geschrieben und ich weiß, dass GOTT sich nicht spotten lässt,  auch nicht von ihnen.
@MatthiasSorgalla-z4p  Du sprichst mir aus der Seele.....
Wenn man das sieht, Grauenhaft und das dämliche Grinsen
@MatthiasSorgalla-z4p  Das beißt sich ein wenig :D
​ @lxonrxxr  man sollte erstmal wissen was Nazis sind bevor man sich zum Fenster rauslehnt.
Was ist da los? 😮 Alle gegen einen?
Natürlich! Schwarz Rot wird nie halten!
Geht das? Ich meine, wenn eine Wahl vorgezogen wird, 1 Jahr vor den offiziellen Wahlen, findet dann trotzdem die offizielle statt?
Dann hätte  sie aber keine  Partnerin  mehr  wennsie zum lebendigen  glaube  käme ​ @paul.amatus.richter
@MatthiasSorgalla-z4p  und die Baumwoll-Wäsche gibt dir Frau Weidel? Wie einschichtig kann man denn nur sein?
Ab an die Front Matthias Trottel​ @MatthiasSorgalla-z4p
Ich auch‼️‼️‼️‼️‼️👍👍👍👍👍‼️‼️‼️‼️
​Wahrscheinlich Ossi und wirklich Dauer blau  @MatthiasSorgalla-z4p
Ich wünsche mir das so sehr. Welche Partei Sicherheit verspricht, kann ich mir schon vorstellen. Insbesondere für die jungen Menschen.  Auch für die Rentner, aber auch für die jungen bitte!
Wenn es diese Bananenrepublik dann überhaupt noch gibt !
Das wär wirklich nötig und gut!!...
​ @paul.amatus.richter ドイツにロシアの首相
Tja, willkommen in der Doppelmoral des Wertewestens.
🤭 Jux, komm' raus Du bist umzingelt ... 🤗
So Scheinheiligkeit
Genau so ist es!
Wo haben die sich eingemischt?  Ist einer da vorm Pukt gegangen und hat laut ausgesprochen,  wählt nicht den Trump? Es ist übrigens ein Unterschied,  ob man im eigenen Land seine Meinung äußert oder ob man zu jmd geht und sagt macht das und das. Denke den kennst du auch
Wo wurde sich eingemischt nenne mir eine Quelle? Kannst du nicht weil es kein politisches Amt getan hat. In Gegensatz zu Amerika die aktiv sagt koaliert mit wem
Naja..... Also es ist kein deutscher Abgeordneter nach Amerika geflogen und hat dort vor der Presse gesagt, wählt die Demokraten
Oder in Österreich. Wenn es stimmt, dass Merz die ÖVP aufgefordert haben soll, keine Koalition mit der FPÖ zu bilden, wenigsten nicht bis zur Wahl in Dtl.
In Polen und Ungarn auch. Dazu muss man sehr von sich überzeugt sein.
Wählt AfD! 💙💙
@karstenleibner1532  das wird schon stimmen
Die Bärbock mischt sich doch überall auf der Welt ein. Wo massregelt Scholz da?
@rol23932  das ist ihr job, sie ist außenministerin, es ist wortwörtlich in ihrem Amt sich auf der Welt aktiv zu zeigen
@rol23932 sie ist Außenministerin.
Bitte wo war die vergleichbare Einmischung zu Vance? Was für ein Schwachsinn hier geschrieben wird...
​so ist es. Der moralische Zeigefinger
​ @rol23932 🙄was für ein Argument...
@franzik30  Hat Vance denn gesagt wählt die AFD oder hat er schlichtweg gesagt, dass es keinen Platz für Brandmauern in einer Demokratie gibt? Ein GANZ großer Unterschied.
@Spielmaldingens  es ist kein Unterschied.  Jede Partei darf letzendlich selbst entscheiden,  mit wem sie koalieren möchte. Und wenn die Afd nicht in Frage kommt wegen zu viele Differenzen,  dannnist das so. Hat bei den Linken auch nie interessiert oder als vor 3 Jahren FDP statt CDU als Partner in das 3er-Bund genommen wurde.
@ Allein darin liegt der Fehler in unserer "Demokratie". 3 Parteien sollten nicht die Möglichkeit haben Politik zu machen, wie sie Bock haben, wenn eine andere Partei mehr Stimmen hat als 2 von 3 Parteien.
@Spielmaldingens  du verstehst das System nicht.  Es kann sich auch eine Minderheitsregierung bilden.  Das ist völlig egal. Die Partner sind sich nur dann im Bundestag einig bei Abstimmungen, was aber nicht bedeutet,  dass immer einstimmig abgestimmt werden muss, da ja jeder Sitz immernoch selbst entscheiden darf. Übrigens sagt die Afd zum Beispiel,  dass es in ihrer Partei immer alle gleich abstimmen sollen. Nur zum Ganzen Thema
Besser als sich von alles und jedem Abhängig zu machen, wie du zum Beispiel.
Deine Argumentation ist so schlecht, ich habe gar keine Lust mich mit deiner Dummheit zu beschäftigen.
Wie haben sie sich denn eingemischt?
@rol23932  Ist Frau Bärbock Außenministerium oder Innenministerin? Hauptsache man schreibt einen unqualifizierten Mist mit negativen Auswirkungen.
Wo haben wir uns vergleichsweise dort eingemischt? ...
@franzik30  Scholz hat gesagt "Wählt Macron".
@MASmeinezeit  der Außenminister Vance hat sich nicht eingemischt. Er hat seine Meinung gesagt, die übrigens stimmt! Klingbeil ist sogar extra nach Amerika und hat sich eingemischt, Baerbock genauso und die ganzen negativen Beiträge über Trump ist keine Einmischung in deren Wahlkampf?
@lottilotti. Niemand hat sich eingemischt. Wenn jemand den Sieg der Demokraten bevorzugt und das lediglich äußert ist das keine Einmischung , sondern Meinungsfreiheit. Fr. Weidel hat auch gesagt das sie Trump als Wunschsieger hätte. Wo ist also ihr Problem ?
@chrisklein1445  genausowenig wie sich Vance eingemischt hat. Es war genauso Meinungsfreiheit, dazu hat es auch noch gesstimmt . Aber hier wird wieder mal mit 2 Maß gemessen.
Sie werden sich einmischen, weil sie seit 45 hier sind. Wer nicht hören will muss leider fühlen.
Welcher deutsche Politiker ist denn in die USA geflogen und hat versucht die dortigen Wahlen zu beeinflussen? ich kenne keinen.
@nononono-j3l  dann würde ich mal googeln
@lottilotti7390 und was sagt Google?
@teach6882  mh nein es ist nicht ihr job.
Ich bin mischling,und ich wähle 💯💙💙
@karstenleibner1532  das ist ihre Schwesterpartei. Gute Ratschläge sind da hilfreich.
Zeit für einen politikwechsel💙💙💙💙
Nehm bitte deine Medikamente
Luzifer? Frau Weidel etwa? gn8 Deutschland
luzifer?
Inwiefern?  Wo mangelts denn an Demokratie?
​ @goodvibes5220 Oh Gott, schlaf weiter.
Danke,du hast es auf den Punkt gebracht
​ @goodvibes5220  Überall mangelt es daran   Wenn Sie  das nicht merken, dann weiß ich es auch nicht
@goodvibes5220  Da kriegst du keine Antwort! Kannst du vergessen!
Noch nie.. aha?
​ @goodvibes5220 wer diese Frage stellen muß, den kann ich nicht ernst nehmen.
Wer CDU wählt bekommt SPD und Grüne dazu. Habeck weiterhin als Wirtschaftsminister 😂
@ireneschmidt2174 .. oder Esken(Expaketzustellerin) als Wirtschaftsministerin🫣😣😣
@anhu123 setz weiter dein aluhut auf
Wie in der DDR...
​ @anhu123 fehlen Ihnen etwa genau so die Argumente wie der Frau Weidel gestern? Nennen Sie uns doch mal Details, warum wir keine Demokratie haben ?
Wo mangelt es an Demokratie.  Zb mit einer brandmauer oder den Unterschied im Talkshows mit verschiedenen Parteien. Die gesellschaftliche Auseinandersetzung, wenn man sich zur falschen Partei zugehörig oder sich verstanden  fühlt. Die Diffamierung von Wähler und einer Partei.   Gerade von Seiten der Medien die zu Neutralität aufgerufen sind, wird keibe Neutralität eingehalten.
Ja, das stimmt!
@DasistmeinLeib  ich hab grad vom Vermietertagebuch ein Video gesehen: Der Merz soll in der Ostmark Kickl verhindert haben
Je mehr von Demokratie erzählt wird, desto weniger trifft es zu. Hieß es nicht Deutsche Demokratische Republik?  Und war dagegen nicht unsre "alte" Bundesrepublik Deutschland demokratisch, obwohl es nicht in ihrer Bezeichnung stand?
@PaulHauser1   veemietertagebuch kenn ich jetzt nicht. Bei alternativen Medien sollte man aber genauso vorsichtig sein,wie bei unseren rechtlichen
​ @TPM964 Was hat eigentlich Weidel in ihrem Leben geleistet?
Genau . Die Corona-Maßnahmen zeigten wie schnell Deutschland wieder zu einem autoritären Staat werden kann.
@rolf5914  Nein, autoritäre Staaten hätten auch nach der Pandemie ihre Autorität behalten! In unserer Demokratie wurden alle Maßnahmen zurückgenommen!
@canadianpoweredcamp2781  Nach Schule und Studium Analystin bei Goldman/Sachs, dann Dr-Arbeit mit magna cum laude, dann bei Credit Suisse, der Allianz etc, dann freiberufliche Unternehmensberaterin. Irgendwelche Fragen??
@TPM964  Ja, was hat sie da geleistet?
@PaulHauser1  Da hast du ja das richtige Medium für dich entdeckt!😜🤣🤣
@DasistmeinLeib  es ist Wahlkampf. Was erwartest du? ist schon seit Jahrzehnten so. Schau dir mal den Wahlkampf vor 1990 an. Da drehst durch.
Über all Brandmauer ist undemokratisch erlaubt keinerlei Wettbewerb eine Opposition.Das ist dick Undemokratisch
Die meinen ja auch immer ihre "Demokratie".
@trywins   noch nie haben alle Parteien und Medien zusammen, auf eine bestimmte Partei gehauen. Da gibt es sehr wohl Unterschiede
​ @DasistmeinLeib gibt's ja auch ne Grund für
@CasualClinkz   mot der Logik kann man rechtfertigen was man will. Das Thema Demokratie wurde wohl in der Schule behandelt, als du nicht anwesend warst.
​ @goodvibes5220  Demokratie heißt nicht, dass man nur alle 4 Jahre was wählen kann.
​ @DasistmeinLeib gleiche Logik wie Weidel immer an den Tag legt "fragen sie nicht mich" , damit scheinst du ja kein Problem zu haben
Wenn du wissen willst was wenig Demokratie ist, kannst du nach Russland gehen und dort versuchen deine Meinung zu äußern. Wenn es hier keine Demokratie gäbe, könnte man die AfD nicht wählen oder die Regierung kritisieren.
@CasualClinkz   du könntest doch mal das ein oder andere beispiel nennen. So kann ich auf nichts eingehen und deine Aussage ist nichts wert
@danielzimmermann9192  war das ein Versuch, meine Frage zu beantworten? Kläglich gescheitert. Habe immer noch keinen Ahnung, was angeblich fehlt
@GunterMoller-sr6ws  so ein Schwachsinn “wie in der DDR”  -!Du hast ja keine Ahnung. Wie alt bist Du denn???
@DasistmeinLeib  also, es steht in unserem Grundgesetz, dass wir gewisse Werte haben, auf denen die Gesellschaft, das Recht und auch die Parteien basieren.  Diese verallgemeinernde Darstellung von Dir hier tut so, als könnte diese Ausgrenzung Aale Parteien betreffen. Tut’s aber nicht. Es betrifft eben NUR die AfD, weil deren Werte eben nicht mit unseren fundamentalen Werten übereinstimmen. Ist ganz einfach.  Übrigens: die einzigen - ich rede hier nicht von Politikern, die andere wegen “Zugehörigkeit zur falschen Partei”, insbesondere zu den Grünen, aber auch anderen, immer wieder beschimpfen oder lächerlich machen wollen, sind typischerweise AfD-Anhänger. Nur mal so nebenbei.
Komm weich nicht aus mit so eine langweiligen floskel sondern beantworte doch mal konkret die frage wo hier die demokratie in den letzten jahren abgebaut hat?​ @anhu123
@La25042  der Hut ist alt, versuchs mal mit einer anderen Leier
@goodvibes5220  Ja im Grundgesetz stehen so einige Sachen. z.B. Art 1 (1) Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt. Das komische ist, für dich scheint deiser Satz nur die Zugezogenen zu betreffen.
Amen. Weil jedesmal wenn Demokratie gemeint ist, genau die gegenteiligen Kräfte am Werk sind.
Richtig!!
@goodvibes5220  Was Rauchst du denn?
Wähle du mal die AFD, denke mal, man hört bis nach Usbekistan nach der Demokratie schreien!
@frostipikant5822  Es ist also undemokratisch dass eine Minderheit keine Mehrheit hat. Logisch.
Das ist Blödsinn und das weißt du auch!
Was für „noch nie“?! Schon mal von DDR, NS-Zeit oder Kaiserreich gehört… alles im letzten Jahrhundert passiert
@tobiasn817  egal was weidel sagt,laut de medien und solchen wie sie werden immer argumente fehlen,wahres leben und aus habecks bücher ist nicht das selbe
Ein bisschen mehr Allgemeinbildung zum Demokratiegrundverständnis wäre hier ganz angebracht. Nur weil 20% der landesweiten Stimmen an die AfD gehen, haben die noch lange kein demokratisches Anrecht auf eine Regierungsbeteiligung. Den immerhin lehnen circa 80% eine Regierungsbeteiligung mit der AfD ab. Regieren kann nur, wer auch die dafür notwendigen Mehrheiten hinter sich versammeln kann.
Was für ein Unterschied in Talkshows mit anderen Parteien?
@tobiasn817  Weil zur Demokratie freie Meinungsäußerung gehört, dass hat jeder um uns herum in Europa und sogar schon in den USA bemerkt, nur scheinbar der Deutsche Wähler nicht...
@goodvibes5220  Guter Punkt. Nirgendwo. Es können sogar Parteien antreten, die ihr schaden wollen.   Wo es allerdings mangelt, ist am Demokratieverständnis von AfD und Co. Was in vielen Kommentaren hier sehr deutlich wird.
Schwachsinn 🤦🏻‍♂️
@goodvibes5220  Welches hohe Staatsamt, also Bundeskanzler, Bundespräsident, Minister, Ministerpräsident usw. darfst Du denn wählen ? Nichts! Bei welcher wichtigen staatspolitischen Frage wie Kernenergie, Währung, Zuwanderung, Waffenlieferungen in Kriegsgebiete usw. wirst Du gefragt? Bei keiner! Ach so, Deinen Bürgermeister darfst Du direkt wählen.
Das liegt an unserer repräsentativen Demokratie. Wir haben nun mal keine direkte, das macht es aber nicht weniger demokratisch. Wir wählen den Bundestag, der wiederum den Kanzler und damit die Regierung wählt. Nur weil du unsere Staatsform nicht verstehst, sind wir nicht undemokratisch oder autoritär. Geh mal nach Nordkorea oder China und geh da mal wählen. Dann weißt du, was undemokratisch bedeutet.
@Zerlegolars  wo wird denn die Meinungsfreiheit begrenzt???
"Noch nie" ist vor dem Hintergrund der 30er und 40er Jahre falsch. Aber ungeachtet dessen ist klar, was für meinst und ganz unwahr ist das sicherlich nicht.
Wissen diejenigen, die hier kommentieren, eigentlich, daß es unter dem Kommentar zu diesem Zeitpunkt bereits 115 Antworten gibt? Die werden aber nur alle angezeigt, wenn man die Kommentarfunktion auf "Neueste" umschaltet. Was sagt uns das eigentlich zum Thema freie Meinungsäußerung?
@tobiasn817  Dazu hatte ich bereits eine Antwort verfasst, nur leider wurde diese in ihrer Sichtbarkeit eingeschränkt und lässt sich nur finden, wenn man die Komnentare von "Beliebteste" auf "Neueste" umschaltet. Also wenn das mal kein gutes Beispiel ist, oder?
@_medina_4277  Hier bekommst Du Hausbesuche von der demokratiesichernden Eingreiftruppe:)))
@Jason-cr2fh  Bis nach Bishkek
Wunschdenken, Auto-Suggestion!!😂
@bodoneubauer2516 Achso und wegen so wenig Demokratie darf man Afd wählen ja macht sinn
@grestsss  Alice for germany, Alle für Alice!
Sei froh das es in Deutschland die Demokratie gibt, sonst könntest du hier oder besser wir hier nicht so offen unsere unsere Meinung sagen.💚
@ Klar und dann wird alles besser oder was? haha glaubst du doch selber nicht
@TPM964  keiner für Alice und noch nicht mal einer drauf. 🤮🤮🤮🤮
@DasistmeinLeib  völliger Unsinn. Beispiel NPD oder jetzt die Heimat. Es ist sehr wichtig, dass extreme Parteien sehr kritisch angegangen werden. Wäre schlimm, wenn dies nicht der Fall wäre. Bei der AfD fällt es dir deutlich mehr auf, da sie deutlich stärker ist, als zb die NPD/die Heimat.
"UnsereDemokratie" ☝
Schon wieder die ganzen Trolls unterwegs, ohne konkrete Fakten zu nennen
Merz der marionetten Kanzler
@anhu123  Er hat doch nur eine Frage gestellt. Wo mangelt es denn an Demokratie? Könnten sie ein paar Punkte aufzählen? Würde mich wirklich sehr interessieren, ist auch null böse gemeint, einfach aus Interesse.
@stefanh.4001  Dann beantworte doch mal, wenn die Frage so einfach zu beantworten ist. Hab bis jetzt noch keine Antwort hier gelesen leider...
@anhu123  Das fragen die als Provokation.
@seitenwind7940  Volksrepublik Nordkorea.
@canadianpoweredcamp  Zehnmal mehr als Baerbock.
@canadianpoweredcamp  Sie kann Mandarin. Baerbock kann nicht mal Deutsch.
@911fletcher  Mandarin ist natürlich sehr wichtig in der deutschen Gesellschaft!😳 Vielleicht hätte sie mal lieber Englisch lernen sollen?!🤣
@canadianpoweredcamp  Für die Beziehungen zu China ist das schon sehr wichtig.
@jeaninealbrecht9312  überall ist kein beispiel. also gib doch mal eins.
​ @goodvibes5220 Hören Sie sich einfach die Rede von J.D. Vance auf der Münchner Sicherheitskonferenz an! Die Amis wissen besser Bescheid über die undemokratischen Zustände in Deutschland als die Deutschen selbst!
@goodvibes5220  überall, wenn es an  gesundem Hirn nicht mangelt, merkt man das auch.
@sigfriedpetry8154  da haben sie anscheinend wenig Zensur  erlebt, kommt noch.
@nachtfueruns  aber bitte schnell, bin schon über 60
Wie kann es eigentlich sein, dass wir inzwischen im digitalen Zeitalter angekommen sind aber es noch keine häufigen, digitalen Volksabstimmungen gibt?
@CountCocofang  gute Frage
​ @tobiasn817 Frau Weidel hat genug Argumente.
@_medina_4277  Deshalb soll sie ja verboten werden.
@goodvibes5220  "Aale Parteien" Für Fischer?
@911fletcher  😂 Schreibfehler- offensichtlich
@lousyman5260  Gar nichts sagt einem das, und vor allem hat die Kommentarsortierung oder -anzeige nichts mit der deutschen Regierung zu tun, sondern etwas mit der technischen Architektur einer privaten amerikanischen Plattform
@goodvibes5220  Aha, habe ich denn behauptet, daß die deutsche Regierung dafür verantwortlich ist? Darf ich bitte ganz deutlich äußern, daß ich aus Gründen der Meinungsfreiheit ein Problem mit solchen "Sortierungen" habe, völlig egal wer dafür verantwortlich ist? Und kannst Du mir auch die Sinnhaftigkeit dieser Sortierung erklären und mir dafür einen plausiblen Grund nennen, der nichts mit einer Form von Zensur zu tun hat? Lass mich raten - Nein, aber verharmlosen und schönreden kannst Du das echt super... Wie findest Du eigentlich diese Sache aus England, bei der jemand für ein stilles Gebet vor einer Abtreibungsklinik verhaftet wurde oder die Tatsache, daß Habeck für das Teilen von Satire eine Hausdurchsuchung veranlasst hat? Ist das denn ein Problem für Dich oder gehört das zur "Demokratierettung" dazu?
@annegretkasten6277  in allen TV Auftritten ist Sie permanent ausgewichen, wenn es ins Detail der Lösungen der AfD gegangen ist. Nur heiße Luft, nichts konkretes.
@tobiasn817  Sehe ich nicht so. Vor allem aber ist die Frage viel entscheidender, wie sich die zukünftige Regierung international präsentiert und ich glaube nienand kann bestreiten, daß die Kommunikation sowohl mit den USA als auch mit Russland mit der AfD sehr viel besser funktionieren würde, oder?
Ok.
Das kann man leider in Deutschland sehen, spüren, bemerken. Ich hoffe, daß es sich schnell, wie möglich ändert sich. Seien sie wieder stolz auf schwarz-rot-gold. ⚫🔴🟡👍
​@canadianpoweredcam.p2781  was hat ein Habeck, eine Berbock, eine Esken....geleistet
Ist wie das wort „ Liebe ” alle quatschen wie Papagei mit Erfahrung von mögen, begeren aber dem Kern weit weit weit entfernt
@goodvibes5220  ohne unabhängige Presse und Justiz gibt es keine Demokratie. Zum Thema Demokratie empfehle ich die Vorträge von Rainer Mausfeld.
@bodoneubauer2516  und ich suche sie,und finde sie nicht!🤔🤷😂😂😂
Wir haben keine richtige Demokratie 😊
DDR war auch "demokratisch". Demokratische Republik Kongo auch demokratisch. Hat Nordkorea eigentlich auch irgendwas mit demokratisch im Name?
👍 ganz genau_ es muss nach Aussen nach Demokratie aussehen- das andere Wort Rächttz,das kann sich kein Mensvh ausdenken...❌für ein besseres Deutschland,und das Normalität wieder eintritt_ Alles Gute!
@anhu123  typisch:  keine Argumente für eine unsinnige Aussage und dann gleich bei Nachfragen unsachlich werden. Aluhutträger?
@jeaninealbrecht9312  wieder kein einziges Argument.
@stefanh.4001  bist du Alu -Hutträger ? Null Argumente
@canadianpoweredcamp mehr als 90% derjenigen, die sie kritisieren!
@dominikheld3330 das macht es nicht weniger demokratisch…dein Ernst? Du bist wirklich davon überzeugt, daß eine direkte Demokratie nicht demokratischer ist, als eine repräsentative? Ok, keine weiteren Fragen. Das sagt meiner Meinung nach mehr über Dich aus, als Dir lieb sein sollte.
Wörter sind Platzhalter der Tugenden die uns fehlen.
@Michael-bx7ru  doch ich hatte Argumente geschrieben, ich kann nichts dafür, daß Kommentare gelöscht oder  nicht gepostet werden. Ich versuche es jetzt nochmal.  Es gibt nämlich viele Argumente
@anhu123  hmm stattdessen antwortest du ihm einfach mal, du Experte ;)
Das frage ich mich auch. Ist also offensichtlich dass er bewusst die Wähler belügt.
Jedenfalls nicht mit der AfD, die viel zu extrem ist.
Das will er doch gar nicht. Mit Grünen und SPD hat er dann eine gute Ausrede warum er nichts tun könnte und alles bleibt wie es ist!
@Katalu ganz genau mein Gedanke.
Indem die CDU den Innenminister stellt. Ansonten Richtlinienkompetenz.
@gonzos3b645  Der Innenminister erlässt jetzt also Gesetze? Und was ist mit dem Justizminister, der bleibt dann Faeser und lässt alle wieder laufen?
Wenn es nicht anders geht, dann ja. Das wurde ja inzwischen zur Abstimmung schon wieder vorgelegt. Hier würde es lediglich für die Durchsetzung eines eigenen Gesetzesentwurfs um die Stimmen gehen und keine Zusammenarbeit.
Wie will die AfD sie umsetzen?
Da wird gar nichts umgesetzt.
@gonzos3b645  Mit "Richtlinienkompetenz" kann ein Kanzler nur Gesetzesentwürfe anstoßen. Keine Gesetze erlassen. Die Judikative und Legislative sind von der Richtlinienkompetenz nicht betroffen. Und spätestens im Bundesrat oder vom Bundesverfassungsgericht würde das Zustrombegrenzungsgesetz einkassiert werden, da rechtlich nicht sauber ausgearbeitet.
Er will es nur sagen, nicht umsetzen!
Es geht nicht um eine gesellschaftliche Änderung. Hier geht es lediglich um die Zusammensetzung der Regierung. Merke: Politiker sind auch Beamte!!!! Wann hat das Finanzamt etwas für Sie getan?
@Ninjaananas  rauch nicht soviel
@lolsucks3599 Die Umsetzung der Pläne scheitern nicht an rot grün, sondern an der nicht Realisierbarkeit der Pläne, wie bereits von der Polizei oder anderen Verbänden richtig angemerkt wurde.
Na gar nicht 😂😂😂 alles show
@peterbohnlein817  , mehr wird davon auch nicht übrig bleiben.
Rot und Grün sind in der Asylpolitik immer strenger. Kannst du so nicht sagen. Aber sie sind nicht Radikal.
@ Und wie haben wir vor 2014 das geregelt das diese Probleme nicht gab?
@Katalu  , genau so sollten wir uns das in Zukunft vorstellen😊
@lolsucks3599  , da wurden die Gesetze eingehalten. 2015 wurden sie gebrochen.
Rot Grün geht doch auch immer strenger vor bei der Asylpolitik. Da bist du nicht ganz informiert
Mister magoo ist an Arroganz nicht zu überbieten.
Bot
Das will er doch gar nicht, die CDU und auch nun alle anderen Parteien greifen doch nur Themen auf die die AFD schon seit Jahren behandeln möchte
Kenia-Koalition heißt evtl. auch, das "Busfahrer aus Kenia anwerben"- Projekt von Scholz zu reaktivieren.
Das ist sein großes Geheimnis.
@Ninjaananas Die AfD ist nicht im geringstem extrem wie kommt man auf sowas ? Sie repräsentiert die Mitte der Gesellschaft.
Zu viel zdf geguckt
@bedauerlichereinzelfall4043   Verfassungsschutzbericht lesen! AfD-Zitate lesen!
@ Nur weil einzelne Personen aus der AfD etwas falsches sagen, scherst du also alle über einen Kamm ?
@bedauerlichereinzelfall4043   Es sind aber nicht einzelne Personen. Es sind nicht bedauerliche Einzelfälle, sonder ein systematisches Problem. Es sind sogar Spitzenpolitiker der AfD damit gemeint.
@ Hetzer
@ladasamara8401  Selten so gelacht! 🤣🤣🤣
Tomatenkungfu, sie sind scheinbar sehr rot/grün angehaucht und haben die letzten Jahre in einem Land, 100.000 km von hier gelebt.
​ @Ninjaananas  wo genau soll sie denn extrem sein?
@lolsucks3599  Er will es nicht.
@Ninjaananas  🌭
Überhaupt nicht es wird alles so weiter laufen.
@kaihebig2691  Es wird beendet.
@AN-uf5zk  hast Du dich jemals mit dem Thema auseinandergesetzt? Ihr seid das Problem, nicht die paar Zugereiste. Die wollen wenigstens arbeiten.
@ladasamara8401  was bedeutet für dich denn radikal?  ist jemand radikal, wenn er bestehende gesetze konsquent durchsetzen will?  es braucht nämlich keine neuen gesetze, wenn ALLE die bestehenden gesetze konsequent und kompromisslos, also unaufgeweicht durch 2,587 mio. ausnahmen, durchsetzen würden.  das ist NICHT radikal, sondern gesetzeskonform...
@Ninjaananas  wer und was ist nochmal der regierungs- und vor allem parteienabhängige verfassungsschutz? wem gehört das ZDF mit dem ca. 95%-anteil von SPD?  mach dich mit solchen getürkten argumenten nicht lächerlich...
@bedauerlichereinzelfall4043  nicht ''etwas falsches'', sondern etwas, was die derzeitige regierungsclique nicht hören möchte, aber trotzdem wahr ist...
@Ninjaananas  systemmedien informieren systemisch und bei dir sieht man, was dabei herauskommt. erschreckend...
@Michael-bx7ru  echt? die wollen arbeiten?  in welchem land lebst du?  deutschland sicher nicht...
@ was bist du für ein Kasperkopp?
@bedauerlichereinzelfall4043  Nöö
@bedauerlichereinzelfall4043   Alle sind bei der AfD  einer Meinung,also alle über ein Kamm!
@gabrieles.6828  Nein das siehst du falsch
@Michael-bx7ru  Genau ,so sehe ich das auch!
@ Ninjaananas  was ist an einer begrenzung oder kontrolle und dem durchsetzen bestehender gesetze extrem?..
@Ninjaananas brandmauer, wahlbetrug, wählertäuschung findest du also völlig ok, aber eine gesetzlich festgelegte konsequenz in der unkontrollierten zuwanderung ist für dich ein ''systematisches problen'', was auch immer du damit sagen willst?...
so geht es eigentlich Allen.
Sie müssen sich selbst ändern und den Gegebenheiten anpassen.
@normaninster4380 Seltsame Einstellung. Was meinen Sie damit. Sollen wir uns alle Bewaffnen damit wir wieder sicher sind?
Es soll ihnen besser gehen als Deutscher und den nicht Deutschen soll es also schlechter gehen. Was für falsche Annahmen haben sie ??
Also ich bin rechts und stolz darauf, schäm würde ich mch für links.
Genauso  IST ES.
Aber ganz sicher nicht mit der AfD
​@CyberTrump2077ja warum? Ich find Heidi Reichineck und Gysi klasse. Deren Reden gaben sehr viel Inhalt für Bürger. Und die tun was.  Im 150 000 Haushalte gehn und Nebenkostenabrechnungen nachrechnen, damit Bürger Rückzahlungen bekommen...welche Partei macht so was?
@kammleitersigrid3629  Also doch nichts ändern?
@kammleitersigrid3629  Das sind aber wieder einzelne, die Partei an sich ist aber vollkommen der Realität entflogen
​ @kreterakete ich denke, wer nicht verblendet ist , weiß schon sehr genau, wie der Kommentar gemeint ist.  Aber wer will, kann natürlich immer nach rassistischen Aussagen graben 🙄
Bester Kommentar danke ! 4:07
@normaninster4380 genau👍 das ist aber schwieriger und viel schmerzhafter als den Fehler im Außen zu suchen, aber nur das ist Freiheit, niemand kann das für uns tun
@Astaldo77  Neben der persönlichen Entwicklung ist für mich das Außen schon auch wichtig. Frieden in der Außen- und Sicherheit in der Innenpolitik, niedrigere Energiepreise, mehr Netto vom Brutto, Migrationspolitik nach Vorbild der dänischen Sozialdemokraten, ...
Und welche Maßnahmen braucht es dazu?Bitte nur gesetzeskonforme Lösungen präsentieren
@normaninster4380 Es muss auch Leute für die einfachen Jobs geben. Solchen Menschen fehlt das Geld, um in einer noblen Wohngegend zu leben. Sie sind darauf angewiesen, dass der Staat für ihre Sicherheit sorgt.
Dann wählt bitte bitte das BSW!!!🙏
Es geht uns gut in Deutschland, wir leben in Frieden , Freiheit und Wohlstand
​@normaninster4380So wie ich Sie verstehe, sollen die Menschen dieses Landes alles widerspruchslos akzeptieren, ob richtig oder falsch, was die Politiker uns vorgeben. Das ist ja eine gruselige Vorstellung.
@usaretea  klar, Frieden ? Freiheit? Wohlstand?   Wo lebst du denn … Tolle bubble.
Dann darfst du nicht Afd wählen.
@Frenker-d4m Und das bedeutet für dich die Afd zu wählen? Damit gibst Du Rechtsradikalen und Demokratiefeinden deine Stimme. Veränderung um jeden Preis, bedeutet in diesem Fall einen hohen Preis, den wir alle zu spüren bekommen werden.
Dan wähle die AFD. einzige Chance!
Auch als Ausländer möchte ich, dass es mir in Deutschland besser geht. Soll ich blau wählen?
Ja und das Obwohl es uns im Vergleich zu vielen anderen Ländern viel zu gut geht. Die Menschen wollen immer mehr und sind immer Hungrig. Diese Menschenpsychologie wird sich halt nie ändern.
Und deswegen gehen zu den Rattenfängern. Vielleicht sollte man erstmal mit dem Ansatz denken was man auf jeden Fall nicht will.
Aus Frust die AfD zu wählen soll dann die Lösung sein?
@CemoBeats19  ja denn dadurch kommt umdenken - nicht durch weitermachen wie zuvor.
@ klar, mit einer Partei die in Social Media rechte Aussagen trifft - genau mit solchen.
Mit wem denn? 🤣😂🤣
Dann fang bei dir an!
​ @usaretea 😂😂😂 Frieden war gut
Dann wähl links
@ nur AfD bringt Veränderung. Die anderen haben es die letzten 20 Jahre soweit kommen lassen!
@usaretea  Das könnte sich aber bald ändern wenn es so weitergeht. Schon mal was von Anschlägen gehört?
@normaninster4380 "Sie müssen sich selbst ändern und den Gegebenheiten anpassen." - habe ich gemacht. Habe vor 15 Jahren - noch während meines Studiums - Deutschland verlassen. Werde auch niemals wieder zurück gehen.
Das wird mit AfD und CDU leider nicht gelingen
@ 😂
@sasajovic2589  dass er ein erfahrener Manager ist, muss kein Nachteil sein. Man sollte ihm seine Chance geben.
@Michael-bx7ru  wenn das bei black-rock-merz kein nachteil ist, warum ist es dann bei fr. dr. weidel einer?...
@Michael-bx7ru  Nun erleben wir ja inzwischen, was er dort für Erfahrungen gesammelt hat. Jeder Jugendgruppenleiter hätte sich geschickter verhalten.
In welcher weise hat er sich eingemischt ? Hat er etwas gegen rechtsextrme Politiker in diesen Länderrn gesagt, dann war es sicher nicht verkehrt.
Was ist afd rechtsradikal,bitte sachliche Argumente ,Beispiele
​@Wolfgang-i8rDie haben keine Beispiele, denn es sind allesamt nur Behauptungen um den politischen Gegner auszuschalten!
@Wolfgang-i8r Das frage ich mich auch
...hat er aber gemacht, hat sich in die Wahl in Österreich eingemischt und Kickl als Kanzler verhindert...
​ @Ladymonchimieke  Der Vokaki ist an sich selbst gescheitert .
..und keine Ratschläge  an China  geben... 😮😮
Armer Jauch 😮 keiner will dich !!! Auch bei NUHR bekam er eine Absage 😮
Soso
​ @Ladymonchimieke der Oppositionsführer in Deutschland verhindert einen österreichischen Kanzler? Hast du dich (im Gegensatz zu mir, mehrmals jährlich) mal mit Österreichern unterhalten? Die brauchen diesmal nicht, wie vor ca. 90 Jahren, einen  deutschen Kanzler der Ihnen zeigt, wo es lang geht
@RH-cu5lg  ...dieser "" Deutsche Kanzler"", den Du meinst, war ein Österreicher!!!!!
@Elektromeister-j1q  Schrieb ein ÖR Troll.
Die Männerrunde gehört aufgelöst,nur Frau Weidel antwortet wahrheitsgemäß
@ - von Geburt ja, aber soweit ich mich erinnere, hat er als Deutscher Reichskanzler die Österreicher "Heim ins Reich" geholt
@ von Geburt ja, aber soweit ich mich erinnere, hat er als Deutscher Reichskanzler die Österreicher "Heim ins Reich" geholt
Hat er bestimmt schon vergessen 🙈🙈🙈 Sehr schlimm sowas 🙈🙈
Und schon gar nicht in der Ukraine  !!!!!!!
Hat er aber gemacht der Hund 🐶
@Martina21816  wen meinst du damit?
Es ist doch ein ewaltiger Unterschied, ob Hr. Merz dort gewisse Dinge kritisiert, oder ob er sich aktiv eingemischt hat.
Tut er nicht er sagt nur seine Meinung dazu und dazu hat er jedes Recht !
Ersuche sie um eine klare Erklärung und Beweise für ihre Anschuldigung. Sonst wäre es besser, sie würden ihre gehässige Klappe halten.
Da sollte Trump vielleicht mal aufräumen..
Und die AfD nicht oder was? 😂😂😂😂
@ Schwachsinn...
@majimasmajimemes1156  🤦🏻‍♂️
​ @majimasmajimemes1156 Mensch bist du kleingeistig,  er ist dort Lobbyist😅
​Genau auch meine Meinung
Hier auf der Erde führt kein Weg an Black Rock oder an den Anderen Beiden Weltherrschern vorbei...!!!
@IngeHoops  die Inge kennt sich aus in der Weltpolitik👵👵
@Michael-bx7ru  Nächstes Jahr gibt es Neuwahlen.
@ die Lage ist international verdammt ernst. Ich hoffe, Herr Merz schafft es zu unser aller Wohl.
Welche arroganz meinst du deine eigne ?
Nicht in Deutschland
🌹🌹🌹🕊nicht nur Er .
Macht er ja. 80% #NoAfd... das ist der Wählerwille 😊
Die Brandmauer ist Wählerwille.
Ja, die Wähler werden es entscheiden, und die lassen sich langsam nichts mehr vormachen.
@Dr.Theopolis nach deiner Logik wären dann ja auch 70% noCDU
@Ninjaananas Die Brandmauer ist Wille der Parteien und Abgeordneten, nicht der Wähler.
@FabianMontagni Du hast wohl die massiven Proteste in den letzten Tagen verpasst.
@Ninjaananas  überlege dir mal, wie viel Menschen prozentual gegen rechts demonstriert haben. Wenn es hoch kommt, waren dies vielleicht 8% der Bevölkerung. Das bedeutet, 92% waren nicht auf solchen Protesten.
@FabianMontagniim vergleich zu den gut Besuchten Friedensdemos wo teilweise mehr Gegenprotest war 😂 es gibt eben doch einen Unterschied zwischen demokratischen und demokratisch gewählten Parteien
​ @Bacbaci 😅😂😅😂
​@FabianMontagniso ist es! Rein nach Prozenten wünschen die Bürger schwarz blau
@m.j.j.7092  Statistik Austria sowie alle Personen die ich kenne, welche FPÖ gewählt haben, werden ihnen da widersprechen. Mal davon abgesehen, wenn eine Partei gewählt wird die Kickl klar ausschließt, wählen die Menschen auch aus diesem Versprechen heraus. Das zeigt sich ja bei der ÖVP gut in den Umfragen wie sehr das gewollt war
hätte merz nicht garantiert keine koalition mit der afd einzugehen, würde ich ihn am sonntag sicher nicht wählen
@masteryoda1821   Ich wünsche ihnen, dass sie es nicht bereuen werden.... Aber sie werden es leider bereuen... 😢
@FabianMontagni 80% der Wähler wählen die anderen Parteien ja noch, wissend, dass keine der Parteien mit der AfD koalieren wird. Also ist die Brandmauer auch Wählerwille, sonst würden sie ja die AfD wählen
Die bezahlten Proteste!!! 😂​ @Ninjaananas
@Diana-or3rk  Niemand wird bezahlt, um an Proteste teilzunehmen. Das ist demokratisches Engagement.
niemals Merz, dann ist DE verloren💙💙nur blau!
Alice Weidel unsere Kanzlerin 💙💙💙💙💙💙
ich!
Ist doch super, da kann man sich wenigstens sicher sein, dass er sich nicht dem Willen irgendwelcher anderen Länder beugt (USA, Russland).
Ich, ich will keine nazis
@bjornaltmann8184 widerlich
@HelmScherer Merz ist aber einer
​ @HelmScherer Geh und friß weiter Tagesschau, Irrlicht
Primitiv!
Keine will Merz 😮😢😮😢
👍💙💙💙💙💙💙💙💙🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊🌷🌷
Merz denkt das er adolf ist und Scholz denkt er ist Gebels aber die beide können nicht denken
... ich nicht !!! Jemand der so abwertend, nachtragend - nicht bereit zu analysieren, Totschlag-Argumente verteilend ist muss noch viel lernen. In seiner Position hat er eine andere Ausdrucksweise und Kompetenz an den Tag zu legen, statt verbale Aggression. Von so einer unausgereiften Kommunikation möchte ich nicht vertreten sein.
@HeikeGrewe-q1k  ich will ihn👍
Beides. 😀
Ich sage dazu nur BlackRock. Unwählbar !
@buschtaxi75driver55 stimmt da ist Goldmann Sachs viel besser 😂😂😂😂
Burns ist genial! Man denke an all die Karikaturen, welche mit ihm ermöglicht werden.
@bernhardtsuballa5341  alle simpson fans wählen Burns!🤓
@ Zustimmung! Der bräsige Brillenbär aus Brilon wird uns viel Spass bereiten.
und noch dazu unqualifiziert. Er hat als Manager null Regierungserfahrung.
@rainerzufall2353  🤦🏻‍♂️
Verlogen und betrügen
@ vielleicht sollte sich mal ein Gericht mit Ihnen beschäftigen 🤮
Frau Weidel 10 mal mehr!!!!!!
Sagt derjenige, der immer noch nicht akzeptieren will, dass Trump 2020 verloren hat.
Vance hat wahrscheinlich Angst vor 50% der amerikanischen Wählerschaft.
@Waage001  Und dessen Wahlgewinn jetzt auch getürkt war.
​ @Waage001 Und euch tut es immer noch weh, dass er wieder Präsident ist 🤣🤣🤣🤣
​ @Ninjaananas Und ihr vor 25% der deutschen Wählerschaft 🤣🤣🤣🤣
@Pazuzu-u1c   Vor diesen Leuten braucht man keine Angst haben aber auch kein Mitleid. Wer Afd wählt bekommt sie auch viel spaß. Länger wie 2 Jahre kann sich diese Partei sowieso nicht halten da sie außer jammern nix kann.
​ @Pazuzu-u1c  Also hat Trump 2020 nun die Wahl verloren oder nicht? Einfache Frage.
@hoehlentroll8284  Most importantly though, you obviously cannot argue against the fact that Trump losing the election (unfairly) in 2020 was incredibly damaging to both America and the world. EVERYONE knows that Biden's presidency was horrendous for America and the world economy.
@thewholetruth5473  So he lost or not? Simple question. And why it was unfair?
sagte er nach den er sich ein gläschen scotch reingekippt hat
@Frank-pf8bg  das war ja nun nichts ,  Und Alice war nicht der Börner  , ganz im Gegenteil ,  Die Kann man genauso wenig  ins Ausland schicken , wie Bärlauch,
Merz rettet uns. Bester Mann
Merz ist der einzig Wählbare !
@bota3247  Klar, lass dich weiterhin im Wechsel von CDU und SPD verarschen, so wie die letzten Jahrzehnte. Läuft bei dir!
@RLP69guitar ich hab grad vom Vermietertagebuch ein Video gesehen: Der Merz soll in der Ostmark Kickl verhindert haben
@MartinWalthert  ich hab grad vom Vermietertagebuch ein Video gesehen: Der Merz soll in der Ostmark Kickl verhindert haben
Leider gibt es noch viel zu viel Schlaf-Schafe in Alahmania !🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑
@ ah , ein Hardgeld Leser 👍
@michaelmoschberger3027  Ja- genauso ist es!
das gleiche hoffe ich für dich
@bota3247  Gehst du an der front?
@RLP69guitar Gehst du,oder deiner kinder für ihn an der front?
@trudekelieb8885  Er oder seine Kinder könnten auch gehen. 😎
​ @bota3247 zusammen mit Habeck gekifft 😅😅😅😅😅
​@RLP69guitarzu 100pro NICHT
@ bürgerschreck, Merzl, klar
Da stimme ich Ihnen gern zu.
Das hat die Weidel selbst auch arrogant geäußert, in dem Sie anderen die Schuld gibt. Sie sagt nicht konkret zu der Frage.
Leider nicht wie sich herausgestellt hat 🥲
Nö, er war am souveränsten und hat für mich ein sehr positives, klares und energetisches Kanzlerformat abgegeben!
lol Geht's noch? Er war artikuliert und klar. Ist er die beste Person ever? Niemals. Aber so ne Person gibt's nicht.
... du hast dich glaube ich vertippt .. du meintest Weidel, oder? 😂
@ amicusfelium  Fr. Weidel kann ja nichts passieren wenn sie fällt. Sie ist ja schon auf einem ganz niedrigen Niveau.
@chrisklein1445  GoIdmanSachs-WeideIs Fallhöhe könnte man sogar als unterirdisch bezeichnen.  😂
@bjornaltmann8184 Im Gegensatz zu Weidel die dem „extremen Rechten“ Thema immer ausgewichen ist.
​ @bjornaltmann8184 Okay, er erschien in dieser Runde vielleicht am souveränsten. Aber ehrlich ist er mit Sicherheit nicht! Er weiß genau, dass er weder mit der SPD noch mit den Grünen den Großteil seiner Ankündigungen und Versprechen umsetzen kann. Selbstverständlich ist ihm das durchaus bewusst! Das ist Wählertäuschung!
Aufgrund von Herrn Merz ist die CDU für mich keine Option. Hätten Sie einen anderen Kandidaten gewählt dann vielleicht. Aber Herr Merz ist ein BlackRock Mitarbeiter. Das bedeutet, wenn denen irgendeine Regulierung nicht passt, reicht ein Anruf bei Herr Merz und er wird schauen, dass er das geändert bekommt. Denn BlackRock ist nicht irgendein Unternehmen.
​ @bjornaltmann8184 naja dann hast du von alledem nichts verstanden!!!
Man hätte die ganze Sendung über Cum Ex machen müssen. Dann wäre Scholz jetzt bei 3 Prozent.
Merz, natürlich lassen sie sich von den Amis sagen wo es langgeht, was soll das den bitte?
Merz hat schich in Rumänien und Österreich eingeschmischt. Das ist ok ??
Herr Merz, schämen sie sich, sie sind unverschämt.
Scholz hat seine Inkompetenz gezeigt
Merz, wie arrogant kann man sein.
Frau Weidel hat recht, volle Unterstützung 🙏👍
Herr Merz sehr große Überheblichkeit!
Niemand imteressiert was Merz will. Es sollte aber ihn interessieren was alle wollen. Er hat Demokrarie nicht verstanden
😂😂😂😂😂 Fragen die keinen Menschen in Deutschland interessieren.... Frau Weidel hat recht. Über Inhalte wurde nicht gesprochen... Alles in allem sehr enttäuschend... Besonders die Moderatoren
4:00 ich habe nur die Angst das so etwas wie das passiert "niemand hat vor eine Mauer zu Bauen"
Merz soll sich nicht in Österreichische Regierungsbildung einmischen
In einer Demokratie darf man die Bildung nicht vernachlässigen. Wähler die nicht verstehen was sie tun sind gefährlich.
Doppelmoral. Überall in der Welt bei politischen Wahlen eine Wahlempfehlung geben aber runheulen, wenn das andere Politiker bei uns machen 😅
Merz затянет Геоманию ещё глубже  в болото!...
Sie hat die Frage schon 200 mal beantwortet. Was soll das immer wieder?
Herr Merz, sie sind unverschämt .
Merz ist wirklich nur noch Grausam
Opas geht ins Altenheim oder Friedhof.
Ach, und Merz hat sich weder in Rumänien noch in den USA in den Wahlkampf eingemischt? 😂😂😂
😂👍
Was hast du gesagt, ich kann micht nicht mehr daran erinnern
Oder über nazis in der afd. 2% afd 😂😂😂
@ErichRosch  wie war der Olaf in Cum Ex involviert? Wie lauten die Vorwürfe und was war das Urteil? Gerne Mal aufklären.
@Dr.Theopolis  super konter
oder über nordstream
und im knast
@ErichRosch  kümmer Dich mal erst mal um Fakten. Herr Scholz hat nichts mit Cum Ex und Cum- Cum zu tun.
Von Black Rock läßt er sich seltsamerweise schon was sagen 😅
Dieses Argument hat sich auch schon als Luftnummer erwiesen.
@petermuller3604  Du willst sicherlich noch Fakten und Quellen liefern
Hat Blackrock die Stiefel geleckt und ist dabei reich geworden.
Das kann nur als Scherz gemeint sein
Dann würde er ja mit der AfD koalieren. Mensch Peter, jetzt mach doch erstmal die Grundschule fertig.
Biden
​ @petermuller3604 jaa er hat schon vo jd vance einen einlauf bekommen.. 👌👍
@Jupiler63  , was ihn aber nicht juckt. Vance hat in D-land nichts zu sagen.
@Sayno-l1n  🤦‍♀️🤦🤦‍♂️
Du musst Entschuldigen, das hat der Arme Kerl schon wieder vergessen ist doch logisch.
Das hatte  bewusst vergessen
Ich bin Rumäne und verfolge die rumänische Politik sehr genau, täglich, und habe keine Ahnung, von welcher Merz-Einmischung Sie sprechen. Fake News, oder was?
@gerd-x1s  Sie haben bestimmt auch vergessen, dass Sie sich in Deutschland einmischen, ohne Orthografie, Grammatik und Interpunktion zu beherrschen.
@marcellucky443  Und selber? Haben Sie die deutsche Grammatik vergessen oder noch nie beherrscht?
@edithkoplin8980  Und Sie mischen sich in Deutschland ein, ohne die deutsche Orthografie zu beherrschen.
@edithkoplin8980  Und Sie? In Deutschland ohne die Orthografie zu können.
In deutscher Sprache geschrieben ?
Sie sollten sich schämen, wenn sie sich diese Frechheiten dieses " Wadlbeißers " ohne weiteres gefallen lassen.
..und wie...
aber richtig schlechte erziehung
Dazu muss man schon  Scham empfinden können.
Yes
immer noch besser als Fr.Dr.
Der bekommt von mir keine Stimme.Unglaublich was der von sich gibt. Und Scholz der soll sich verpissen
@HugoRacer-i3w wollen sie wirklich Fr.Dr. wählen, die stottert und keine Frage beantwortet?
Recht hat er!
@HugoRacer-i3w nettes Niveau haben Sie!!
Der Merz gefällt mir immer besser. Der Weidel kann man absolut nicht über den Weg trauen. Ihre Hinterhältigkeit ist einzigartig
Witzbold
er war halt wie immer ...
@ralf-rogergerlach5517  Frau  Weidel noch mehr !
@NorbertHandkte  Nope!
​ @NorbertHandkte Das übliche bla bla , von Links 😅
@wolfgangigler3341  Wölfchen!
​ @NorbertHandkte Norbi... 😂😂😂
@NorbertHandkte haben wir die gleiche Sendung geschaut? Ich glaube nicht 🙂
@NorbertHandkte  Frau Weidel hat viel Meinung und wenig Wissen
​ @SHORTHYPE96 Bei anderen ist es umgekehrt.
@vincentdon4486  dann kann ich Dir auch nicht weiter helfen
@SHORTHYPE96  Du verstehst halt nicht was sie sagt und meint und das liegt nicht an Frau Weidel
@michaelmarschiert6184  Michi!
@NorbertHandkte  Oh! Jetzt kommt Qualitative Argumentation 😂😂
@NorbertHandkte  Du scheinst argumentativ überfordert zu sein! Danke fürs Outing, manche Menschen haben einfach einen geringen IQ
Der scheint immer noch nicht ganz nüchtern zu sein.
@wolfgangigler3341  willkommen im Club
@wolfgangigler3341  das will ich Dir nicht antun
@NorbertHandkte  Du wolltest doch argumentativ antworten! Wann kommt deine Pulitzer trächtige Antwort?
@wolfgangigler3341  Auf deinem Kanal gibt es wohl keine Inhalte .. genauso wenige, wie von der AfD ... 😂😂
​ @NorbertHandkte Wo war Frau Weidel inkompetent?? Na kommen Sie. Argumente bitte?? 😊
@NorbertHandkte  Ich warte! Kommt am Ende wieder doch gar nichts, wie wir seit 10 Jahren erwarten konnten?
@wolfgangigler3341  das bist Du die falsche Adresse
@nbernie  Was soll ich dir erklären?  Ich bin ja allgemein geduldig und versuche dummen Menschen Informationen zu übermitteln?
@TPM964  hattest Du Dein Ton ausgemacht?....dann tut es mir leid!
@wolfgangigler3341  ach .. eines hab ich noch vergessen ... um die Worte von Alice im Wunderland zu wiederholen ... 80% der Deutschen wollen keine AfD .. hier die Worte: "schreiben Sie sich das hinter die Ohren" ... (Zitat A. Weidel 😂)
@wolfgangigler3341  ach .. macht das Spass .... 😁😁
@nbernie  Bei über 20% der Wähler wollen 80% keine Afd?  Muss man dir Mathematik näher erklären?
@nbernie  Natürlich macht es Spaß! Dein Irrsinn wird tagtäglich widerlegt
@wolfgangigler3341  nö, mir nicht .. aber offensichtlich dir ... aber das ist ja jetzt auch nicht sonderlich verwunderlich ... Alive im Winderland hat ja für Mathematik auch nicht so arg viel übrig 😁
@wolfgangigler3341  Versuch es nochmal ... 😂
@wolfgangigler3341  du bist Juwelier? Aus Österreich?
nicht nur gezeigt, sondern deutlich unterstrichen
@nbernie  Was soll versuchen?  Dich als nachweislichen Dummkopf zu enttarnen?  Dich mit Fakten und Tatsachen zu entlarven ? Leg los, ich mache mir zwischenzeitlich Popcorn
@user-ym5fh4bx6l  Innerhalb von 3 Minuten nichts hinbekommen! Hast  du allgemein Probleme im Leben?
@nbernie  Ich warte! Google hab ich geöffnet und warte deinerseits auf Fakten um diese zu verifizieren! Aber nein, von Quatschköpfen deiner Kategorie wird ohnehin nichts kommen
@user-ym5fh4bx6l  Willst du auch was beitragen?
@nbernie  Ich muss heute arbeiten, daher habe ich nicht die Geduld dein Geschwafel bzgl Tatsachen und Quellen zu erwarten! Wobei, es wird ohnehin nichts kommen,😂
@wolfgangigler3341  😂😂😂😂😂😂😂😂 beste Antwort ever ... nichts anderes habe ich erwartet ... genau das, was eine #AliceWeidel treibt ... sorry Alice ...
@nbernie  Der kleine Populist wurde entkräftet?  Oh Junge versuche es mit Argumentation 😂
@nbernie  Du hast Smileys entdeckt! Ich bin stolz auf dich! Wenn du jetzt auch noch Argumente hin bekommst! Dann werden dich Erwachsene Menschen auch für voll nehmen
Ich habe Inkontinenz gelesen. Hihi, ich Böööööser.
@NorbertHandkte 😂😂😂😂😂😂wo den ?
@stuffers4811  wo denn?
Nö, die Inkompetenz  kam von der AfD!
Wie kann man hier so eine bekloppte Aussage machen. 🤬
Aber seine Kumpel auch.
schon seit 3 Jahren
Merz war auch ganz vorne dabei mit seiner Inkompetenz.😂😂😂
Schon immer 😮kumex
@vincentdon4486  Frau Weidel hat halt sehr viel Meinung, aber leider sehr wenig Wissen. Viele lassen sich davon leider blenden. Wenn man auf Superkomplexe Themen einfache Antworten hat, weiß man, dass die Personen die darüber reden kaum Ahnung haben.
@verloreneseele8898  und sie haben davon mehr? Sehe ich jetzt nicht gerade? Ich bin schlau genug zu erkennen das sie nicht auf alle Fragen die richtigen Antworten geben tut aber sie ist immer noch besser als das was wir seit 20 Jahren bekommen haben mit denn alten Parteien.
Er hat Angst das er in überführt wird in seinen Lügen 🙋
Überlegenheit muss  nicht Arroganz sein.
@Elektromeister-j1q  vollkommen richtig, März ist souverän und weltmännisch, die zwei neben ihm wirken für mich so bisschen wie die 2 von der Tankstelle und das ist noch milde ausgedrückt:face-blue-smiling:
Er ist so unverschämt zu Frau Weidel. Sie hingegen bleibt wie immer souverän und freundlich.💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
​ @hildehauser3286 nur ohne Inhalte und Rechtfertigungen. "Fragen Sie nicht mich" - Spitzenkandidatin, höchst souverän
@hildehauser3286 bist du stoned?
Ehrlich ist er aber im Gegensatz zu 99 % der anderen Poltiker.
@LoccoIntergalactic  Werter Autor, vielen Dank für Ihre Zustimmung. Das wie Sie auch feststellen " souveräne " Auftreten lässt bei seinen Gegnern erkennen, dass deren Felle davon schwimmen.
@LoccoIntergalactic  Weltmaennisch mit Keiner Regierungserfahrung Schönen Dank
@Elektromeister-j1q  Hochmut kommt vor den Fall
@michaeltegtmeier7338   besser als mit Regierungsverantwortung und Erinnerungslücken.
@LoccoIntergalactic  Merz sollte erstmal liefern bevor er sein Mund aufmacht
@  Er ist Politiker, das Mund ist sein Arbeitswerkzeug. Der andere sagt fast gar nichts.
@michaeltegtmeier7338  Er ist Politiker, der Mund ist sein Arbeitswerkzeug. Der andere sollte etwas mehr als "nö" sagen.
nicht mehr mein Geschmack.
Ich würde sagen Frechheit
Nur halb so überheblich, wie die GoIdmanSachs-WeideI? 😂🤕
​ @cyber_habanero Das sehe ich anders   Er ist unsympathisch ,von sich selber so überzeugt, daß er für alles eine Ausrede hatte oder keine Antwort   Ein Kanzler muss selbstbewusst aber nicht überheblich sein  und nie das eigene Volk aus den 👀 verlieren . Da wir dem tollen Herrn aber egal sind ,musste er das Volk nicht aus den Auge verlieren ,er sieht es erst garnicht   Traurig wer jetzt noch solche wählt
Du hast " Herr Merz" falsch geschrieben. Das heißt " Frau Weidel" !!!
@cyber_habanero  alice ist nie sitzengeblieben, darum
Das Teile ich gewissermaßen, aber es spricht für ihn, dass er nicht Weidel heißt.
Mag Merz nicht leiden  !!
Dr. Alice Weidel ist superklug ❤
jaja paid russian trol
@bertt850  wir wünschen ihm Erfolg, denn es ist unser Land.
Ca. 33% laut Umfragen interessieren sich aber dafür was Merz will.
Scheint als wenn Du Demokratie nicht verstanden hast. Nur weil die Ostdeutschen Blau wählen, bedeutet dies nicht das Blau nun plötzlich von der Mehrheit der Deutschen gewünscht wird. Die Mitte Parteien halten noch immer ca. 65-70% der Wähler.... wer hat Demokratie nun nicht verstanden...
Doch hat er. Ich will CDU. Nicht AfD.
Na dann weiter so👍
Wer genau ist "alle"?
@rg-cc5kg  Bist wohl noch ziemlich jung, wurdest von der CDU noch nicht oft genug enttäuscht. Das kommt noch. Und wenn deine Hoffnung gestorben ist, wählst du die richtige Partei 😂
@rene1485 gefällt es euch so wie es jetzt ist? Ein weiter so?
@rene1485 das kann man bei jeder anderen Partei auch sagen.. die Grünen sind bei 13% also wollen 87% der Wähler sie nicht.. SPD 15% usw usw
@jha1242 Verstehe ich das richtig? Du findest es gut, wenn Politiker, wie Merz, ihre eigene Meinung über die Meinung der Mehrheit stellen? Hast du meinen Satz eigentlich gelesen?
Wer ist denn alle? Ist die Afd alle?
​​ @WTFrick naja und wenn er jung ist , zumindestens nicht dumm 😅🔥
Wo tut er das?
@ralphfuchs8265: 100% gut gekontert! 😊
@puo2123  Hat er doch in der Sendung erwähnt.
Aber die USA in unseren Wahlkampf?
Bitte erst einmal die deutsche Sprache lernen.🥱
Bildung 😂 Man sollte den Menschen beibringen seine Meinung selber zu reflektieren und nicht die im Schulsystem beigebrachten Werte und Norme unüberlegt zu übernehmen Aber die Fähigkeit zum eigenständigen Denken wird in Schulen und Universitäten definitiv nicht gelehrt
@catweazle2000Pingpong  Also ich hab in der Schule eigenständiges denken gelernt. Kommt wohl auf die Lehrer und Schule an^^
@verloreneseele8898  bezweifel ich, schule ist immer systemgebunden
@catweazle2000Pingpong  Wenn sie im Englisch-Unterricht versuchen, die Lehrperson zu korrigieren, dürfen sie für den Rest des Unterrichts in eine andere Klasse, ich bin zweisprachig aufgewachsen Deutsch-Englisch.
@catweazle2000Pingpong  Schulbildung ist schon wichtig, um sich eine politisch unabhängige Meinung bilden zu können. Scheint hier viele zu geben, die im Geschichtsunterricht zum Thema Nationalsozialismus wohl nicht sehr viel mitbekommen haben.
Ich glaube ein bisschen mehr Schulbildung, insbesondere in Geschichte, würde vielen AfD Wählern gut zu Gesicht stehen.
@catweazle2000Pingpong  und doch hat die AFD 20 %
Sie haben Recht, in der Corona-Krise hat sich das gezeigt. Das Buch Psychologie der Massen sollte jeder lesen.
Davon wissen nur Sie und 66 Leute.  Zu wenig für die Glaubwürdigkeit
@lenavovchenko3311  ..wird Zeit, dass du deinen Kommentar mal wieder bearbeitest.😂😂
@lenavovchenko3311  es sind 85 Leute inzwischen
Jaja
Wo?🤣da hätte ich gerne links von den Ausschnitten, wo sie sich von ihren Kollegen distanziert
@rockinrio10  Warum sollte sie sich distanzieren?
​@corneliussulla9963wenn du dir diese Frage nicht selbst beantworten kannst, kann es auch niemand anderes für dich tun
​ @rockinrio10 Du leidest wohl unter Distanzeritis. Niemand, absolut niemand muss sich von der Meinungsäußerung eines anderen distanzieren. Unter Kollegen schon tausendmal nicht.
wie war denn 200 Mal ihre Antwort auf die Frage, ob sie sich von den Nazis distanziert? Brauchst nur ja oder nein schreiben. Ist also fast kein Aufwand.
​ @-Mumpitz- Du leidest wohl auch unter Distanzeritis. Niemand, absolut niemand muss sich von der Meinungsäußerung eines anderen distanzieren. Unter Kollegen schon tausendmal nicht.
​ @johnrambo8404 wenn Aussagen volksverhetzend und eine Verherrlichung von Opfern darstellt, ist es keine Meinungsfreiheit mehr....
@tobiasn817  Meinung ist es trotzdem, allerdings eine Meinung die strafbar ist (wenn man die Meinung öffentlich ausspricht). Im privaten Bekanntenkreis kann man allerdings dennoch sagen, was man will. Straffrei. Im übrigen, distanzieren muss man sich aber trotzdem nicht, auch nicht von Volksverhetzung eines anderen. Dann sagt man öffentlich eben nichts dazu. Basta.
Nein, das hast sie nie. Sie ist Parteichefin und kann da nicht auf Gauland verweisen, sondern muss sich davon distanzieren, das hat sie nie getan.
​ @johnrambo8404 man sollte sich halt distanzieren wenn man nicht selber Meinung ist.und wenn distanzieren ein zu hartes wort für dich ist dann halt Stellung nehmen.   Und nur weil man etwas privat macht heißt das nicht, dass es keinen Einfluss auf dein öffentliches Image hat.
@johnrambo8404  nein, Hass und Volksverhetzung sind KEINE Meinung! Und wenn innerhalb einer Partei dies offenkundig ist, unterstützt man dies, wenn man diese wählt.
@johnrambo8404  Das war keine 'Meinung' von Gauland, der zu der Zeit Vorsitzender dieser Partei war, sondern eine öffentliche Ansprache im Namen eben dieser Partei bei ihrem rechtsradikalen Ableger 'Junge Alternative'. Wenn man sowas in der Funktion als Vorsitzender und Fraktionschef bei einer öffentlichn Veranstaltung von Rechtsradikalen raushaut, ist das keine private 'Meinung' mehr sondern ein Statement.
@youarewrongdevil1296  Jede Meinung ist von Gedanken geprägt. Völlig egal, ob diese Gedanken Hass, Hetze, Volksverhetzung oder was auch immer beinhalten. Die Strafbarkeit bei öffentlichem Aussprechen habe ich schon erläutert. Also nochmal. Alle Gedanken sind eine Meinung. Du kannst also tausendmal sagen, Hass, Hetze, Volksverhetzung usw. ist keine Meinung. Das tolle ist ja, was ich auch schon erläutert habe, dass man im privaten Bekanntenkreis sagen kann was man will. Straffrei.
@Tomatoffel  Das ist doch ihre Sache ob sie Stellung nehmen will. Sie ist nicht für Herrn Gauland verantwortlich.
@dalrok  Das ist doch wurscht, wo und unter welchen Umständen Herr Gauland das gesagt hat. Im übrigen, es ist nervig über die Vergangenheit zu debattieren.
@johnrambo8404  wenn sie keine Stellung nimmt warum überhaupt so jemanden wählen? Ich will doch jemanden haben der auch seine Meinung vertreten kann und nicht schweigt wie ein Kind.   Und als Parteivorsitzende ist man sehr wohl für seine Partei verantwortlich. Was kommt als nächstes ein CEO ist nicht verantwortlich für seine Firma?
@-Mumpitz-  Das kann ich. Ich hab ja auch verstanden was mit der Aussage gemeint war.
wertvolle Redezeit soll verbrannt werden
@johnrambo8404  naja, sie ist literally die Parteivorsitzende und muss somit für alle Mitglieder der Partei gradestehen
@johnrambo8404  Gedanken sind dann eine Meinung, wenn sie ausgesprochen werden. Das macht diese aber nicht automatisch zu Aussagen, die dann von allen toleriert werden müssen, weil ja "Meinungsfreiheit" herrscht. Alle, auch nur im Ansatz, totalitären Äußerungen gehören vehement bekämpft. Und dazu gehört auch die AfD, in der es in der Leitungsebene ganz eindeutige Nazis gibt. Wie kann man das so blind als "Meinung, die respektiert werden müsse", hinnehmen? Und auch noch verteidigen, wie du es hier tust? Und am Ende womöglich auch noch wählen?
Warum, nur weil es Ihnen nicht passt??
@HelmScherer  🌭
Eurer partei haben wir das zu verdanken Wir schaffen das
​ @berndgorting228 Oder auch nicht  Merkel  😢😢😢😢😢😢
Warum? Weil er die Wahrheit sagt?
​ @pipi7725  🤣🤣🤣
Aha.
@pipi7725  🐷
@user-ns3rp5pe6b  sprich nicht so mit dem Bundeskanzler.
@Michael-bx7ru  ist nicht mein Kanzler
Warum ?
@HermannSchedlbauer-c2s  Ihr Pech. Wir haben nur einen. Hoffen wir alle, dass er es schafft.
Wölfi , du kannst es nicht verhindern das er Kanzler wird und das ist super.
@wilfriedwittenfeld3675  er ist der beste Kanzler der dreien... aber das CDU-Wahlprogramm ist nicht das beste für Menschen mit weniger als 100.000€/Jahr
@wilfriedwittenfeld3675  Ja Merz wird Kanzler
@mauricefrohlich954   Wenn man nur nach Einkommen geht, stimmt das. Aber was bringt das, wenn die Inflation nicht gebremst wird...
​ @wilfriedwittenfeld3675 Du wählst also Merz und bekommst SPD und Grüne? Denkvermögen wäre einfach hilfreich
​ @moonartch Mit welchen Parteien?
Es ändert nichts. Merz wird Kanzler! ´... und wird kaum etwas aus seinen Versprechungen umsetzen. Mit welchem Koalitionspartner?
@wilfriedwittenfeld3675  Ich bin kein Fan von Merz, Aber alles ist besser als die AFD.
@wolfgangigler3341  Ach, und das haben nur AFD Wähler ?
Jaaaa! Na, Hauptsache, er sieht gut aus... 😉 😀😀😀
Da hätte ich gerne ne Erklärung. Alle sagen immer er ist grausam. Warum denn bitte? Weil er mal klare Kante zeigt oder was?
.....mit Frau Weidel umgegangen als es um NEUTRAL ging
@wolfgangigler3341  wie sieht es bei dir mit Denken aus?Wann hattest du dabei das letzte Mal Glück?
@wilfriedwittenfeld3675  Ich habe keine Probleme! Schließt du immer von dich auf andere? Gib dich nicht auf, Bildung hilft
@wolfgangigler3341  Nein das mache ich nicht, ich sage nur die Wahrheit, und die dürfen wir wohl noch sagen in Deutschland.
@RolandWölfl  Äh, ehrlich antworten ist in Deutschland erlaubt?  Warum glauben dies 66% der Bevölkerung nicht und warum muss uns dies ein amerikanischer Vizepräsident unter die Nase reiben? Fragen über Fragen!
​ @moonartch hoffentlich nicht
@wolfgangigler3341  behalt mal deine AfD Gedanken. Das Gesocks bleibt ohne Bedeutung. Leider fallen immer noch viele drauf rein.
Und in Österreich…
Ja alles Doppelmoral...
Hat er nicht. Er hat hier seine Meinung geäußert, ist aber nicht rüber geflogen!
@n.h.2434  Das Gleiche hat Vance an der Münchner Sicherheitskonferenz gemacht. Er hat seine Meinung geäussert. Zum Glück kann Vance nicht mittels DSA zensuriert werden.
ich hab grad vom Vermietertagebuch ein Video gesehen: Der Merz soll in der Ostmark Kickl verhindert haben
@n.h.2434  weil in Rumänien keine Sicherheitskonferenz war ist er natürlich nicht rüber geflogen du Leuchte.
und vor ein paar Tagen in Österreich
Steini hat sich in Rumänien eingemischt ( also alle)
​ @Hearthhunter 😂😂😂😂😂
Und Österreich nicht vergessen
Großer Unterschied, ob man gegen Faschisten argumentiert oder für Faschisten Werbung macht.
Diese 5 min reichen schon.
Scholz, du wurstest von Vance nicht zu einem Treffen eingeladen ... ES IST VORBEI!!!
Dummes reden , der ist neidisch und gemein auf Fr. Weidel .
Ich hoffe Merz gewinnt das Ding ….. „NICHT“ !!
Wasser predigen und selber Wein  saufen. So kommt mir das vor. Herrlich. Ich bin auf das ( hoffentlich echte) Wahlergebnis gespannt. Ich hoffe inständig dass der deutsche Michel erwacht ist.
Und von Günther Jauch bin ich übelst enttäuscht. Er macht sich mit dieser Sendung richtig unbeliebt. Ich mochte ihn immer aber hier hat er sich ein BEiN gestellt. Schade....
Für mich steht Merz weiter rechts als die AfD
🤣🤣🤣 @März: Deutschland darf sich also in die Politik anderen Staaten einmischen, die anderen dürfen sich aber nicht in die Deutsche Politik einmischen. Ferner: Wenn ein sehr grosser Teil der Bevölkerung (weiss nicht, mehr oder weniger als 50%) mit der Regierung (und Partei-Kursen) nicht zufrieden ist, dann ist es Problem für Deutschland. Deutsche Bürger haben nicht das Gefühl, dass ihre Regierung und ihre Parteien ihr Interesse vertreten. Der Vizepräsident hat nicht mehr und nicht weniger gesagt. In einer Demokratie kann und darf eine Gruppe NICHT ausgeschlossen werden.
Was bildet sich dieser Merz ein.
Warum lässt die Frau eigentlich keiner aussprechen…
Also das der Jauch auch so dumm ist hätte ich nie gedacht  , nur weil die ihre Schäfchen in sicherheit haben können sie reden
Bravo Männer, keine Arbeit mit Nazis
Ja und die Deutschen haben auch die ganze Zeit im amerikanischen Wahlkampf für Harris gesprochen
Die AfD hat ihre Unterstützer hier heftig aktiviert.    😂
Was seid ihr nur für eine schämende Regierung
Ich verstehe nur nicht, warum alle vier Kanzlerkandidaten stehen und der Moderator sitzt 🪑. 🤔 Ist das die Regel der Sendung?
Meine Güte…Merz unwählbar🤦🏻‍♂️
Alternative Opposition oder Kartell-Parteien:  Freiheit statt Sozialismus.
Was für knalltütten,  Einmischung in die Amerikanische Wahlen ist ok ?
Mir gefällt der blaue Hintergrund 🙂
Nur noch AfD! 💙x✍🏼🇩🇪
Genau💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪
💙✈
Vance hat hier nichts zu melden😉
@goiterlanternbase  schön wärs ja. Aber Trump und auch Vance haben Auswirkung auf den Westen und auch uns, ob wir's wollen oder nicht!
Auch NUHR will dich nicht !!!!!
Dann gewinnt Bärbock
@IronMike_Tython  dein Feindbild😂
@Leonard-v9q das ist deine Muddi
Zu lange wach geblieben ihr zwei Nasen, Kusch ab ins Körbchen 😂
@smareg2965  Da musst du schon früher aufstehen. 😉 Friedenskerze
Hehe die gute alte Nachtschicht 😅 Schönen Feierabend dann 😴
@smareg2965  habt ihr euch gegenseitig likes gegeben? Wie niedlich 😅
Black Rock Merz ist unwählbar. Bitte informieren Sie sich über BlackRock bevor Sie einem solchen Mann die Stimme geben !
@AJs_Darkroom  warte bekommst auch noch ein :)
@AJs_Darkroom  War das jetzt ein Scherz? Bärbock bekommen Sie gratis mit dem Rest der Ampel.
@SchoenesDeutschland  ich hab mein marijuana danke herr lauterbach
Das hoffe ich auch stark
@AJs_Darkroom  Die ist gar nicht aufgestellt!
Nein, der Deutsche Michel legt sich lieber schlafen, als aufzuwachen
@gerd-x1s  richtig, er wählt AFD...   leider
👍👏🙏💙
​ @rollihdf und er kämpft nicht für seine Freiheit und geht gegen die Politik leider da bin ich immer wieder enttäuscht und finde das erbärmlich enttäuschent.
@aaronkaiser9773  alles ist sehr sehr enttäuschend ...
Nein, er hat Alice ein Bein gestellt und sie hat keine gute Figur dabei gemacht.
Ja echt, ich kann diese Verhör-Fragen nicht mehr hören. Was kommt als nächstes? Werden die Frau Weidel waterboarden, bis sie das sagt, was sie hören wollen?
Das war von Jauch die schlechteste journalistische Leistung der letzen Jahre.
@Sayno-l1n nein das ist nun absolut nicht wahr, es ist niemand in dieser Runde so souverän und ehrlich wie Frau Weidel, der man übelst an die Beine fährt! Herr Jauch ist eben auch wie Merz ( uvm.) ein Milionär, hat keine finanzellen sorgen und fühlt sich wohl an jedem Morgen😳
@Sayno-l1n  Sie hat seine unterirdischen Fragen sehr gut beantwortet.
@hildehauser3286  Ja, und weil sie so 'souverän und ehrlich' ist, weicht sie konkreten Fragen auch immer so 'geschickt' aus, mit persönlichen Beleidigungen und ihrem arroganten Gehabe, selbst wenn sie bei manchen Fragen nicht mal das kleine 1x1 zu beherrschen scheint.
😂😂😂😂​ @dalrok wie oft muss sich Frau Dr.Weidel eigentlich beleidigen oderr mit zu persönlichen Fragen überschütten lassen?Aber ok,manche Individuen denken halt so wie sie...
​@michel6300 der ist überall da, wo es Geld gibt
Und gut vorbereitet war der Jauch auch nicht, sonst würde er nicht so blöd nach dem Hauptwohnsitz und wo sie Steuern bezahlt fragen.
@michel6300  der ist ja auch kein Journalist, sondern Moderator
@monikab.5949  Doch ist er.
@michel6300  stimmt
@Runningwiththehorses80  Herr Jauch zu Frau Weidel: Dieses Framing, das bedauern sie gar nicht?  Frau Weidel: Laden Sie Alexander Gauland einfach in die nächste Sendung ein und fragen sie ihn das selbst.    Herr Jauch in der nächsten Sendung zu Herrn Gauland: Und dieses Framing, das bedauert Frau Weidel gar nicht?    Macht das Sinn Frau Weidel?
@ ich würde eher sagen: kann der Jauch für die viele Kohle die er kassiert, keine besseren Fragen stellen?
Wie oft wollen sie noch die Eulen Kamellen rausholen wegen dem Herrn gauland? ​ @RedMonkeyification
@Martin-ur3uq  das ist keine olle Kamelle sondern ein frisches Zitat aus der Sendung
So isses😊
Der Herr Vance hat eine öffentliche internationale Rede gehalten, das ist schon noch was anderes als in einem Talk seine Meinung zu sagen
@Astaldo77  Ändert nichts am Inhalt seiner Rede. Egal was man von Trumps Administration auch halten mag - so verkehrt lag Vance mit seiner Rede nicht...
Wieso einbilden? Er spricht für 80% der Deutschen.
@hoehlentroll8284  Kann ja nicht hinhauen Deine 80% ... da hätte die CDU ja doppelt soviele Prozente haben müssen als jetzt aktuell
@marcohansch1875  Nicht mal rechnen kannst du. Ich tippe also mal auf AfD-Wähler! Und nein, meine Aussage war: 80% der Wähler wollen nicht die AfD. Stimmt doch, oder leugnen die AfD-Wähler jetzt schon die einfachsten Zahlen?
@hoehlentroll8284 die konnten noch nie rechnen.
Die Vorstellung von Frau Weidel war nicht überzeugend. Schade dass Herr Jauch nicht gefragt, wo die Schulpflicht für die Kinder besteht, das wäre ja der eigentliche Lebensmittelpunkt.
@hoehlentroll8284 Mir dich egal Wer Unter Mir Kanzler wird
Weil Sie zuviel zu sagen hat! Und weil Sie unbequem ist damit!
Danke ❤
weil von ihr eh nur Lügen kommen
Weil sie richtig und wichtig redet
@Nesch_93  weil die nie aufhört, ihre Parolen aufzusagen immer und immer wieder das Gleiche.
Trotzdem lässt man in einem Diskurs oder einer Diskussion einander ausreden.. sonst braucht man keine Debatte führen oder gar ein sinniges Gespräch .. meine Meinung. (Und ja das gilt für alle!)
Mich wundert dass diese Tatsache nicht angesprochen wurde, auch nicht von Weidel. Leider.
@theokretzmann9546  Vielfliegerluisa hat dort Strassenwahlkampf gemacht, Pöbelralle sogar schon 2016
​ @PaulHauser1  Straßeneqhlkampf bei fff oder bei dem Demos gegen Rechts?
@somena4   Wie dumm kann man sein?
Harris, wenn man nicht mal das weiß
Sie sind aber nicht in die USA gegangen und haben sich da vor den Amis für die ausgesprochen, bitte überlegen erst mal
Weißt doch die sind immer am Lautesten :D
Da lassen die sich nicht lumpen 🤣
Wählerwillen nennt sich das
Aus Überzeugung für immer Blau. Das könnt ihr nicht mehr aufhalten 😂
@ - der Wählerwille is 80% NICHT AFD
@ und 88% nicht grün usw usw
@RH-cu5lg  💙✈
@ElfriedeFeicht  Schämen Sie sich zuerst für Ihr Deutsch, dann schauen wir weiter.
@ElfriedeFeicht  was möchten Sie uns mitteilen? Bitte in klarem Deutsch.
doch, absolut sogar und jetzt erst recht! 😉
Jetzt erst rechts🎉
@bjornaltmann8184 das ist doch ein totaler Pannemann
@ Nein, ich halte ihn für absolut fähig und energisch genug, unser Land wirklich wieder nach vorn zu bringen!
Besser wäre Freiheit und Sozialismus.
​ @matrixnetwork23 das hatten wir schonmal mit der National Sozialistischen Deutschen Arbeiter Partei NSDAP 🤣🤣🤣🤣🤣
@ Wo war denn da die Freiheit?
@matrixnetwork23  Nö.
@ 👎
​ @matrixnetwork23 Freiheit ja, aber ohne Sozialismus.
@ Ne, Freiheit mit Sozialismus.
@matrixnetwork23  Nö.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Das hab ich mich auch gefragt!!!!
Wann und wo?
Wer hat sich denn eingemischt? Kannst du auch konkret werden?
Quelle ?
Einmischung in Georgien (SPD) oder Rumänien (EU)
Da,muss,mann,,abschalten😂MerzScholz,,,unwaehlbar
Ich konnte es mir nicht angucken, das war wieder so unterirdisch und realitätsfremd, ne Leute und ich hoffe das die Menschen am 23.02.richtig entscheiden damit diese Muppetshow endlich wegkommt.
Wenn Verursacher und Problemlöser die selben sind, dann weiß man wo die Reise hingehen soll 🤐
An das AFD viel Kraft und Ausdauer. Ich bekomme als Mann periode wenn ich diese "Demokratischen Herren" zuhöre. Grüsse aus der Schweiz
Merz tanzt nach Black Rocks Nase
Herr Jauch ,Sie können sich ja als Freiwilligen melden beim Herrn Merz,als Grenzschützer in der Ukraine, da sind sie herzlich willkommen
Brandmauer, absoluter Unsinn....
Merz ist zu alt er sollte eine Ärztliche Untersuchung machen ob er in der Lage ist Bundeskanzler zu werden.
Können die Altparteien sich mal merken Die AFD ist nicht rechtsradikal hat nur extrem oft Recht Wir werden die AFD wählen mit beiden Stimmen für Meinungsfreiheit und Sicherheit und Demokratie in Deutschland 💙💙💙♥️♥️♥️🇩🇪🇩🇪🇩🇪
Herr Merz, Sie lassen sich nicht von einem amerikanischen Vizepräsident sagen, mit wem Sie reden und koalieren sollten, mischen sich aber gleichzeitig in Österreich ein? Es ist eine Schande, das Sie Kanzlerkandidat sind, Sie sollten sich was schämen, aber sowas kennen Sie ja garnicht. Ich hoffe, dass Sie zur Vernunft kommen und uns nicht in den 3WK führen... Gott, schütze uns!🙏
Es wird nicht über die Belange der Bürger geredet, sondern nur beleidigt und beschimpft.
Merz wenn du schlau sind nehme afd ❤
Wer hat uns das was wir zur Zeit hier in Deutschland haben eingebrockt  ? Die CDU mit Merkel , ich hab es noch nicht vergessen .
Es gibt nur Links oder Rechts die Mitte gibt es nicht mehr.
H.Scholz ist eine SCHANDE!!!
Gott schütze Deutschland
man kann sich diesen Sender RTL und seine Moderatoren nicht mehr anschauen.
Zu jedem, der CDU, SPD oder die Grünen wählt kann ich nur sagen „Die Definition von Wahnsinn ist: immer wieder das Gleiche zu tun und andere Ergebnisse zu erwarten.“
Links ist das Neuzeit Rechts,Herr Scherz!
Merz redet schon so als wenn er Bundeskanzler wäre. Ich dachte es kommt noch eine Wahl.
Sie haben die Weidel vergessen zu erwähnen
Habeck ist am Schlimmsten!
@Britt-i8f  du hast Habeck falsch geschrieben
@ Ich hoffe du hast nen Bademantel zu Hause :P
@freemanchaosm2310 In wie fern?
Sind alle 4 unwählbar. Deshalb wagenknecht oder reichinek
HABECK HAT 1 H
@freemanchaosm2310 Mir fällt auf, daß sie daß ständig wiederholen
Wir werden es leider nicht schaffen.
@gabrielesarioez6940  Doch wir schaffen das. Die AfD nicht ran zu lassen😛
​ @kaikramer306 du wirst auch nicht rangelassen 😂
@kaikramer306  Dann wird es weiter gehen wie bisher , schreint dir wohl noch zu gut zu gehen ...
@gabrielesarioez6940 was werden wir nicht schaffen?
Logo der wird immer ein blackrocker bleiben
Für die AfD und ihre Fans, ganz bestimmt.
​ @petermuller3604 Nein , für die Demokratie!
Wieso, ist doch gut. Mach mit!
Sehe ich genauso. Wie im Kindergarten: mit denen spiele ich nicht! Aber was solls wir wissen ja die ganze Bundesregierung ist ein einziger Kindergarten. Passt also. Und diejenigen die das noch gut finden (ja die solls tatsächlich geben) sind auf dem selben Niveau. Echt beschämend.
eine Fahrt in den Abgrund....   viel Spass
machen Sie noch ein paar blaue Herzen mehr, am Sonntag ist es eh vorbei mit der AFD Hoffnung auf Kanzlerin Weidel! Und das ist auch gut so für Deutschland
@HelmScherer  💙✈
Richtig, Nazis fliegen raus 😂
@HelmScherer  wir werden sehen😁
Wenn du für die Demokratie bist... warum wählst du dann Afd?
@frauinrot  natürlich spricht man über die Probleme der Bürger. Es ist alles nur nicht so einfach wie die Populisten es behaupten.
Mitte ist Grün.
@Marc68866 niemals 😂😂😂
BSW ist die vernünftige Mitte
​ @Marc68866 Du bist die Lachnummer des Tages! Bekommst Du allgemein Fakten nicht auf die Reihe?
@rashorasho8058  Naja!
@wolfgangigler3341   Greifst du jeden persönlich an der nicht deiner Meinung ist?
​ @Marc68866 Grün hat in der Politik nichts verloren !
Na klar gibt es die politische Mitte und die ist zum Glück in der Mehrheit :)
@Marc68866  bist du noch ganz dicht?
@Marc68866  nö Mitte ist konservativ, also Schwarz/Blau 🙂
@rashorasho8058  Wenn sie glauben, das eine Mehrheit es für vernünftig hält, "unter russischer Kontrolle" leben zu wollen, dann hätten sie evtl. recht. Persönlich glaube ich aber das den meisten Deutschen Bürgern ihre Freiheit lieber ist...
Diese Partei- diese Letzte 🤬
Dieser Zug ist abgefahren, weil wir  seit zwanzig Jahren nur das linke Gleis benutzt haben. Jetzt wird es Zeit das Rechte zu nehmen, um wieder zurück Richtung Normalität zu fahren.
​ @rashorasho8058 bsw ist Geschichte 😂
🤦‍♂️
@dashennel2509  Genau. Ich gehöre auf jeden Fall auch zur politischen Mitte.
Die gab es auch nie
Was zeichnet für dich denn die Mitte aus?
@AGB96  20 Jahre links 😂 Wenn man von Polik 0 Ahnung und trotzdem große Töne spukt. 🤦‍♂️
Ist leider so! 😥
@st.ho.6910  Ich wähle auch nicht die Grünen, aber er hat doch ein Recht auf seine Meinung und sollte nicht dafür beleidigt werden. Nicht mangelnde Demokratie ist das Problem in Deutschland, sondern mangelnde Toleranz. Der Ton in vielen Kommentarfunktionen ist unterirdisch.
@rockinrio10  Doch, die gab es und es gibt sie noch. Und das ist auch gut so.
@chrisklein1445  Wen genau hab ich denn nun beleidigt??
Ist ja auch gut. Mitte ist im Grunde genommen nur kein Rückgrat zu haben zu verschiedenen Themen. Entweder positioniert man sich, oder man lässt es sein, meine Meinung.
​ @Marc68866  nein grün ist eigentlich rot bzw. ein wenig links. Die Mitte fehlt seit ca. 5 Jahren.
@verloreneseele8898  Das sehe ich anders. Keine Seite hat nur Recht oder Unrecht.
Nicht nur der ,die anderen beiden auch👎👎
❤❤❤❤❤
scholz ist keine schande der ist ein unkosten factor
@SchornNada  Herr Scholz ist eine ehrbare Person. Ihr nicht.
❤❤❤❤❤❤❤
Und wer die AfD wählt sollte mal in nem Geschichtsbuch die Sektion 1930-1940 nachschlagen.
​ @Antiklimax1989 Eher 1923 und 1932 bis 1945, aber kopf hoch ihr nächster Kommentar wird vielleicht richtiger sein...
Auch RTL ist ein roter Sender
Diese Diskussionen wie auch die gesamte Politik die diese 3 Herrschaften an den Tag legen ist an Lächerlichkeit nicht zu überbieten.  Jede Diskussion wirkt wie ein Streit zwischen Kleinkinder. Wie Alice schon richtig sagt , lassen sie uns doch auf sachlicher Ebene diskutieren . Stattdessen wird ein Fingerzeigen und beleidigen bevorzugt .
Was haben Aussagen von Herrn Gauland vor Jahren mit Frau Weidel zu tun? Außerdem ist der Satz aus dem Zusammenhang gerissen.
Frau Atalay war hervorragend, Jauch wirkt abgehalftert und infantil und Blome am Schluss mit seinem Handschlag Narrativ vom „Hände geben von Weidel“ einfach nur schäbig und schmuddelig.
Diese ganzen Labersäcke....ich kann die nichr mehr hören. Weg damit
Also ist Söder wieder nur der Bettvorleger, doch mit grün? Liebe Bayern, ich verstehe euch nicht........
Lass Herr Scholz sein wie er ist aber der Mensch hat Sympathie und Herz
RTL Moderatoren empfand ich als neutral und fair in dieser Runde. Mir war die Runde eine gute Wahlhilfe. Viel Glück Frau Weidel !💙
Ja Merz aber vom Volk müssen Sie sich sagen lassen mit wem Sie reden werden.Das Volk wählt nämlich die Regierung.Und wenn die CDU SPD ordentlich Abstürzt dann müssen Sie froh sein wenn die AFD mit ihnen redet
Meine Güte, was hat Jauch da verloren? Erschreckend.
Das ist unglaublich was hier in der Sendung abgeht die drei Männer gegen eine Frau und trotzdem ich wollte AFD punkt die trei haben genug gemacht das viele auswandern und vieles kaputt gegangen
Der Habeck war der Unsicherste in der ganzen Runde. Ständig verunsichert lächelnd stand er da und lieferte keinerlei überzeugende Antworten. Und der Typ will Kanzler werden!!! 😂😂😂
Arroganter als der Merz ,schafft nicht mal Scholz
Ohne Worte 😞!  Ich habe schon Nackenschmerzen vor lauter Kopfschütteln 🙂‍↔️!  Nur AFD 💙💙💙 und Frau Dr. Alice Weidel als Bundeskanzlerin!
Riesen Respekt an Frau Weidel wie wortgewandt und knallhart und vorallem mit aller härte klar ihre Meinung sagt, wow ! Die Frau hat Rückrat!
Abgerechnet wird am 23.02. 🤗💙
Merz sagte der brand hinter der mauer,von welcher seite hat er denn geguckt?
Diese Herren wollen der Welt beweisen ,das man Ohne Charakter auch Politik machen kann !
Wer hat nur den schrecklichen Merz gewählt.  😢
Pinoccio Scholz 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
und was ist daran so schlimm Links zu sein? Ließt sich zumindest so, dass du es schlimm findet.
@trywins es IST schlimm.
@ warum?
@trywins  was ist schlimm an der AFD sie ist gewählt
Was? 😂😂
Ein fabelhafter Satzbau den du da an den Tag legst.
Was hat Blome gesagt?
Inhalte, Junge Inhalte klagt Frau Weidel an!!! Wo sind die hier bei diesem Kommentar??
Also uns geht's super in Bayern. Vielen Dank
💜
Haha dachte ich mir auch. Aber dann passt er ja doch irgendwie dahin, als Moderator
Überall wo es Kohle gibt, ist der da
​ @monikab.5949 hahaha ,das ist  ein guter,wahrer Antwort
doch Weidel! Guckst Du!
Fr. Weidel antwortet professionell und brillant, wo bitte war sie arrogant?​ @isdatdommunwatt
@si309  wo hat sie auch nur einmal 'professionell' geantwortet? Nur überhebliches rumzicken und möglichst einen großen Bogen um Inhalte gemacht.
Die Sendung hätte auch heissen können: Frau Weidel und die 3 Hütchenspieler !! 🤷🏼‍♀️😂😂 Am 23. Februar beide ❎❎ Stimmen für die 💙🇩🇪 AfD 🇩🇪💙❗
Merz muss nachher liefern mit den Grünen und SPD 😂😂😂
Die einzigste die recht hat ist Alice Weidel ❤
Gestern wurde in einer Beamtenquizrunde dargelegt, dass lediglich 20% bis zum Alter von 67 Jahren im Dienst verbleiben.  Demnach gehen 80% vorzeitig in Rente und verfügen über eine ausreichende Altersvorsorge.  Im Gegensatz dazu sind Arbeitnehmer, die eine frühzeitige Pensionierung anstreben, oftmals finanziell nicht in der Lage, dies zu realisieren und müssen bis 67 arbeiten, selbst bei gesundheitlichen Einschränkungen.  Beispielsweise ist die Tätigkeit eines Maurers körperlich extrem belastend, und saisonale Arbeitslosigkeit führt zu Einkommensverlusten, insbesondere in den Wintermonaten.  Obwohl sich die Situation in den letzten Jahren verbessert hat, war dies vor 30 Jahren weit verbreitet.  Dies bedeutet, dass Arbeitnehmer unverschuldet Einkommensverluste hinnehmen müssen, oft bereits mit 60 Jahren gesundheitlich am Ende sind.  Hinzu kommen altersbedingte Gesundheitsprobleme und eine oft geringe Rentenhöhe.  Ein Bürgergeldempfänger erhält hingegen mindestens den gleichen Betrag, ohne jahrelang erwerbstätig gewesen zu sein.  Politiker hingegen erhalten nach vierjähriger Tätigkeit als Abgeordneter eine gesicherte Altersversorgung, unabhängig vom Zeitpunkt des Ausscheidens.  Wer trägt letztendlich die Kosten?  Ist das System gerecht?
Merz ist an Arroganz nicht zu überbieten.
OB merz sich von TRUMP etwas sagen läßt, erfahren wir noch diese Woche !!!
Merz ist der absolut Meinungs befreite.😂😢😮
Man sich trifft also 7-8 mal mit einem Bankenchef in seinem Büro und weiß nicht mehr worum es da ging? "Ich kann mich nicht mehr erinnern" Das der Typ überhaupt 3 Jahre Kanzler war ist eine Schande!
Jauch hat Frau Weidel nicht die Hand gegeben!
Merz ist ein Puppenspieler vom Puppentheater Cornelia 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Herr Merz ist sehr gruselig😢
Genau Herr Scholz wie haben Gesetze an die auch sie sich halten hätten sollen mit ihrer Steueraffäre
AFD
Wähl blau sei schlau
Lieber Gott geht bitte wählen!
Nur AfD für Deutschland 💙 💙 💙 💙Nur AfD für Deutschland 💙 💙 💙 💙Nur AfD für Deutschland 💙 💙 💙 💙
Mittlerweile kann man schon von einer „Blutmauer“ sprechen..
Er hat einfach recht.
Die Wähler hatten am 23. Februar 2025 die Möglichkeit,   die Bedingungen im Land zu ändern.   Sie haben sich anders entschieden!  Und so haben wir jetzt das, was wir selbst gewählt haben!  Der Horror geht weiter!
Vollkommen richtig 👍
Das sind Fakten und vollkommen richtig.
Herrein  ins Schlaraffenland  Deutschland  !!!!
Das verdanken wir Nancy Faeser
Hier können sie wilde Sau spielen ohne bestraft zu werden😢
Er hat Recht, aber gemäß Verfassungsschutz ist er rechtsextrem! ✊🏻
Genug geredet. Es wird Zeit zu handeln.
Lt. GG gilt das Asylrecht für politisch Verfolgte nicht für Wirtschaftsflüchtlinge!
Nicht reden!!! Handeln!!!
Redet schön weiter…. Wir müssen, wir sollten, wir wissen, wir schauen.  Ich hoffe das die AFD gesehen und so schnell wie möglich erkannt wird!! 💙🙏💙 Dann passiert auch endlich was
Um mal den Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald J. Trump,  zu zitieren:  "Es sind nicht alle, aber es sind immer dieselben."
Und trotzdem geht der Bürger für mehr Vielfalt auf die strasse.  Was für eine Schande
Was schauen die so bescheuert? Er sagt doch die Wahrheit!
Wahre Worte 👍👍👍
wer ist das? Recht hat er
Bin mir sicher, diese ganzen Fratzen in der Sendung verstehen kein Wort…
Kapiert dies fast niemand, daß man bewußt/vorsätzlich nicht handeln will/darf. Wer das auch immer finanziert oder da dahintersteckt !!!
Dabei sind die doch alle so lieb und schutzbefohlen… 😂
Was nütz es, dass er recht hat. Wenn die Ideologie der Grünen und der SPD eine andere Meinung haben.
​ @Thomas-o6o8e Deswegen muss man darüber reden und sofort handeln.
Na klar hat er recht!! Ja und jetzt,was sagen Sie, ein Bierchen gemütlich auf dem Sofa!
Ja, die Dumpfbacken. Der ÖRR hat ganze Arbeit geleistet. 😢
Vielleicht die nächste Wahl 🐑. Wenn Wahlen was bringen würden, gäbe es keine Wahl
Selbst Gewählt ich nicht habe die AFD Gewählt
Vielleicht haben die einfach nicht nachgedacht 😢🙈
@MariaKafova  Das machen die Leute schon Jahrzehnte.
Also ich hab den Schrott nicht gewählt!!! Und ganz viele andere auch nicht!!
Habe selber AFD gewählt..Aber für die anderen Wähler "diese wurden richtig verarscht"durch Merz ..nicht vergessen sehr viele alte Menschen wählen halt CDU !
Nicht nur die Faeser, denken wir an alle Grünen, die das noch gefördert haben!
Das verdanken wir den letzten 20 Jahren Politik. Frau Faeser hat sicherlich auch ihren Teil dazu beigetragen, ist aber bei weitem nicht der einzige Grund.
Nein dem Wähler.
Merkel nur Merkel
So ist es, in ihrem Land trauen sie sich das nicht, da wird wenigstens richtig bestraft!
Es kommen zu viele, es sollen überhaupt keine mehr kommen! Es reicht allmählich!
😂 das war auch mein 1. Gedanke. Die AfD sagt das und ist gesichert rechtsextrem.
Trump ist ja nun auch nicht ganz gar....
@dirkbuchen8 Aber hat er unrecht?
@Franz-ke2ui  weil sie nicht verstehen, was er sagt.
Deshalb nur die Alternative!
Wenn man nicht gerade bescheuert ist, wusste man spätestens 2015 was da auf uns zu kommt.
DIESER MANN HAT SOWAS VON RECHT. ABER, LEIDER  HÖRT KEINER SO RICHTIG  DARAUF.
Wir müssen uns zur Selbstverteitigung selbst bewaffnen . Ich will mich nicht abstechen lassen .
Wie heisst es so schön es sind nicht alle aber es ist immer einer davon
Es kommt aus den Moscheen..woher sonst
Es geht doch aber nicht „nur“ um die terroristischen Taten. Es geht auch um die (Massen)Schlägereien in Freibädern / auf öffentlichen Straßen, die sich häufenden Messerattacken, die sich häufenden Sexualstraftaten, die häusliche Gewalt, Gewalt an Schulen, Antisemitismus, Gewalt gegen Sanitäter und Polizisten, Gewalt an Silvester,  auf Bahnhöfen, usw.
100% Recht hat er ❤
Das will doch keiner hören. Alles für die Katz😮
Er hat Recht. Aber das wollen die Altparteien ja nicht hören.
Wir wissen bis heute nicht genau wieviele gekommen sind, aber wir wissen von dieser Unbekannten sind es 0,002%.
Zu 💯 Recht 👍
..weil die in ihren Land nie auf die Idee kommen würden , und auch wofür!?
Der ist ja jetzt gesichert rechtsradikal.
Wo ist Adolfa Merkel?
Dem ist nichts zu widersprechen
Komplett anhörn! Aber um dem Herrn zu viedersprechen: Es Kommen immer mehr!
Nicht alle Kulturen sind gleich. 😢
Wir brauchen die Leute nicht Grenzen zu
💙💙💙💙💙
Wir dürfen nicht mal Zahnstocher...?
Richtig, deine vollständige Liste würde das Internet sprengen 😂😂😂😂 Hab meinen Nick Namen net umsonst 😂😂😂
Ich kann dieses fiese lachen nicht mehr anschauen. Schmidt und Strauss sagten es voraus  Deutschland ist im freien Fall ohne Wiederkehr
Ein Fall für den Verfassungsschutz
Vollkommen neue Erkenntnisse!!!
Wann kommen endlich die schönen jungen Schweden zu uns ???? 😂😂😂😂
Denke die waren schon vorher so.
Die anderen warten nur es sind 100%
👍🫶🇩🇪💙🕊🇩🇪💙🕊🇩🇪💙🕊🙏
Wissen doch alle
Jahahaha nach zehn jahren sagt er das. Nach zehn jahren
Vielleicht muss man von Menschen, die aus anderen Ländern bei uns Aufnahme finden auch wirklich verlangen, dass sie deutsch  lernen und sprechen , auch in den Schulen . Wenn sie aus anderen Kulturkreisen kommen muss man ihnen unser Grundgesetz und bestimmte Grundsätze unserer Kultur erklären.  Aber bei uns wird lieber darüber geredet, dass sich Asylbewerber nicht  begrüßt fühlen .
Pst - sonst sind Sie gesichert rechtsextrem! Aber Sie haben selbstverständliche  Recht! 🤫🇩🇪
Deshalb AfD
Nancis Lieblinge
Viel zu viele kommen und ich arbeite unentgeltlich für einen syrichem  Christen mit Deutschem Anhang weil er zur Zeit gehandikappt ist!
Aber die Blauen können es auch nicht ändern.
Laber nicht, mach was. Schreib Artikel täglich darüber, aber das kannst du wieder nicht.
Leider , nur gefassel ..
Joop 👍
Der ist gesichert rechtsextrem.
Und deswegen will die auf die auch in Deutschland nicht haben
Guter Witz...😂😂😂 Ich denke mal , daß einige von uns,  schon überwacht  werden!
Omg, dann lese mal das Programm und die Anträge 😂😂😂
😂 😂 Ironie off 😂 😂 😂 😂 😂 😂
CDU-Chef Friedrich Merz ist bei der Wahl zum Bundeskanzler im ersten Wahlgang überraschend gescheitert. Aktuelle Entwicklungen und Analysen im Liveblog: https://kurz.zdf.de/Xz66Rq/
Ja, woran hats jelegen? Vielleicht daran, dass er ein notorischer Lügner ist und das gesamte Vertrauen verspielt hat.
Vielleicht findet er ja noch ein paar Wahlversprechen, die er zusätzlich brechen könnte, um sich noch ein paar Stimmen zu erkaufen?
Er hat das geerntet was er gesät hat!
Scheint noch unbeliebter als Scholz zu sein . Muss man erstmal schaffen ! 😂
was für eine blamage
Merz, gestern versprochen, heute gebrochen und morgen vergessen.
Sorgenfalten in der Blackrock Zentrale.
Er ist und bleibt einfach unsympathisch. Ich Feier es 🤣 Dass der überhaupt gewählt wurde ist für mich ein Rätsel!
Das ist mit Abstand das Schönste, was in letzter Zeit in der deutschen Politik passiert ist.
Wir wollen keinen AprilschMerz, auch nicht im Mai.
finde ihn als Kanzler unbrauchbar! Hätte ihn auch nicht gewählt!
Die Koalition falls sie Zustande kommt hält ohnehin nich lange.
Dieser Tag zeigt auch, dass es noch Abgeordnete mit Charakter gibt.  Der nächste Wahlgang wird aber zeigen, ob es sich um Charaktere handelt, die sich verbiegen lassen (Diese sind zwar nicht bekannt, aber man kennt sich untereinander).
VIELEN DANK AN ALLE ABWEICHLER. Ihr habt meinen Tag verschönert.
Da haben sich von CDU und SPD getraut, nach ihrem Gewissen zu stimmen. Stabil.
Lasst bitte nicht diesen Typen Kanzler werden. Ich bitte euch !!!
Historischer Wahlgang!
Kein Mitleid mit Merz
Ein Glück, dass diese Wahlen anonym sind. Was hat das mit Demokratie zu tun, wenn man diese Wahlen beliebig oft wiederholen kann, bis Merz gewinnt?
Die Blackrock Schachfigur ist gefallen.
Guck Nachrichten live es kommt heute noch die zweite Wahl. Nach 15 Uhr.
Überraschend ? Im Ernst ?
Sein ganzes auftreten ist überhaupt nicht staatsmännisch genug für einen Bundeskanzler
An der AFD hat es gelegen..
@Charlie-jl2jd  Nein! Wegen Putin und Trump, ist doch klar.
na wenn Lügner gegen ihn gestimmt haben hätte er ja null stimmen von der Union haben dürfen 🤣🤣🤣🤣
@Aser-dr6fg  🤣🤣🤣
woran et jelejen hat fragt man sich dann immer
​ @Aser-dr6fg genau, es lag doch nicht an dem Lügenbaron - hahahaha
Das wird es sein.  Fritzi hat einfach noch nicht genug gelogen, um sich die nötigen Stimmen der CDU/CSU/sPD zu verdienen.  😂🤣😂🤣
Freu dich nicht zu früh
💙💙💙
Und das wäre?
@ Gemeinsames Abstimmen mit der AfD.
Neuwahlen sofort.
Richtig
Daran kann man mal erkennen wie weit wir als Deutschland gesunken sind!
Ähm...wieviele Stimmen haben bis jetzt die AfDoofler bekommen? Und da ging es nur um den Parlamentsvizepräsi😂
@dennismoeller7645 Das erkennt man an dem Erfolg der AFD
So unbeliebt war Scholz nicht als er gewählt wurde🤣
Selbst Ronald Mcdonald von Mc´s würde eher als Kanzler gewählt werden als der Typ da!
​ @dennismoeller7645 Nein an den Kommentaren erkennen wir das.😂
Schafft Weidel schon jetzt 😂
Merz spielt noch weit unter Scholz was Kompetenz anbetrifft. Wer mit Scholz schon unzufrieden war wird überrascht sein.
​ @syrihellborn55 hmmm - ich mochte den Scholz von Anfang nicht
Er hat aber auch alles dafür gegeben 😂
Wie erfreulich
@ilonakind3600  und verdient‼️
Een blamage is nog een understatement
Eine perfekte Blamage
Da ist besser, dass er die Flucht schnellstmöglich ergreift. Ich würde mich schämen.
Dein Wort in Gottes Ohr 👍
Wer will auch schon nen "Pinocchio Kanzler" Der lügt doch sobald er den Mund aufmacht 😊
Merz auf den Spuren von Adenauer: „Was kümmert mich mein Geschwätz von gestern?”
die sind ganz gelassen dabei die kriegen schon das was sie bestellt haben 🤣🤣🤣🤣
Unterbewerteter Kommentar 🤣
Ich mag ihn auch nicht.   Aber ich sehe keinen  Grund zum feiern . Deutschland braucht eine handlungsfähige Regierung und Merz wird es eh.   Andere Kandidaten sind doch  nicht in Sicht.🤷🏼‍♀️
​ @BabsiausdemNorden  Boris pisturius 😊
@Cooperation117  Der will doch nicht. 🤷🏼‍♀️
@BabsiausdemNorden  Vielleicht wollen Scholz oder Habeck es nochmal probieren? 🤔😅
@b-h-t   Man ...dann hätten sie mit Scholz  Zapfenstreich noch warten sollen.
@BabsiausdemNorden  Deutschland braucht Neuwahlen
@Cooperation117   Boris der Kriegsminister ist bestimmt ziemlich zeitgemäss, stimmt schon.
Das ist keiner der das Kanzlerzeug hat
@MatthiasSchmitz-nt8ys er ist kein Kriegsminister! 😠
@BabsiausdemNorden   Der will sich nur nicht verbrennen lassen.
@martinfiedler4317  Schon wieder ?
Viel wichtiger, dass er auch inkompetent ist.
Da hat wohl jemand keine Ahnung was das für die Zukunft unseres Landes bedeuten kann.
Gut ausgedrückt!
@levizzbackk1903 , jeder weiss, was passiert, wenn Merz so weitermacht
Wobei die Meßlatte da nicht wirklich hoch hängt.
​ @hubsixxxx Mit was  weitermacht ??
Können gern die afd dazuschreiben ❤🇩🇪💯
willst du olaf scholz?
😂😂😂👍👍👍
@semirauskabul  Alice für Deutschland, jetzt.
Schon wieder der Rainer mit seinen immer gleichen Phrasen. Schaut mal in sein Profil, schreibt nur so einen BS.
@Rainer-q4h dem Rainer machst keiner
Also lieber Neuwahlen und 30% AfD?
Als CDU- und SPD-Abgeordneter ist das einfach nur verantwortungslos... Ich bin auch kein Fan von Merz (und generell der CDU), aber DAS ist einfach nur schädlich für's Land.
@Lukas-cr3ew  50!
Doch mit Stegner wird es schon endlich schief gehen.
Verrückt, dass er es überhaupt auf 310 Stimmen gebracht hat.
gut gesagt
vielen vielen lieben Dank !
Yess, vielen lieben Dank
Es ist leider noch nicht vorbei 😮
Ich bedanke mich auch bei diesen wahrhaftigen Politikern!
stabil wäre es das offen zu tun und ggf aus der Partei auszutreten wie Volker Wissing
Stabil wäre bei dieser Haltung zu bleiben ;)
Wen sonst?
Neue Hoffnung für Deutschland?
Ihr habt ja eine Alternative!!😊
@alexanderlukas1640 rechtsradikale sind keine Alternative!
Merz muss weg
Wäre sonst auch anders ausgegangen ! Hoffentlich fällt der im 2. Wahlgang auch durch 🙏🙏🙏
Er kann nicht beliebig oft wiederholen
3 Mal ist deutlich weniger als beliebig oft.
Die Anzahl der möglichen Wahlen sind innerhalb dieser 14 Tage nicht begrenzt aber du kannst auch nicht endlos viele Wahlen innerhalb von 14 Tagen abhalten dadurch ist das nicht endlos machbar.
@SklllMasTeR  ja und beim 3. mal reicht auch die einfache Mehrheit🤦🏼🤷‍♂️
Die Wahlen kann man nicht beliebig oft wiederholen, sondern nur dreimal..
Er ist so beschädigt  dass er eigentlich  aufgeben muss
​@Minee_Darlingdu hast keine Ahnung.
@Tim.l.1976  Wäre sonst ziemlich scheiße, wenn eine Bundestagswahl entweder keine absolute Mehrheit hervorbringt oder in Krisenzeiten der Bundestag nicht vollständig zusammentreten kann (Kanzlermehrheit ist absolute Mehrheit der Mitglieder, nicht der Anwesenden).  Im Gegenzug hat der Präsident beim 3. Wahlgang ein Veto, wenn auch dann keine klassische Kanzlermehrheit zustande kommt.
@SklllMasTeR  im dritten reicht aber dann auch ein minderheitsvotum. Sollte man als Deutscher villeicht wissen ;)
Wer soll es denn machen?
Im 3. Wahlgang ist derjenige zum Kanzler gewählt, wer die meisten Stimmen hat.
@SklllMasTeR  und die anderen, die meinen man könne nicht beliebig oft wiederholen: Wenn schon klugscheißen dann bitte richtig. Innerhalb der 14 kann man theoretisch den 2. Wahlgang beliebig oft wiederholen und danach kommt der 3. Wahlgang bei dem das aktuelle Ergebnis reicht.
​ @Tim.l.1976 eben. Das ist ja der Nonsense
Denk mal drüber nach . Es gibt jedenfalls sinnhafte Gründe. Es ist jedoch nur auf 14 Tage begrenzt. Im Osten gross geworden?
@jensbusse  nein, bin weder dort geboren, noch lebe ich dort. Vielleicht magst du die sinnhaften Gründe ja erläutern, denn mir erschließt sich der Sinn nicht.
​ @Tim.l.1976  könnte man dann nicht Alice Weidel als Alternative aufstellen ?
Scholz kann sich das Lachen kaum verkneifen 😂😂😂😂
Toll, echt Super. Danke an die, die ihn nicht Gewählt haben. Bitte auch bei der 2 und 3 Wahl.
Er ist kein Kanzler ,er will es nur unbedingt
Er sollte gehen....mir wäre  es peinlich
Wie kann man so einen unehrlichen Menschen als Kanzler wählen
Da haben einige nicht den erwarteten Ministerposten bekommen!😅
18 Stimmen haben gefehlt, ich hoffe das werden noch mehr
Jetzt kann grundsätzlich jeder Bundestagsabgeordnete einen beliebigen, mindestens 18jährigen deutschen Staatsangehörigen mit Passivwahlrecht zum Bundeskanzler vorschlagen und eine entsprechende Abstimmung muss erfolgen, wie geil
Oh, jetzt hat er das Fass Bier umsonst nach Berlin gekarrt. Tja, man sollte sich nie zu früh freuen.
je schneller der Merz sich aus dem verkehr zieht desto besser
Das Motto von Merz und der CDU/CSU lautet! Was kümmert mich mein dummes Geschwätz von gestern.
Beste  Nachricht   des     Tages
Da es sowas noch nie zuvor gegeben hat finde ich es unerträglich das Hr. Merz überhaupt nochmal antritt!! Wenn er wirklich ein Gewissen hat, muss er sofort den Weg für Neuwahlen freimachen!
Merz gesichert extrem gescheitert.
Es gibt doch noch ein paar vernünftige Abgeordnete die für uns Bürger abgestimmt haben.
Ein weiter so, ist früher oder später zum Scheitern verurteilt.....
Neuwahlen jetzt!!!!
An sich mag ich Merz 0 % und als Frau, die sich eine Zukunft wünscht   eine gute Nachricht.  Allerdings hab ich Sorgen ,da wir eh bereits in einer sehr unruhigen Zeit uns befinden und ich Angst vor der Afd habe...   Allerdings ohne Kontext und Co ist für mich Merz wirklich kein Kanzeler bei dem ich mich repräsentiert fühle .
Karma regelt 🤷‍♀️
Ein zweite Wahl Kanzler... na toll
Müssten viel mehr sein. Hoffe mehr CDUler finden ihre Orientierung und Werte und den Frieden in Europa.
Warum ist in der Runde Spahn zu sehen?
@claudiakatona5190  weil er so fotogen ist😅
So sehe ich es auch. Mögen noch mehr sich für Wahrhaftigkeit und Werte, Frieden mutig entscheiden!
✌🏽🧡💜🧡✌🏽
Leider wird das nicht klappen.
6 Stimmen haben gefehlt.
Ich stelle mich zur Verfügung!
dafür bist du von gestern
Das hat schon Adenauer gesagt.
@tantelouise655   das hat Tradition.
Scheint eher das Geschwätz einer Koalitionsabgeordneter zu sein.
👍👍👍👍
Hahahahahahaha
Hauptsache, sie bleiben dabei und kippen nicht doch noch um 👏🏻 🇩🇪🙏🏻
nein, es gibt nur Abweichler, die gerne Putin als König über DE hätten
​ @thunderstorm6630 Möge Gott dir Verstand geben.
Besser früher ... 🙏🙏 🤗🤗
nein nein nein! das war ein befehl! die wahl merz war ein befehl!
Hoffentlich wir das ein echtes❤💚 ohne SPD 😊
​ @Cooperation117 wo sollen dafür Mehrheiten herkommen?
"als Frau, die sich eine Zukunft wünscht" " sehr unruhigen Zeit uns befinden und ich Angst vor der Afd habe..." - wenn du dein hirn noch ein bissl anstrengst, wirst du es bestimmt bald verstehen
Ich schließe mich der Dame an, Friedrich Merz bedeutet sich völlig unterrepräsentiert zu fühlen 👍👍👍
ob der Merz sich noch eine Blamage zutraut?
@antonmiller5150 ja, der ist noch schmerzfreier als Esken
Es kommt auch noch 3. Wahl, falls 2.Wahl nicht klappt. Ab 3. Wahl kommt einfache Mehrheit plus Entscheidung vom Bundespräsident, ob Kanzler ernannt wird oder den Bundestag auflösen^^
@ryker1305  Und Bundesuhu wird einen Teufel tun den Bundestag aufzulösen :(
@ Artikel 63 GG, da steht alles drauf🙂
Einfach nochmal Grundgesetz ändern 😊
Wenn Merz auch nur einen winzigen Funken Ehre im Leib hätte, würde er sofort seine Nominierung zurückziehen, sich für seine Lügen entschuldigen und als Anwalt se4ine Karriere beenden.
Der Friederich, der Friederich der ist ein arger Lügerich.
Ich kann mir das Wahlergebnis gar nicht oft genug anhören.
Merz stellt Pinocchio und den Baron von Münchhausen in den Schatten und ist glatter,schleimiger und wendiger als ein Aal
Richtig so
Nein…wie schrecklich. Kein Mittagessen im Schloss Bellevue. Dann schieben die ja alle Kohldampf.
Yess, dieser Typ muss eh weg, der weiß morgen nicht was er heute erzählt hat
Wegg mit diesem Blackrock adept
Blöd wenn einem der Bundestag noch zum Kanzler wählen muss und noch alte Rechnung offen sind.
Traut sich der Wahlbetrüger ein zweites mal?
Es können doch viel mehr als 6 Stimmen sein. Wenn es JA-Stimmen aus der Opposition gibt.
So Geil🎉😂Es gibt also doch noch Abgeordnete mit Gewissen
Das geht nicht ums Deutschland, sondern um eigene Karriere!!😢😢😢
Scholz muss seinen Urlaub stornieren, er bleibt Kanzler.
Ich wette, dass der Söder mit Nein gestimmt hat. XD
4:50 Rhetorische Frage. So ein Luegner sollte gar nicht so weit kommen.
Offenbar gibt es noch Leute mit Verstand in der Union
Er kann es nicht, er kann es nicht, er kann es nicht.
Merkel muss eingreifen und die Wahl korrigieren 😂😂😂
😂😂😂🎉
Wahlsystem verstanden?
😂😂😂
@tombecker5338  Corona mitbekommen?
@ Ich hatte Corona, 2x sehr heftig und ein Arbeitskollege ist daran gestorben. Aber was hat Corona damit zu tun, dass wir ein festgeschriebenes Wahlsystem haben?
Seid ihr alle geimoft?
Warum ?
@toshiothien815  Weil er gescheitert ist. Ist nicht willkommen?
Er hat nicht den Anstand, die Werte, Moral oder Aufrichtigkeit für ein solches Handeln
Wer im afd Glashaus sitzt sollte wirklich nicht mit Steinen schmeißen.🤦🏼‍♀️
​ @BabsiausdemNorden  er hat doch gelogen, das kann niemand anders interpretieren
Ein Aal st ein pelztier gegen Merz
Laut deutscher Verfassung, ach ja das heißt bei euch Grundgesetz, darf er ja wieder antreten.
Betrüger trauen sich immer 😂😂
Wahrscheinlich bis zum bitteren Ende 🙈 Der hat so ein rießen Ego, dass der leider Nix anderes akzeptiert
@fj3829  Wo betrügt er? Bin Österreicher weiß nicht alles über euch dort drüben.😂
Ein Glück
🤣
Nein, um Gottes Willen!
Genau 😂
Hat er nicht. Woher ich das weiß? Er sitzt nicht im Bundestag.
😂😂😂
@ siehst du, er hat mit Nein gestimmt. XD
Hi hi, glaube ich auch 😅
Alter wie viele Kommentare willst du hier noch schreiben? Eine Alice Weidel kann es noch weniger.
So ein angezählter Vogel soll mit Trump,  Putin oder Xi verhandeln? 😂
GESICHERT gescheitert😂
Ein Kandidat zum Kanzler muss nicht Mitglied des Bundestags sein. Warum nicht Egon Kowalski als Kanzler? Der hat Stehvermögen!😂
Na hoffentlich finden sich jetzt noch ein paar Mutige und stimmen um 15.15 Uhr auch gegen Fritze Merz.
Was ein Zirkus
Versucht es doch mal mit dem alten Bundestag.  😂😂😂
ausgemerzt
Ein Guter Tag für Deutschland!
Merz schreibt Geschichte.
Ich hatte es so gehofft, aber leider hat er trotzdem noch Chancen, es zu schaffen. Hoffentlich bleiben diejenigen bei ihrem Nein, die nicht zugestimmt haben.
Starker Zusammenhalt unter ehrlichen Leuten.
Da hat doch bestimmt wieder Putin seine Finger im Spiel 😂😂😂
Genau richtig er darf nicht Kanzler werden !!! 😂😂😂 Neuwahlen 👍👍👍
Jetzt werden die fehlenden Stimmen gekauft
Super-gau für Merz und die CDU. Hat da Söder mit nein gestimmt?
Wenn nicht so viele Wähler rechtsextrem gewählt hätten, gäbe es das Theater nicht und die Neuauflage der ungeliebten großen Koalition wäre uns erspart geblieben... Interessant ist, dass diese Koalition jetzt sogar von den eigenen Politikern torpediert wird, also ein ziemlich fragiles Gebilde...
Herrlich, auch wenn er dann doch noch in dem nächsten Wahlgang gewählt werden wird.
😂😂😂😂 wer will denn ein Lügner ????
Merz nein danke  😉
Danke MdBs, die ihr euch dagegen gestellt habt!
Der Verfassungsschmutz wird dir GESICHERT recht geben 😅
@ Höcke Hallo
oder Hausmeister Krause 🤣🤣🤣🤣
Habeck kommt zurück durch die Hintertür
_oder CDU'ler Hendrik Wüst, der hätte eigentlich Bundeskanzler werden sollen, wenn Fritze nicht so machtgeil gewesen wäre.
Großartiges Wortspiel, Made ja day
😂
nein, eine Wahl von Egoisten, die nicht die Stärken von DE in Sinn haben
@thunderstorm6630  Ey. Bitte nicht spoilern, die Geschichte hat doch noch gar nicht richtig angefangen.
Dir einfach mal das Wahlrecht entziehen !!! 😂😂😂 Satzzeichenrudel 👍👍👍
höchst unwahrscheinlich :D
​ @b-h-t Söder ist doch in München, hat gar nicht gestimmt 😅
@gabrielerichter8741  daher halte ich es für höchst unwahrscheinlich. 😄 Und weil er kein Mitglied des Bundestages ist.
@ sollte auch mehr als Witz sein und innerlich kann sich der Söder immer noch freuen. XD
Sie sind da an einer Spur dran.😂😂😂
Du hast irgendwie nicht verstanden um was es geht
@susannabonke8552 um was? Kartoffeln?
Ein weiser Mann sagte mal, der Friedrich erzähle Tünkram. Jetzt erntet der Friedrich was der Friedrich säht.
Was ist jetzt mit dem "Sondervermoegen",? 😮
Jetzt Neuwahlen und die Bürger entscheiden lassen. Aus dem einfachen Grund jetzt fangen sie an im Hinterzimmer Rum zu pfuschen wie immer.
Es geschehen noch Zeichen und Wunder
Wie ich die Verfassung lese, sind ab dem zweiten Wahlgang mehrere Kandidaten möglich, auch  diejenigen, die nicht Bundestagsabgeordnete geworden sind, auch parteilose, auch sogar selbst ernannte.  Erzählt uns gefälligst nicht, dass man nur über Merz abstimmen darf, bis er gewählt wird!  Die Alternative zu Merz, Pistorius et al. ist kein Krieg.
Ich hab ihn nicht gewählt!
Seine Tränen erfreuen mein kaltes Herz.  Danke an die Gegenstimme
„… das sich die Abgeordneten besinnen.“ Vielleicht sind es ja die Besonnenen gewesen, welche die absolute Mehrheit verhindert haben.
Mindestens 18 Abweichler sind Ausdruck einer insgesamt großen Unzufriedenheit in der Koalition mit Merz, das kann man nicht mit einzelnen Enttäuschten erklären. Bei der großen Zahl an Abweichlern ist anzunehmen, dass diese aus allen drei Parteien kamen.
Es gibt noch Hoffnung für Deutschland 🥳🥳🥳
Jetzt wird einfach so oft gewählt, bis Merz Kanzler ist???? Tolle Demokratie!!??🎉
Ja, woran hats jelegen? Vielleicht daran, dass er ein notorischer Lügner ist und das gesamte Vertrauen verspielt hat.😂😂😂😂😂😂
Wer ein Wahlversprechen hat, sollte sich auch daran halten. 👍
Die CDU braucht erst einen neuen Papst 😅 damit das C wieder einen christlichen Segen bekommt 😂
Holt dat Popcorn raus .jetzt gibt's Rambo zambo 😂🎉😂🎉
wie oft kann man rechtsradikal in einem Gespräch verwenden :)
Anstatt "Black Rock" heißt es nun "Black Smoke" im Bundestag bei der "Merz-Wahl"!
Ich freu mich, das das heißt das der Bundes tag doch nicht ganz aufgeschmissen ist  !!!  noch Licht am Tunnel
Einen Tag nach den Wahlen, waren die Stimmen der CDU-Wähler wertlos.
Wie kann man sagen" ein guter Tag für Deutschland" ??? Es ist eine Schande,was unsere Politiker uns bieten! Wie war das? " Zum Wohle des deutschen Volkes" 🤔
scholz als weise zu bezeichnen- ick wees nich
@ in der ganzen Posse rund um „merz verspricht Sachen und hält sich nicht dran“ hatte er wohl leider recht. Aber daran, dass er das mal sagte, kann er sich sicher schon nicht mehr erinnern.
@ 😅
Dann würdest du Schwarz-Rot-Grün kriegen.
Entschuldigung, ich meine natürlich: rechtsextrem! So wie eben die Partei, der sie angehört. Das eine bedingt das andere...
Ist dir schwarz/rot/grün lieber als schwarz/rot?
Ich meine doch eigentlich GESICHERT RECHTSEXTREM!!! Eben das, was der Verfassungsschutz auf über 1.000 Seiten herausgearbeitet hat und ordentliche Demokraten au schon vorher wussten.
Die haben sich doch schon entschieden. Waren halt zu blöd zu wählen.
​ @Adisonadibeba ja
Du bist ja auch nicht im Bundestag
Nein, gibt es nicht. Spätestens im 3ten wird er Kanzler. Leider.
Ja, 2 Wahlgänge sind noch möglich, um den Schaden zu begrenzen …
deren Demokratie - nicht Meine !
Der lügt doch nicht. Er hat nur Probleme beim Denken🤣🤣🤣‼️
Wunderbar - ein Sieg der Demokratie gegen diesen verlotterten Charaktere !!   Ein herzlicher Dank an die tapferen "Abweichler" !
Über Spanien lacht die Sonne, über Deutschland die ganze Welt!
Belgien kam ein Jahr ohne Regierung aus.  Das schafft Deutschland auch. Kann einem wenigstens niemand tiefer in die Tasche fassen 😂
Merz hätte mal nicht lügen sollen vor der Wahl und die Alternative wäre nicht blau, sondern ein anderer Kanzler von Rot oder Schwarz.
Er begeift es nicht,er sollte wenigstens seine Ehre bewahren und abtreten!Er ist nicht vertrauenswürdig!
Merz ist gesichert recht extrem durchgefallen.
Jetzt erhalten wir die B-Ware als Kanzler. Sein Gehalt muss auch für B-Ware sein!
Vielleicht sollte die Union sich endlich auflösen.
Der bisher Einzige, der die Situation realistisch kritisch einschätzt, ist Ralf Stegner (SPD), der eindringlich auf die rechte Gefahr hinweist !
Oh nein, was wird nun bloß aus "unserer" Demokratie 😂😂😂😂😂 😂😂
Die Wahlentscheidung ist keine Demokratie? Aha.
ich lach mich schlapp   🤣
Auch wenn er knapp gewonnen hätte wäre es beschämend man sollte die Kanzlerwahl auf eine 2/3 Mehrheit ändern.
Ich würde wieder Scholz wählen ❤❤❤❤❤
Erst wurden wir verKohlt, dann wurden wir zerSchroedert dann wurden wir ausgeMerkelt dann wurden wir verScholzt, und jetzt werden wir ausgeMerzt, mit dem Klingebeilchen.
Was ist das denn das Probeabstimmungen durchgeführt werden ,gibt es noch irgendetwas in Deutschland was nicht getürkt wird
Ein historisch sehr gutes Ergebniss, weiter so ^^ Bitte nicht mehr antreten. Danke
Pinocchio ist gescheitert 😂
Olaf werden Haare wachsen, Merz werden sie weiter ausfallen.
Glück gehabt;  das Gruselkabinett ist gescheitert !  😂😅😊
​ @BabsiausdemNorden  Kein Merz, kein Schmerz
Ich meine das auch.
Wozu?
Maurice Höfgen: "Alles unter drei Anläufen ist für Merz ein Erfolg!, Krass: jetzt schon Zurückweisungen an der Grenze zum Kanzleramt?? 🤯"
Aus dem Kamin des Bundestags kommt schwarzer Rauch! Ich finde es spannend!
Jetzt hinter den Kulissen Gespäche führen um die, die nicht füf Merz gewählt haben, ein Paar extra Vorteile-Geld zu gewähren, um sie umzustimmen. Das könnte jetzt passieren.
Neuwahlen!!
Ein guter Tag für Deutschland
Da kommt Freude auf 😂🎉 sogar ein innerliches Jubeln ist fühlbar 🙋🙏😊
Es wurde wahr 🙏🏻
Jetzt haben 6 stimen gefehlt, beim zweiten Wahlgang wunsche ich 12 stimen gegen Merz.
Der Zapfenstreich  wurde von der Warburgbank gesponsert.🤣
Er hat also doch Geschichte geschrieben.  Allerdings nicht wie er wollte...
Unsere Heimatzeitung zeigt sich empört.💩
This made my day🎉
Dieses war der ERSTE Streich     &     Der zweite Folgt sogleich 🤣🤣🤣🤣🤣 ! ! !  !!  !
So jemand darf nicht Kanzler werden !!!!
ein Hauch von Demokratie ... ???
Danke, bitte weiter so
Überraschend gescheitert ? So konnte zumindest ein Kanzler, der von Blackrock beeinflusst wurde, verhindert.
Und jetzt wird gewählt bis es passt 😂
Merz muss weg!!!!
Ein guter Tag für Deutschland.
ja leider. Warum wird dann solange gewählt bis er gewählt ist ??? Einmal abgewählt ist abgewählt -> neuer Kanditat !
hoffentlich wird er wieder nicht gewählt - bitte bitte 🙏
"Demokratie ist dann wenn der Ausgang einer Abstimmung mir passt" - durchschnittliches Demokratie-Verständnis eines AfD-Wählers (noch nicht einmal ein Witz)
@IsomerSoma  was hat die AfD jetzt wieder damit zu tun ... ???
@leezajac8098aus ihren Reihen kommen immer diejenigen, die irgendwas von wegen „beschädigter oder fehlender Demokratie“ raunen
@toshiothien815  ich bin bei keiner Partei. Trotzdem würde ich gerne einmal mit Ihnen reden, wie Sie die "Realität" interpretieren ...
nein, ein Versuch diese Demokratie zu zerstören
@toshiothien815  Und sobald es mal zugunsten der AfD ist, heißt es, das "unsere" Demokratie in Gefahr ist. Obwohl demokratisch abgestimmt wurde. Ist 1:1 das selbe mit anderen Worten.
abgewählt ist abgewählt - basta !
auf eine Aktion erfolgt immer eine Reaktion
Kein stress fritze hat geld geholt es geht weiter 😮😂😂😂😂
bei uns in der Schweiz gibt es ein Lied es isch emal en Tubel gsi ( Es hat mal einen Trottel gegeben)
Wen haben die Russen jetzt wieder gekauft 🤔
Vll sollte man die Auszählung ändern, ging doch in anderen Wahlen auch, um nochmal ein paar Stimmen zu ändern!
Weg damit
Neuwahlen 🙏
Olaf sollte weiter machen.  Das spart wenigstens Steuergeld 😂
Ich finde der oder die Leidtragenden sind wir Bürger Deutschlands. Wir profitieren von einer stabilen Regierung. Ich hoffe, dass es zeitnah und solidarisch gelingen wird eine Regierung zu bilden.
Die die nicht gestimmt haben BITTE WEITER VERWEIGERN DEN KRIEGSTREIBER braucht deutschland nicht
Na ja vielleicht hat er sich jetzt ja die Stimmen gekauft da weiß er doch wie es geht
Blamage
Er hat ALLE Wahlversprechen gebrochen‼️ Das ist das Dankeschön🤣. Aber, keine Sorge am Ende wird ALLES passend gemacht‼️
Vom Feinsten 👌 Neuwahlen in Deutschland!
Wenn Friedrich Merz anstatt und ein gutes Herz hätte würde er jetzt gleich  als  Kanzler Kandidat zurück treten, ihm wurde das Misstrauen schon ausgesprochen bevor er angefangen hat!
Ahhh das geht runter wie Öl. Aber Was bringt dieses Wahlverfahren in 3 Schritten wenn die Kandidaten eh beim dritten mal durch einfache Mehrheit gewählt werden können. Ist das dann nur ein Barometer wie beliebt die sind???
Ich hoffe daß ein Lügner NICHT Kanzler  🤣👍 Nur Neuwahken
Ja ist denn heute schon Weihnachten?! 😂
Wie wärs mal wie im Versprechen nicht mit Links zu koalieren?
God is great !!! Bei Trump hat es gleich beim ersten Durchgang geklappt  !!! 😅😮😂😊
☝️👍
So schlecht wie Olaf regiert hat, ist bestimmt um vieles besser als was uns bei Merz erwarten würde.
Das wäre wünschenswert
Dann ist es aber eine Minderheitsregierung
Es wird vermutlich noch eher zu Neuwahlen als einer Minderheitenregierung kommen.
Das glaube ich auch, aber erstmal sehen wie die 2. Wahl ausfällt
💚💚 Wir wollen Robert Habeck 💚💚
0:44 wie Scholz grinsen muss haha
Endzeitscherz oder EndzeitschMerz ?🤔
Wer hat uns verraten? Die spezialdemokraten 😂
Wahlbetrug und Wahlverlierer nein 0:00
alles was nicht hardcore links ist, ist rechtsradikal in Deutschland!!! super gemacht!
wir haben Mitte-Rechts gewählt, und nicht Links!
Stegner sollte Kanzler werden!
Sagt endlich, dass es noch viel mehr Abweichler sein könnten.  Es können doch viele Oppositionelle mit "Ja" gestimmt haben.  Wenn die nachher alle mit "Nein" Stimmen, werden wir es genau wissen.
Neuwahlen anstatt neuer Wahlgang
Dass der Merz sich vor dem Amtseintritt unbeliebter als der Scholz gemacht hat, so ein Rekord muss man erstmal schaffen 😅
NEUWAHLEN!
Das ist gutes Zeichen einer Demokratie mit Parlamentariern ohne Fraktionszwang. Auch ein Kanzler muss mit Vielfalt in seiner Koalition diplomatisch umgehen und kann nicht despotisch " durchregieren" , nur weil er ins Amt gewählt wurde
Der Merz muss abgeschoben werden #MeineMeinung
Bestimmt hat Mutti bei der CDU angerufen und gesagt, dass dieser Kandidat nicht passt. Macht sie gern mal.
Neuwahlen.
5:15 Spekulation & Unterstellungen. Passt sehr gut zu  unserer politischen Landschaft.
Boah, ich krieg nen Hass, wenn die die Weidel höre 🤮
Mir scheint es, dass Ralf Stegner keine Ahnung hat was wahre Demokratie ist. Dies hat Roger Köppel auch schon mal betont.
Merz tritt einfach zurück sowas von peinlich 🤣🤣🤣🤣
Wer ist Habeck?
Stimmt auch
…..ichknalleauch ..auch😂😂😂😂😂😂😂
Ich auch!
“Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.” - Nur noch AfD.
Alice hat recht
Wie kann man auch als SPD-Mitglied einen Merz zum Kanzler wählen und einen Dobrindt zum Bundesinnenminister??
Beim zweiten Mal wird garantiert geschummelt das ist klar.
Der Esken soll Kanzler machen...
Nennt sie nicht Abweichler! Nennt sie Realisten, nennt sie die letzte Verteidigungslinie des klaren Menschenverstands!
Redlich verdient 🎉
Weidel steht bereit, Regierungsverantwortung zu übernehmen. (Für die kurze Zeit bis zum Verbot.😂😂😂)
Ich hatte den Eimdruck das sich Klingbeil sogar gefreut hat  . Vielleicht denkt er  wieder hintervörtzig
merz hat die stimmen nicht bekommen weil er nichts kann.  friedrich merz ist ein loser.  abgewählt von der eigenen koalition. das spiel vor dem anpfiff  verloren
Söder gefällt das!!!😅😅😅
Es gehören sofort Neuwahlen her
In Österreich freut sich die FPÖ und Orban macht Krimtsekt auf! 😢😢
😂😂😂😂😂😂😂😂 Wunderbar, der hat es nicht anders verdient. Ich hoffe das es beim zweiten Durchgang zum selben Ergebnis kommt 😂😂
Woran kann es gelegen haben, Frau Trams? Kein Wort über die versprochenen Wahlversprechen 😂😂😂😂😂 Wahnsinn.
Der Typ ist politisch Tod
Och menno! Warum muss man den besten und ehrlichsten Bundeskanzler in spe aller Zeiten denn so demütigen?:eyes-purple-crying:
Das hätte nicht pasdieren dürfen, aber scheinbar  sowohl die Politiker, wie die Bevölkerung sichtbar an den Kommentaren,  nicht kapieren wollen, dass es 5 min nach 12 ist! So verspielt man die Demokratie uns das Vertrauen der Bevölkegung! Deutschland benötigt szabilität, Europa ebenfalls und die freie Welt braucht ein stabiles Deutschland!
Er ist und bleibt einfach unsympathisch. Ich Feier es 🤣 Dass der überhaupt gewählt wurde ist für mich ein Rätsel!😅😅😅😅😅😅😅
Wer einmal Lügt dem glaubt man nicht
Recht hat Frau Weidel
Womit? Dass Addi Kommunist war, dass Höcke ein guter Minister wäre oder dass es clever wäre aus dem Euro auszutreten?
@ sich für Deutschland einzusetzen
@ Widerspricht das nicht den von mir genannten Punkten die auch auch Alitsches Mund stammen?
@tombecker5338  Nein
@Dj22525  Verstanden. Kopiere einfach den folgenden Text und füge ihn in eine letzte Antwort ein: Sorry, aber ich bin nicht in der Lage in ganzen Sätzen zu schreiben. Fakten und Geschichte sind auch nicht so meins. Aber bei mir liegen die Statistiken richtig, dass die AfD von einfacher gestrickten Personen gewählt wird.
​ @tombecker5338 Addi war auch Links (Sozialismus) , aber er war auch Rechts (National), das hat Alice "vergessen" 😂😂
​ @tombecker5338 Addi war auch Links (Sozialismus) , aber er war auch Rechts (National), das hat Alice "vergessen" 😂😂
@ Wenn sie gesagt hätte, dass er Sozialist gewesen wäre, hätte man das ja sogar noch irgendwie entschuldigen können. Aber ihn als Kommunisten zu bezeichnen ist selbst für AfD-Verhältnisse stramm dämlich 😀
Ist die Frage ob er Zuspruch von Leuten aus anderen Parteien erhält weil die aus stabilitäts gründen zustimmen
Klar, wenn man das Wahlsystem nicht verstanden hat ...
Und dann ? Neuwahlen immoment würden Schwarz-Rot-Grün Produzieren.
das hättest du wohl gerne, nein, eher friert die Hölle zu, träum weiter
@Gilder-von-Schattenkreuz könnte knapp werden
@Gilder-von-Schattenkreuz  Na immerhin besser als wenn uns die Blauen in irgendeiner Koalition gegen die Wand fahren.
Ich trinke auch gern einen auf das tolle Ergebnis 😊
Ich weiß auch nicht, wie traurig ich gucken soll!
309 Stimmen zuviel für Merz.
Na Gott sei Dank dem Mensch brauch keiner, hoffe die Mehrheit bleibt bei Nein !!!
GEIL!
Die AFD Fraktion sollte im etl 2. Wahlgang Herrn Merz geschlossen ihre Stimmen geben. Herr Merz bekäme dann die erforderlichen Stimmen, doch jeder Im Bundestag wüßte aber woher die Stimmen Mehrheit kommt. Herr Merz müßte selbstverständlich dieses Wahlergebnis ablehnen ( Rückrat usw.) oder die Brandmauer zur AFD sofort abreißen. In jedem Fall sollten Neuwahlen im Fokus stehen!
Schaut sie euch an.
So ein tag so wunderschön wie heute.
Das Volk will diese Leute nicht - Neuwahlen!
NEUWAHLEN wären angebracht, aber dazu fehlen wohl die nötigen Eier in der Hose... könnte ja ein extrem gesichertes Ergebnis werden 😊
Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten.
Er soll seinen stuhl nehmen und einfach gehen
Auch wenn er im zweiten Durchgang auf Druck alle zu stimmen wird man das nicht vergessen ,man kann nichts innerhalb 2 Stunden etwas reparieren nur wenn mm an die Abgeordneten unter Druck setzt
Nur die AFD 💙🇩🇪💙🙏💙🇩🇪💙
Das Chaos geht ja schon früh los.  Das kann ja was werden.
Weidel ist die beste Kanzlerin!!!
Wenn er Rückgrat hätte...würde er gehen!!!!!
Wunderbar...der Taurus muss warten...Gut so
Entlich mal Demokratie
Wähltest du CDU/CSU, jetzt verarscht wirst du
Es wird sich nichts ändern in Deutschland ich gehe bei keiner Wahl mehr wählen
Ohne brandmauer wehre er Kanzler geworden.
Vor allem sind Neuwahlen zum jetzigen Zeitpunkt verfassungsmäßig nicht vorgesehen.
. . . . . für die Russen.
Gesichert nicht!
Nein. Eben nicht. Die Ukraine benötigt den. Ist das Einzige was ich von Merz erwartet habe. Danach hätte er abtreten können.
@FrauBausl  gut wenn damit Selensky in Deckung gehen würde...
Schon der zweite Russenbot mit dieser Bemerkung.
Endlich!
Bist du da selbst drauf gekommen?
Wer CDU wählt, will das aber auch.
MERZ MUSS WEG!
Alice Weidel🇩🇪💙🇩🇪💙
Einfach geil hoffe die nächsten 2 Wochen wird es so weitergehen und es bleibt dabei ! Hoffe auf Neuwahlen !
Sind die 18 Stimmen aus den eigenen Reihen gewesen?!!
Ich gönns dem Merz 😂
Sitzen jetzt alle beim ÖRR und weinen? Ach, das wird schon.
Keiner wollte ihn und Niemand will ihn ....aber er wird Kanzler werden! Es wird solange geschoben/ gewählt werden ...bis dann eben alles passt!!😢.....für mich ist das zutiefst verstörend!
nur noch AFD !!!!!
Meine Trauer hält sich in Grenzen.
hiobsbotschaft faeser bleibt vorerst I'm amt!😮
Stimmen Kauf börse eröffnet bis Morgen wird man bieten was man bieten kann. Für mich die frage ist, Warum wurde heute noch zweite und eventuell Dritte wahlgang nicht durchgeführt ? Weil Man börsenwert zu ermitteln  zeit anbieten wollte ?
Alice Weidel - Kanzlerin Deutschland! ❤
Nicht mein Kanzler, deshalb Daumen hoch 😊
lieber eine Staatskrise statt Merz
Wie wäre es, wenn er mit den demokratischen Parteien reden würde?!
Wo bleibt dabei das Demokratie Verständnis?
Danke Frau Weidel 💙
Jetzt gibt's bei den schicken Abendessen hinter geschlossener Tür Schelte 😂😂😂, damit das nächste Mal richtig gewählt wird 😂😂
💙🇩🇪💙🇩🇪🇩🇪War doch abzusehen
Bitte beim nächsten mal genauso abstimmen. Merz darf nicht unser nächster Kanzler werden.
Sie ist ausser Land Kollege. Also ein Migrant im Moment. Grüsse aus der Schweiz.
Sagmal arbeitet ihr auf dem Kanal in Schichten oder wie schafft ihr es unter jedes Video, das AfD im Titel hat oder vom ÖR kommt, eure AfD Propaganda drunter zu pinseln 😂😂😂😂😂
Aus der CDU und/oder SPD
Jawohl der Schundfunk weint😢🎉😂
Und die Blauen heulen vor der Kamera😂und im Chat
@sequero2747  da hilft bei dir nur ein Booster hahaha
Weil der Dritte Wahlgang lt. Grundgesetz erst nach 2 Wochen beginnt. "Wahlgang" meint hier nicht gleich "Wahl" sondern eine Phase mit einem jeweils bestimmten Prozedere.  Und weil es ziemlich unsinnig wäre. Es wurde abgestimmt, wozu direkt nochmal abstimmen. Erstmal muss der Kandidat Zeit haben, zu erklären, warum er vll. doch das Vertrauen der Abgeordneten verdient und sie müssen überlegen ob sie ihre Meinung ändern oder nicht. Oder die Abgeordneten müssen einen anderen Kandidaten finden. Das braucht halt ein paar Tage.
Bloß nicht
*Alice Röhm
Wofür?
Ebenso wie das Urteil 'gesichert rechtsextrem' bzgl AfD-Thema❤
😊Hochmut kommt vor dem fall du bist gefallen 😊
Serco/BlackRock hat nicht genug Stimmen eingekauft
Nein Merz ! 😂😅😂
Möglicherweise hätte Herr Merz auf das Viertel der Bevölkerung hören sollen, die ganz klar eine Alternative gegen Rot, Grün oder Gelb gewählt haben! Wofür gibt es denn die immerzu betonte Demokratie?
Gott sei Dank!
FZN Fritz
machtergreifung wiedermal ausgefallen
Glück für deutschland
Mit schwarz/blau wäre das nicht passiert.
0:42 auch wenn man ihn als Politiker verachtet, dieser Blick von Scholz ist Komedie-Gold
In Japan würde man jetzt jemand sehen,  der Harakiri begeht. Dort hat man noch Ehre
Erst wenn die gesamte Opposition mit "Nein" stimmt, werden wir die Zahl der Abweichler bei der Koalition bestimmen können.
HAHA den will halt keiner HAHAH   gehe mal bitte Heim
Der unsympathischte Komiker den ich je ertragen musste Gratulation an Die,die nicht gestimmt haben😊
Alice soll Kanzlerin werden 💙
hat er gesagt "Ich gehör auch der Partei der linken an "?
Das ist auch richtig so nur 💙 für 🇩🇪
Man muss die Frist von 14 Tagen nutzen, um einen akzeptablen Kandidaten in der Koalition aufzubauen. Dann wird die gesamte Koalition eher zustimmen können. Besser warten, als einen Kanzler Merz wählen.
Ein Tag der Freude!!!😜🤣✊🏼🙏🏾😜
Es mag sein, dass eine Nicht-Wahl verheerend wäre. Aber eine Wahl und ein Programm, das vom Volk nicht gewollt ist, zu "erzwingen" indem man Ängste vor Rechts schürt, kann nicht der richtige Weg sein
Abtrotteln hilft übrigens nicht.
willst du noch 50 kommentare schreiben oder wann hört dein gerede auf
Es gibt gesicherte Gründe, warum sie es nicht werden sollte.
Ahahaha, Frau Weidel: Neuwahlen, jetzt sofort. 😂😂😂😂
Keine Sorge... es wird so lange gewählt bis das Ergebnis stimmt
Wir brauchen die Weidel
tja wer falsche Versprechungen macht, gehört weg
💙💙💙🖤❤️💛👍🏻👍🏻👍🏻
Jetzt schaut der Hampelmann blöd aus der Wäsche.🤣🤣🤣
Danke Frau Merkel.
Fritz geht’s ?
Der Verfassungschutzbericht wurde juristisch nicht geprüft
Schwer beschädigt 🤡
Bananen Republik Deutschland.
GUT SO!
Stegner bringt die AfD ins Spiel, unfassbar!
Nicht nur in der SPDFraktion , auchi  seiner eigenen!
Jaja. Mit ein bischen ''Demokratischem'' Schmiergeld bekommt er schon noch seine Stimmchen. Da gehe ich jede ''Demokratische'' wette ein ;) Die Hyper KI (Aladdin) von Blackrock hat sicher schon kalkuliert welche Abgeordneten am günstigsten zu kaufen sind..
Hoffentlich auch im zweiten.
Unangenehm und traurig was allgemein aus Deutschland geworden ist in nur ein paar Jahren. Und damit meine ich die gesamte Politik! Leiden tun darunter am Ende nur die "Ottonormalverbraucher".
NEUE WAHLEN  BITTE 😂😂😂😂
Super was soll man ein Lügner als Kanzler wählen
Herrlich, es kommt genau wie erwartet. Jetzt hilft nur noch Schmiergeld. Schulden haben wir ja dafür genug gemacht.
Sie ist die letzte die wir jetzt brauchen
Hast du das Parteiprogramm der AfD gelesen/verstanden?
@tombecker5338  deswegen gewählt! Du kleiner besserwisser
@ Sag doch einfach: Gelsen ja, verstanden nein.
Welcher?
Mann, nehmt euch doch nicht so wichtig! 😂🎉😢😮
Liebe Gott ! Kein Merz zu lassen ! Dann besser soll Scholz bleiben !! Scholz soll wach sein !
Wie lustig wäre das, wenn wegen SPD Abweichler Merz mit Stimmen der AfD gewählt werden würde.
Vielleicht war es etwas voreilig, Scholz gestern mit dem Zapfenstreich zu verabschieden......
Demokratie beginnt…..
Dem Bundeskanzler und Herrn Klingbeil hat man ganz deutlich angesehen, was sie bei diesem Ergebnis empfunden haben!
Jeder Christ-Demokrat hat die Wahl dieser Personalie, die nur lügt nicht zu wählen. Ich wünsche Mut und Anstand. WAHRHAFTIGKEIT UND FRIEDEN für unser Land!
Niemand braucht Herr Merz🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Noch Bundeskanzler auch in dieser Situation Unfähig was zu sagen wie immer in den Jahren
Es passiert in letzter Zeit viele Dinge , die als historisch in Erinnerung bleiben 🤯
Da hat der Hofreiter ja mal was Kluges gesagt :"Wenn Merz es überhaupt noch schafft ... dann mit einer riesen Hypothek." Und das ist wirklich kein Spiel (was der Bundestag so lange spielen konnte) mehr, Leute ..
Den juckt nur die 350k im Jahr Gehalt und den aufgebesserten Lebenslauf.
Da hier alle Politik machen, mal Offtopic: Ich mag die Stimme von Herrn von Lucke, hat schon etwas von einem Synchronsprecher.
Sooo peinlich, was im Bundestag passiert ist.
Wieso sollte Deutschland so einen Kanzler wollen? Angela Lügenmerz
Die Leute machen genau das was er die ganze Zeit uns vorgemacht hat. Sie täuschen.
Wäre es möglich, dass dies nur ein weiteres Konstrukt ist, wiedermal? Triumphierender Sieger im 2. Wahlgang und Alles jubelt? Ich weiß es nicht, frage daher mal an.
Was wäre, wenn Jens Spahn ein Grüppchen hinter sich gebracht hat um nach gescheitertem Merz selber Kanzler zu werden?
Also es müssen 18 Bundesverdienstkreuze vorbereitet werden.
„Woran hat et jelejen?“
:face-blue-smiling:
An seinem Kuscheln mit Nazis!
Gibt es schon Google-Suchanfragen aus Russland dazu, von vorgestern? Wenn nicht, wann läuft die Spurensuche an ÖRR?
mein Gott mit dem Spruch " Wer hat die Hose an " ist lächerlich
Na dann einen zweiten und dritten Wahlgang, bis das Ergebnis stimmt? Ich glaube Merz und dieses Gruselkabinett haben fertig. 🙏
Wozu ein zweiter Wahldurchgang? Wir wollen nicht das dieser Mann Kanzler wird... Bitte lasst es gut sein...
Naja, beschämend finde ich es, wenn das ganze nur durch Befindlichkeiten einiger weniger zustande gekommen ist. Wenn es so wäre das er nicht gewählt wurde, weil der ein oder andere keinen Posten bekommen hat und hier die Demokratie gefährdet, das ist beschämend.
Spätestens die dritte Frage nach den Abweichlern in der SPD an Herrn Stegner war fehl am Platz.
Was? Kein einziges Wort darüber, dass er eben nicht gewählt werden soll?
Da wollten einige einen Denkzettel geben. Verständlich.  Die 2‘te Runde geht aber durch. Alles geplant.
Diese Abstimmung wurde ihnen präsentiert von: Nestlé. Good food, good life
"....sonst LANDEN wir in der Staatskrise"  Alter. Im Ernst. Erst dann? Wir sind mitten drin :D
Wenn man die Kommentare liest, wird deutlich, wie verstrahlt die Gesellschaft ist!
würde mich nicht wundern wenn er am Schluß noch weniger stimmen kriegt und auch die einfache Mehrheit nicht reichen wird .  er hätte ja eigentlich mit rechnen müssen das letzte mal fehlten ihn ja schon stimmen aus der eigenen Partei
Wer Wind säht wird Sturm ernten 🙂
Merkwürdige Analyse. Es könnte nicht vielleicht Wählerbetrug zum Ergebnis geführt haben? Schließlich haben für seine Versprechen viele Parteimitglieder ihr Gesicht hingehalten.
Die Weidel weiß ganz genau, dass jetzt 2 Wochen vorgesehen sind, beliebig viele Abstimmungen, und erst dann, beim Scheitern der einfachen Mehrheit, Steinmeier die Neuwahl ausrufen kann... Nennt sich Demokratie... Nicht wirklich kompliziert und ziemlich gut!
Das beginnt ja super. In Zukunft kann es wohl nur besser werden oder vielleicht auch keine 3 weiteren Jammerjahre ...
Wie könnte man als Kanzler, als Partei, damit zufrieden sein, eine EINFACHE Mehrheit zu bekommen? Das wäre ja sowas von unwürdig und müsste ihm direkt Pestbeulen ins Gesicht stellen. Nach den desaströsen Wahlergebnissen, die die CDU zur Regierung erklärten und dann keine Mehrheit im Bundestag - ich bitte Sie, Herr Merz, treten Sie von der Kanzlerschaft zurück ..
Bitte bitte bitte lasst uns nochmal WÄHLEN!
Regieren wollen immer alle aber Zusammenarbeit und ein Team zu stellen, das läuft einfach nicht gut. Da schüttelt man sich den Kopf und man weiß nicht wo man den Kopf halten tut. Man kann auch dazu sagen man ist sprachlos.
Unglaublich das nun alle sagen die "Alternative" ist schuld, das März nicht wählbar ist. Nicht etwas die Historie und die Politik von Merz und seiner Partei.
Ich hätte sowieso lieber Söder als Kanzler Kandidaten gehabt er hätte auch mehr % bekommen schade Merz mack ich nicht schöne grüße von Uwe Foth aus Schwarzenbek Moin
also linnemann hat auf jeden Fall dagegen gestimmt...liegt auf der hand, oder?
Ich dachte, dass mehr Comedy gar nicht möglich ist.. und wurde doch überrascht.
Bitte Neuwahlen ❤
Was bedeutet das jetzt wird jetzt jemand anders kanzler oder hat dieser Harry Potter noch Chancen
Können wir Merz also bald: „Den einfacheren Mehrheit‘s Fritz“ nennen?
Erst im dritten Anlauf wurde er CDU-Vorsitzender.
Sicherlich wird er nicht aufgeben,egal was. Wir wünschen neue Wahl aber.
Ach, Hr. Stegner   😇  😛  🤣  Glauben Sie denn selber, was Sie hier zum Besten geben?
Wer Kriegsverbrecher einlädt und Haftbefehle ignoriert, sollte sich nicht wundern.
Sag's doch seit Wochen und Monaten- Deutschland hat verloren. Wir spielen keine Rolle, nirgends
Wohl nur ein kleinlicher demokratischer Denkzettel. War fast zu erwarten.
Der Schaden für unser Land ist unermesslich. So können wir nicht gegen Trump und Putin bestehen!!
Ja Friedrich, ich fand das so blöd das du mich letztens so blöd am Kaffeeautomaten angemacht hasst....
Unsere Steuergelder bei der Arbeit 😂
würde sagen Herr Lucke scheint hier und dort mal nen Buch zu lesen :)
SPD sollte Geschichte werden.
Ein guter Tag heute.
was für ein Quatsch  ist diese These bei der Probeabstimmung
Merz ist der Typ, der schon in der ersten Klasse mit einem Aktenkoffer zur Schule kam.
Nenn mir nur einen Fall, wo wir keine Rolle spielen!
Okay, der Friedrich ist es nicht geworden. Gibt es es weitere Vorschläge? Wie wäre es denn mit dem Friedrich?
Fritz Otze ist also gescheitert. Nun, was soll man dazu sagen? 😂
Das ist Demokratie in den eigenen Reihen man sollte sich nicht immer so sicher fühlen, gute Werbung ist es in jedem Fall nicht für ihn.
Zitat Merz: Freiheit ist wichtiger als Frieden.    soll jeder selber entscheiden....
Wenn die AfD jetzt geschlossen im 2. Wahlgang für ihn stimmen würde, dann müsste er das Amt ablehnen. Das ist ja die heute gängige Logik innerhalb parlamentardemokratischer Prozesse.
Wie ist das möglich?
SPD hatte erst vor 24 Stunden seine Ministerin/Minister präsentiert, viel zu nah zu Kanzlerwahl, das ganze in SPD intern noch nicht richtig verarbeitet
Ohne Moos nichts los, womit will er jetzt noch jemanden bestechen? Mit seinem Ausbrüchen sicher nicht!
Sehr gut ! Kein Stummer für Merz ! 👍👍👏
Wer genau "in der Staatskrise landet" ist nicht auszumachen. Moldowa vielleicht. Noch mal zum Mitschreiben: Das Land, um das es geht, ist die Bundesrepublik Deutschland!
Sabbern sabbern und nun Neuwahlen. Ich bin es leid
Wie oft wird den in Deutschland gewählt? Das ist ja Wahnsinn!!
Bleibt uns der Kanzler der Herzen doch noch länger erhalten, trotz Zapfenstreich. Wenn sich das alles jetzt noch länger hinzieht, kriegt er den Zapfenstreich dann nochmal?
Genau Stegner hat mir noch gefehlt...habe gerade Mittag gegessen.
3 Anläufe zum Parteichef jetzt 3 Anläufe zum Kanzler? 😅 Er ist halt nur der Notnagel.
Unsere Medienschaffenden wüssten nur zu gerne die Namen der Abweichler...um die dann an den Pranger zu stellen...😅
Herr Stegner ist doch mal ein echter Sympathieträger…
Er vindt dus in Duitsland een STAATSGREEP plaats...anders niet te omschrijven en wat is de rol van de BND hier? Dit is ongekend.
MerzKannEsNicht  Und soll es auch nicht.
Also im grunde sieht dass Gesetz vor dsss man eine 2/3 mehrheit braucht. Außer man bekommt sie nicht dann reicht auch eine einfache Mehrheit..  Und mal angenommen die bekommt man auch nicht was dann? Reicht dann nur noch 1/3 der stimmen?
Die kotzen mich alle an, gestern abend aufgereiht in reih und glied.
Die zweite Wahl kommt um 15:15 Uhr ihr müsst gucken Nachrichten live.
Als ob das nicht klar war. Und was jetzt? Wieder SCHOLZ UND AMPEL? Sehr wahrscheinlich
Der Toni ....Merz geht mit einer Steuerhypothek in die Legislatur auf Kosten der Steuerzahler!
Türmen, dass gleiche macht ihr auch 😂😂😂😂😂
Langsames Sterben 😂😂😂
Naja immerhin wissen wir jetzt dass die Wahl wenigstens nicht gefälscht wird^^
Ich habe keine CDU gewählt, aber für so ein Wahl-Verhalten habe ich nur wenige Worte: maximal schäbig, maximal verlogen. Passt leider in die Zeit. Schaden aus dem feigen Hinterhalt.
Deutschland oder besser gesagt die Bevölkerung Deutschlands tut mir nur noch leid... grüsse aus der Schweiz
Kein schöner Tag, aber Vertrauen muss man sich erarbeiten, das hat Merz nicht. Die alten Zöpfe hätten abgeschnitten werden müssen. Klingbeil, Eskin, Spahn, Dobrendt, etc. Söder
Es ist absolut gar nichts gut Am Anfang wird soviel versprochen und wenn es daraufkommt, wird es unter fen Teppich gekehrtDie passenden Leute zu finden , ist gar nicht einfach. Es ist einfach nur traurig und beschämend. Alles taugt nichts, was soll  man dann noch wählen
Friedrich Merz will sich zum Bundeskanzler wählen lassen. Doch im ersten Wahlgang hat er die erforderlichen 316 Stimmen verfehlt. Der weitere Ablauf der Wahl im Überblick: https://kurz.zdf.de/5NWA/
Wofür Merz? Wählt doch gleich Nethanjahu.
😂😂
Letzte Satz es werden keine größeren Gesetze beschlossen. Nur größere Schulden 🤦‍♂️🤣
Und der Soll regieren 😂 Bitte 🙏 um eine Neuwahl 😊
passt! weiter so!
Merz als Kanzler ist auch schon ein Gewinn für Rechtsaußen, von daher verstehe ich die Argumentation nicht.
Kopfschütteln von einem Versager zum anderen Versager. Merz braucht wohl noch mehr Geld, um sich das Amt zu kaufen.
Die VERNUNFT gebietet JETZ: --- Die MAUER MUSS fallen!!!
Merz sucht den sudden death  (wie beim Eishockey 😅😅😅 ) !
Na eher ziemlich flott, oder? Frühere Regierungen haben dafür erstmal ein paar Jahre im Amt sein müssen.
Habeck wird sich freuen 😂
spd hat doch denkzettel bekommen bei der wahl. jetzt will die spd der cdu einen denkzettel verpassen? ironie
für den 2.Wahlgang HEUTE brauchts eine 2/3 Mehrheit.. aber die SPD will nicht mit der AFD abstimmen
So ab jetzt werden tolle Zugeständnisse vereinbart um den letzten Zweifel auf ihre Seite zu ziehen🎉😂
Lol, so schreibt Merz ja doch noch Geschichte - der erste nichtgewählte Kanzler !
Weg mit dem Hampelmann
@Rainer-q4h, Bezahlt die AfD gut😂😂😂
Stellt halt einen vernünftigen Kandidaten auf! Merz ist doch keine Lösung!
Eigentlich ist der Kampf vorbei wenn schon in derersten Runde K.O. !
Deutschland tobt 😊😊😊😂😂😂
Rechtsradikale 😂😂😂 sagt ein Linksradikaler😂😂😂🎉
Die Opposition handelt verantwortungsvoll.  Es muss heute noch entgültig entschieden werden, dass Merz nicht Kanzler werden soll.  Dann kann morgen schon ein neuer Kandidat bestimmt werden.
Woran hat et jelegen . Dat is natürlich immer so eine frage
Finde ich gut wie Pöpelralle die Gesichtszüge entgleisen
Seit wann leitet Cersei Lennister die BT-Sitzungen? :o
Es geht ums Land und dann denken einige nur an sich irre
ich muss gleich noch einkaufen, eine flasche sekt ist auf jedenfall dabei. das wird gefeiert!  🙂
Ich denke bei der zweiten Wahl wird er noch weniger Stimmen bekommen ....
Hahaha..., ich FEIER das so. Wie der Typ sich NIX hat anmerken lassen... 😂
Dabei hat die SPD Basis mit überwältigender Mehrheit für den Koalitionsvertrag gestimmt.
Das ist unsere Weinkönigin.
Niemand mag Merz 🤠 die Wahrheit ist? Alle haben gegen ihn gestimmt um ihn eine rein zuwürgen :))))
Was für einSignal an die Welt ! Deutschland ein einziger Kindergarten
Hat die Dame in Orange da etwa Fensterglas in der Brille? 😂
Könnte auch ein anderer aus CDUfraktion oder aus der spd sein oder muss es bei merz bleiben
Hoffentlich auch im2.
Noch muss Larry Fink zittern.
So muss dass der Deutsche Wähler hat blau/schwarz gewählt und keine roten, linken Wahlverlierer!
Staatsstreich der #SPD um weitere Zugeständnisse zu erzwingen?
Uf. Ich mein der Typ ist katastrophal aber das machts jetzt halt auch echt nicht besser.
Die wollen den selbst nicht   Warum soll er uns zugemutet werden 😮
Der Merz hat jetzt den Schmerz 😂
Ich finde Herr Merz ist der beste Kanzler für die jetzige Zeit . Sicher nicht die Frau Weidel mit frecher Klappe
Herr Scholz bleibt am Ende mit relativer Mehrheit Kanzler. Das wird ein Spaß!
Es wird sich nichts ändern in Deutschland
Es kann nur noch heißen NEU WAHLEN!!!!
18 Stimmen haben gefehlt.
Klasse!!! Von der einen Katastrophe in die nächste......
Mist, den Urlaubsflieger wieder zu früh gebucht.
Wow...zapfenstreich hat man evident zu früh durchgeführt...erst eier, dann omlette😮
Hat dieser Israel freund so verdient!
Willst du wirklich so einen als Kanzler? 🤣
dann hast du keine Ahnung von Politik
Au falsch 6 Stimmen haben gefehlt,sorry
😂 Schade 😂
Wenn AfD MdBs im zweiten Wahlgang geschlossen Merz zum BK wählen? Müsste SPD ...?
Er hat einfach alle verraten
Neuwahlen jetzt!
9:26 😂 das Gesicht... Hat er flashbacks? Wie ist er nochmal an die Macht gekommen? HEIDEwitzka!
Wenn Herr Merz Kanzler wird geht es in Deutschland Berg ab
Wenn einem die Frage nicht passt, wiederholt man einfach sein  Blabla von zuvor, anstatt der Moderatorin zu antworten. Glaubt Stegner eigentlich, die Zuschauer seien debil?
Es spricht Bände, wenn Politiker wie Söder auf die Gegenstimmen Neid oder Egoismus ("keine Spielchen, keine Denkzettel", Zitat siehe BR24) projizieren.
Herr Merz hat null Erfahrung mit einem Stadt Führung! Wie soll Er Deutschland 🇩🇪 ❤ führen?
Herr Merz hat null Erfahrung mit einem Stadt Führung! Wie soll Er Deutschland 🇩🇪 ❤ führen?
Es sind einfach so einige wachgerüttelt worden. Neuwahlen 🎉🎉
1:33 - 1:40 auf den Punkt gebracht! 😂
Herr Stegner hat ja ne Miene gezogen hahaha
Ich hoffe und bete das er auch zum zweiten und dritten Mal  nicht gewählt wird
Hoffentlich bleibt es dabei.
Jetzt hat er seine Brandmauer🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Quest: bringe das Wort rechtsradikale in jedem Satz mindestens drei mal unter 😂
Die SPD hat verstand ? Ist mir nie aufgefallen 😂
Naja das wird schon. Gibt ja aktuell keine alternative für Deutschland... Aber weidel plustert sich direkt auf.
Der Stegner, der Eulenspiegel des deutschen Parlaments. Wenn der blubbert gibt es immer was zu lachen.😂🤪
Oh kommt ja sogar in diesem Video
Du hast den Zusatz "gesichert" vergessen. Gesichert rechtsradikal, gesichert rechtsextrem. Alles gesichert rechts!
😂😂😂Wo kommen diese Experten immer her
Ich bin positiv überrascht! Ich hätte ernsthaft gedacht das er Kanzler wird. In solchen Momenten ärgert es mich das ich mit dem Alkohol aufgehört habe (Chronische Nierenerkrankung). Denn in solch ein Historischen Moment hätte ich mir gerne ein Glas Whisky eingegossen am Abend.
Scholz jetzt doch wieder Kanzler? 🥹 🙏
:face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling:
Kein Beifall der AFD? Wie nobel.
Versteinerte Miene???
„Domine, quo vadis?“   „Quo vado, non potes me modo sequi, sequeris autem postea.
Mein Gott der Stegner kann auch nur von rechten quasseln lol
0:57 ja nach der gruenen Katastrophe auch.
😂😂😂😂😂😂😂
Sind die noch ganz dicht? Politik Meltdown in 🇩🇪 Grüße aus Australien 🇦🇺
Hat Abweichler überzeugen zu wollen noch etwas mit Demokratie zu tun ?   Wir wollen aber auch nicht so tun alswenn die AFD nicht das Gleiche tun würde... Pfff
Stegner beste Sprechpuppe. Sagt einmal aufgezogen immer wieder das gleiche, fast verbatim. Faszinierend 🧐😑
Woran das nur gelegen hat? Ob es das offensichtliche ist? Die Frage die ich mir stelle ist: Wenn man jetzt Neuwahlen hat und ein AfD Verbotsverfahren laufen würde, kann die AfD dann noch an den Wahlen teilnehmen?
Neeeeeein die SPD hat da natürlich nichts mit zu tun 😅
Das ihn überhaupt  jemand gewählt hat ist ein Wunder! Er ist unsympathisch bis zum geht nicht mehr! CDU  stellt bitte jemand anderes😊
307x Danke
woran hat°s gelegen? 🙃🙂 na an nur 310 Stimmen Zustimmung
hahahaha beste wahl hahahaha
Stegner  ….    🤢
Gönn dir doch einfach eine Sportzigarette mit Cannabis.
@gaddeszeha7634  Nope. Meine Herzerkrankung lässt das nicht zu.
Ihr Armen!
@Dkay86  Hmm nichts kardiovaskulär aktives also, dann bleibt Psylocibin. Belohnung kommt halt zeitverzögert
Die Bots hier sind unangenehm und lügnerisch.
Türmer ist das die Zukunft, na dann.
Neuer Kanzlerkandidat der Union. Merz ist endgültig over and raus.
Tjs, der Stegner sieht nicht nur unerträglich aus, reden tut er genauso...haben wirklich alle mit Verstand für ihn und Konsorten gestimmt? 🤔🤔
bla bla bla.. wieso gibnt man dem eine Bühne?
M(e)ärzensonne - kurze Sonne.
Was ein Fiebertraum!
Geht ja schonmal super los......
Bosbach sagt es gerade im TV, er spricht von Leuten deren Karrierewünsche nicht erfüllt wurden. Denkt ausser mir noch jemand das hier Faeser und Esken die Finger im Spiel haben??😅😅😅
„Und wo ist meine Stimme ?” Der Filmausschnitt , zümtüt aga von Şener Şen passt zum  F. Merzi  sehr gut. “https://www.youtube.com/watch?v=5p12D6_MEs8
ÖRR abschalten!
Kleine Sünden bestraft Gott sofort; heißt es. Da für Gott ein Billiönchen einer kleiner Betrag sein dürfte käme die Wählertäuschung rund um die Schuldenbremse infrage?
Söder das Imperium schlägt zurück =DDDD es ist besser als Tatort ich liebe es
Sehr gut...
Frau Trams, chic wie immer, aber den Blazer kannte ich noch nicht 😃👌🏼 schau zu wenig Nachrichten 😅
Das wäre ihm in Russland nicht passiert 😅
Schon denkt die bunte  Schweizerin Sie könnte was reißen 😂❤
Komödienstadel "Unsere Demokratie"
Ha ha darauf stoße ich an Prost
Unser Soedi.
Deshalb habe ich Sie BOT auch direkt gemeldet.
Den Figuren ist das zumindest zuzutrauen
Die wäre für dieses Amt eindeutig überqualifiziert.
@AndreasKistler-o9x  im Frauen verstehen in jedem Fall
Lügen haben kurze Beine
😂😂😂😂
So ein Kasperletheater
Ist das geil, hoffentlich Neuwahlen und dann nur noch die AfD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Die Neuwahlen dann aber ohne Sie Frau Weidel. 😂🙋‍♂️
Deel de informatie die jullie hebben over deze Blackrock bankier ook met het volk BND.
Hat Selensky kein bock ?
Es gibt sympathische Menschen und es gibt Ralf Stegner.
Fritz muss seine Reisepläne nach Paris und Warschau ändern 😂 na wenn es sonst nichts ist
Die wunderbarste Naricht für Deutschland seit langem.
😂😂😂😂😂 das fängt ja gut an . Die sind zu geil
Stegner wie immer zum Kotzen
Gott sei Dank🙏🤣🥳🥳🥳
Nur noch AFD und so fort Neuwahlen
NEUWAHLEN!!!
Könnte die AFD nicht, mit sagen wir mal 50 Abgeordneten, für Merz stimmen? 😅
GTA 6 vor neuer Bundeskanzler
Tragikomödie 🎉
Danke Demokratie! Der Schmerz lässt nach! Welche Ironie gäbe es, wenn jetzt die AFD ankündigen würde, Herr Merz zu wählen. Er könnte die Wahl dann nicht annehmen😂😅
Für mich nur noch AFD 💙💙💙
Doppelspitze für Deutschland 🇩🇪 Stegner 👍und Esken 🇩🇪💪
He Antonia AfD hat 26%:face-green-smiling:
🤣🤣🤣👍👍👍
Ist das nicht schön^^.😁😁😁
ja ja, die Spielchen unserer Politiker ^^
Die SPD hat Hirn. 😂 oje oje
Ha, ha!
besser blau als wie rot
Stegner Unsympathischster ever haha
🎉🎉man is das geil😂
Nein
Hr lucke so ein geschmarre
AfD an die Macht!💙💯🇩🇪💪
Friedrich "Der Linke"
🖤👎🏾
Oje Deutschland schauen und teilen  ! Verfassungsschutz Video  Politik mit Kopf, Video mit Söder teilen  !!!!🎉🎉🎉
blackrockfashists or nazifashists. germany in bad situation.
Haha😂😂😂haha so nah und dann doch kein Kanzler 😂😂😂 ach fuk u ist das alles scheiße
Soll die AFD ihm stimmen geben...
Gut so !!Nur 💙💙
🎉🎉🎉 trallala 🎉🎉🎉
Wieso gibt der ör rechtsradikalen sendezeit, ein sprachrohr und eine bühne?
Dann hätte ich gerne Robert Habeck zurück.
😂 Doffe Alice2012 😂Alterber
Blendet doch bitte nicht immer Frau Weidel ein, mir wird jedesmal schwindelig! Das ist eine Zumutung! Ich mag kein Geheuchle.😵‍💫😨
𝗗𝗲𝗿 𝘁𝗮𝗴 𝗶𝘀𝘁 𝘀𝗼 𝘀𝗰𝗵𝗼𝗲𝗻𝗻𝗻𝗻𝗻𝗻𝗻𝗻!!!!!!
PUDIN froits
Die Weidel regt mich auf. Einfach nur machtgeil.
Putin freut sich
Was sagt denn Angelo Merkel dazu der den Ruin Deutschlands hervorragend eingeläutet hat 16 Jahre lang?🎉😂
😂 F-Eberhart Kennnn @ OKN OWner Privat Business!!😂😂 Doffe Hans Pony Kichen Crazy
Ooohh wie schade 😂😂😂 Merz ...du du bist u sere Vergangenheit...jetzt AfD !!!!!!
Bleibt standhaft!!!"
FTZN FRİTZ 😅
raus mit dir ganzen ottos da
Nür Lügner
Mit schwarz/rot waere das nicht passiert.
Stegner die witzfigur
😂Kranken Alice 😂SPD President Germany Bipolar Student 😂Finan OKN !! ❤100% Hey SPD President Germany pure Spd😂😂
Verdiente Klatsche, hoffe die fehlenden Stimmen kommen aus den eigenen Reihen um zu zeigen dass es sich nicht lohnt für die Macht nach Links abzubiegen.
ja stimmt sie sollen eher Ricarda Lang oder Helge Lindh als Experten befragen😅
@wollschweinriddim606   Das sehe ich genauso!💚❤️
Bornierter linker
@ kann man nichts machen 🤷🏽‍♂️ Wie finden sie die Rhetorik?
Ich verstehe einfach nicht, warum man eine Rechtsextreme Partei in solchen Berichten überhaupt noch zu Wort kommen lässt.
Nur die AfD !!!
Ha, Ha die behindern sich auch gegenseitig 😮die AfD lacht😂
Hihihihihi... hohohohoho... MUHAHAHA!
Nur die Linke
😂🤣😅🤣 Dummm SPD President Germany 😂 Dumm! Pure Alice 😂😂😂hay Finan Soviet Roger Rusky OKN😂😂Alles Doffe Alice
Ich bin Schweizer und habe eine deutsche Partnerin. Ich verstehe das nicht. Was bringt das Deutschland? Die Zeit für Verhandlungen und Taktieren ist doch vorbei, der Koalitionsvertrag steht. Bringt das Land solche Spielchen vorwärts, ich denke nicht. Ein stabiles Deutschland ist für ganz Europa wichtig.
💙💙💙
Kann man die Rechtsextremen bitte nicht zeigen..
😂😂😂😂😂
"CDU-Chef Friedrich Merz ist bei der Wahl zum Bundeskanzler im ersten Wahlgang überraschend gescheitert." Für die Systempresse ist das natürlich eine Überraschung.
<- 😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂
PAHAHAHAHAHA
🤣🤣🤣🤣🤣
😂😂😂😂
Auf Grund der Stimmung in der Bevölkerung und dem heutigen Ergebnis zur Kanzlerwahl sind Neuwahlen jetzt dringend nötig.Weitere Abstimmungen zur Kanzlerwahl bis das Ergebnis passt oder schief geht ,das kommt nicht gut in der deutschen Bevölkerung an und erst recht nicht in der ganzen Welt .Forsa-Umfrage  Bevölkerung zu Neuwahlen wäre ebenfalls angebracht.
😂 Doffe Alice/2012 What have to do with Variotech Klein-Neerken GmbH😂😂 Doffe Alice  Oranut Klein-Neerken Owner Variotech GmbH😂 Myself!! Privat Business/!!😂😂Alles Doffe CPU/SPD President Germany 😂to do Doffe Alice
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH  AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHHAHAHHA   AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHHA
ha ha
Störe niemals deinen Gegner wenn er Fehler macht -Sun Tzu
ich würde in die schöne neutrale Schweiz zurück  gehen.... aber sofort....
Ich blieb dort, aber ich verfolge es aus Interesse. Bei uns passiert gar nichts, was vielleicht gut ist.
@ besser so. die Füße still halten...kann gut sein
Dieses Land ist, unabhängig vom Ergebnis der Kanzlerwahl, alles andere als stabil. Und auch wenn der Merz Kanzler wird, wird dass das Land nicht großartig stabilisieren, eher im Gegenteil, je nachdem was dieser Kanzler Merz dann so für Ideen hat.
@LordEladan  Ja das ist leider so. Nur uns Schweizer bringt nur ein grosser starker Bruder etwas und Europa braucht das auch. Vielen Politikern in Deutschland geht es sehr um persönliche Interessen und sie pokern teilweise extrem hoch mit der Stabilität des Landes nur um ihren Egoismus zu fröhnen. Ich verstehe das alles nicht.
Lieber erstmal das Gutachten zeigen.😂😂😂
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣😂😂
Schön, das Ralf Stegner mir sagt, wie ich mein Verstand einzuschalten habe.
Wir hätten Habeck haben können!
Wilde Hilde die Alice immer wieder
Herrlich. Bitte Pistorius vorschlagen.
😂😂😂😂AFD
Man darf nicht das deutsche Volk unterschätzen . Das deutsche Volk ist hoch intelligent !
Gott bewahre.
AFD Wähler😂
@anmst1575  Da lacht der Einfaltspinsel. Ich wähle BSW.
Oha. Noch besser. Wer ist jetzt der Einfaltspinsel🤔😂
Neuwahlen und Sahra Wagenknecht als Kanzlerin 😵‍💫 Die einzige, die wohl eine noch eindeutigere Ablehnung erhalten würde als heute FM wäre wohl SW.
Pistorius hat am lautesten gelacht.
Ich hab schon beim ersten Satz gelacht.
Das er da selber nicht zu Lachen anfängt.
Rücktritt sonst nix
Herr Scholz, "...mach Sie Schluss!"
🎉🎉🎉🎉 er ist einfach nur zum lachen. Ich hoffe sehr, das er noch zur Verantwortung gezogen wird und dann nicht mehr lachen kann
Der Cirkus ist weg gefahren und der Clown ist geblieben 🤣
Wir machen Schluß.....ja,das wäre gut!🤣
Eine Schande, was die Politiker diesem Land antun.
Bei dieser Rede kann man perfekt erkennen in welcher Welt unsere Politiker leben und wo der Rest lebt......
K.Lauterbach hat es mal als Komiker versucht, aber O.Scholz ist der Beste. Täglich solche Schenkelklopfer zu produzieren ist einfach genial.😂
Ich kann den schlechtesten Schwurbel-Scholzisten aller Zeiten nicht mehr ernst nehmen!
Ein einziger Hampelmann. An Peinlichkeit ist dieser HONK nicht mehr zu überbieten.
Bei einer Büttenrede darf doch gelacht werden oder?
Der Scholz gehört eingesperrt
Alleine das der da steht zeigt das was furchtbar schief gelaufen ist.
Ja, ein Komiker im Bundestag 😂🤣
Wir machen Schluss! -Die Bevölkerung würde ihn gern beim Wort nehmen.
Warum sagt man sowas? Es ist ja nicht einmal so, dass man dazu zwei Meinungen haben kann - es ist einfach schlichtweg Schwachsinn.
Bitte mach Schluss 😂😂
Das ist laschet bloß in Verkleidung!😂
Vielleicht hat er  Pistorius (in Litauen) gemeint..."Er zieht sich eine Winterjacke an und läuft mit" -Quelle Spiegel
Ja mit seinen America bande
Wir hatten eine Zeitenwende aber leider keine Regierungswende
Der ist ja keine geringere Lachnummer als der.
Das ist ein lustiger Kanzler😂😂😂😂😂😂😂
Die sind alle gleich
Pistolius
Ja, da ,mussten sie sich schon zurückhalten, aber nach dem zweiten Satz war kein Halten mehr :D
Ist so 🤣🤣
😂😂😂😂 der war gut
@F-U-T-U-R-E-YT  mittlerweile sind diese "deine Mudda Witze" out......wie wäre es mit neuen Scholz-Witzen
Tja, der kann sich gut beherrschen!!! 🥳🥳🥳🥳
Ich glaub er meint es ernte.
der kann sich doch direkt nicht mehr an die worte erinnern sobald sie seinen mund verlassen
Macht er normalerweise die alte Grinsebacke
Obwohl er ja immer lächelt 😂😂
Als Bundeskanzler ist er eine Pfeife, aber ich bin sicher, er würde „dass“ am Anfang deines Satzes mit Doppel-S schreiben.
Wenn die Russen die freiwillige Feuerwehr von Moskau schicken ist die Bundeswehr Geschichte 🤣🤮🤬
​ @tonis257 Deswegen dauert die Spezialoperation so lang in der Ukraine. Hätte Her Putin mal besser die Feuerwehr geschickt, gell.
Kommentare wieder voll Trolle 😂😂😂
Ich wünsche mir dass Herr Scholz , Schluss  macht ...😂🎉
Wo lebt er
Warum gehst du nicht einfach hin und machst es besser? Leute wie dich, die den Durchblick haben und das Wesentliche locker umsetzen, brauchen wir in der Politik dringend! 😜 Und davon gibt es so viele (siehe Kommentare!). Unfassbar, dass immer ausgerechnet die Falschen in die Politik gehen. 😝
Ich schäme mich  für Scholz
@gullilal5085 Dann wähl doch vielleicht mal was anderes. Es gibt genug Kleinparteien, die sich bisher nie durchsetzen konnten. Gib denen doch mal eine Chance.
In ihrer eigenen welt
Jeder Anfang hat ein Ende
Rede? Es sind 7 Sekunden
Das ist der größte Volksverad nur die AFD 💙💙💙💙💙💙💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪⚔️⚔️⚔️⚔️⚔️⚔️⚔️⚔️
Volksverad? Genau deswegen kann euch keiner ernst nehmen... ​ @JürgenMöller-z2r
@Lurchi911  Nur einmal verschrieben, aber die Politik permanenter Schwachsinn.😂
​ @JürgenMöller-z2r Das heißt, wenn schon, Volksfahrrad und hieß mal Waffenrad. Sie verwechseln das mit dem Volkswagen ... under hieß ursprünglich KdF, gelle.
@bipo5094  Stimmt aber deswegen muss man es mit der AfD nicht noch schlimmer machen.
aber es ist war überleg dir mal wo die Bundeswehr an Scholzˋ Amtsantritt gestanden hat
Och naja… der Joe Biden ist auch ganz lustig…. Der meinte letztens doch glatt dass ein Hurricane sehr viel gefährlicher ist wenn man nicht geimpft ist…🤣🤣🤣
​ @Cody-Brooks7  erstens ist das jahre her und 2. meint er natürlich nicht, dass impfungen gegen hurricanes schützen, sondern sie potenzielle evakuierungen reibungsloser ablaufen lassen können. Die frage ist, ob du das wusstest oder nicht. So oder so nicht glanzvoll
Er hat den ganzen Scheiss ,den er verzapft hat schon wieder vergessen
Wie sollen Impfungen ein besseren Ablauf von Evakuierungen gewährleisten?
​ @Cody-Brooks7 😂?!
​ @stabstab805 Köpfchen anstrengend, vielleicht kommst selbst drauf.......❤
@stabstab805  Überleg mal, du kommst vielleicht von selbst drauf.
Hab auf den Tusch gewartet
Me too
"Alter Schwede", Hauptsache er holt sich im übertragenen (!) Sinn, nicht noch von der "Palme".......   Keine Sorge.....bin da gaaanz arte 😉 👇  https://youtu.be/rc0jThe2F4Q
​ @ChristophS  Ist "Tusch" dieses Tötööö tötööö nach den Witzen? 😁
​ @matthiasbachetzky3085 ist sozusagen das 'Badumm Tss' nach der Pointe
😂😂😂
Aber sofort im Knast 👍👍👍
Und das schon lange
Ganz normal, nicht's neues im WestKultur-Programm  https://youtu.be/yBNd84y1xyg
💯💯💯
Wie ging der Spruch mit dem Eigenlob ??????
Er liest es ja auch nur von einem Zettl ab...wer schreibt ihm seine Reden?
Ist die Bundeswehr in der Zeit zwischen 2021 und März 23 denn nicht widerstandfähiger geworden?
Find ich nicht zum lachen...im Gegenteil.  Für 30000 Euro im Monat  erwarte ich eigentlich professionelle Politik. Der da gehört eigentlich aus dem Amt enthoben und enteignet.
Klingt jedenfalls so, als ob er seine Reden selbst schreibt - wer sonst kann so weltfremde Texte verfassen??
🤣🤣🤣🤣🤣Dieser Vollspacken🤣🤣🤣🤣🤣 Ich hau mich weg,ein Top Kabarettist 👍👍👍
Der Quatschkopf fährt voll an der Realität vorbei.
Olaf Scholz mach die PREISE RUNTER
Das ist traurig und nicht mehr zum Lachen
Daran kann ich mich nicht erinnern.
Kabarett vom feinsten 🤣
Von der Lachnummer kommen Lachnummern, passt doch.
Es gibt Millionen Menschen, die in Deutschland Asyl beantragt haben und Fertiggerichte essen, ohne zu arbeiten. Wir, die arbeitenden Menschen, sind über diese Situation sehr beunruhigt. Die Hilfe, die Flüchtlinge erhalten, sollte sofort gekürzt werden. Geben Sie das Geld nicht an diejenigen weiter, die nicht arbeiten, sondern streichen Sie es. #Olaf_scholz #bundes_regierung
Wo lebt der alte Mann?😂
Witze am laufenden Band. Olaf, danke für nichts 😅
So soll es auch sein wenn jemand Quatsch erzählt. Siehe : Lavrov bei den Indern
Und wieder ist es uns gelungen, die Schokolade billiger zu machen. 😂
Ja genau. Wir haben dutzende Ärzte und Anwälte aber keine Arbeitskräfte🤣
Der sollte eher die Hauswirtschaftsschule besuchen.Sorry
Dem. Clown am. Rednerpult erteilen wir die. Kündigung !    😂
"Wir machen Schluss", endlich hat Olaf den Schuss gehört.
Alles läuft schief nicht irgendetwas.
Im " Lichte" der Zeitenwende. Müsste eher im " Dunkel" heissen.
Wie soll man die Bundeswehr in einem Jahr reparieren?
​ @NikD7  deren Ausrüstung nicht zu den ukrainischen Nazis schicken wäre ein Anfang 🤷🏻‍♂️
​ @pbuddy2891  Welche Nazis?
Es ist so traurig, dass es wiederrum lustig ist😅
Ich habe eine Firma kaputt gemacht und bin abgewählt worden  un jetzt habe ich mich Als Chef aufstellen lassen und ich will 50000 Euro  Monatlich
Ab ins HEIM mit IHM 😂
Kein Leerzeichen vor dem Doppelpunkt.
Lavrov in Indien ? Du meintest Bärbock. Kein Empfang am Flughafen,  eine aufdringliche Begrüßung ihrerseits  gegenüber dem indischen Minister , Bärbocks unangemessene Rede  welche ignoriert wurde, darüber lacht die Welt. 😱
@xDUnPr3diCtabl3  was für ein Deutsch sprichst du  🤣🤣🤣 lies mal deinen Kommentar 😮
@Ulan_N  Quellennachweis sind die Personen selbst, wie auch Noam Chomsky, aktueller denn je. Es gibt noch freie unabhängige Journalisten, Historiker, etc.  Ich schaue hier genau ob sie auf einer Gehaltsliste stehen, wenn ja auf welcher
​ @margitrangger2131  Hinter du hast du das Fragezeichen vergessen? 😜
Karneval der Marionetten
Deutschlands größte Lachnummer....
Da er als Finanzminister ein kompletter Totalversager war, hätte dieser Mann nie Bundeskanzler werden dürfen.
Ei ei ei......der Mann ist immer noch nicht in der Realität angekommen
Der Moderator gehört dazu !
Die Lachnummer heißt Olaf Scholz.😂😂😂
Wahrscheinlich wollte er nur testen, ob tatsächlich noch jemand zuhört. Ansonsten erstklassiger Stand Up.
Olaf Scholz , treten sie zurück.bitte . Das bischen was von Deutschland noch übrig ist , muss gerettet werden .
WIR MACHEN SCHLUSS!!!! 😩😤😩
Die Ampelregierung kann man mit einer Losbude vergleichen lauter Nieten
Auf die Bundeswehr 😂😂😂 welche meint er da 😮 ach Olaf, du legst eine Ei nach dem anderen. Rücktritt wär die einzig wahre Lösung 👍
Wer hat den bloß los gelassen
Ganz ehrlich wann wird bei einer Ansprache von ihm nicht gelacht , diesen Kanzler kann  keiner für voll nehmen ☝️🤮
Der bringt die Ganze Welt zum lachen
In welcher Welt lebt der Bundeskanzler?? Jedenfalls nicht in der Realität.
Ich weis schon warum die Kommentarbox bei 95%der reden der CDU/SPD oder Grünen deaktiviert wurde 😅
Tolle Rede von Scholz, ich habe aber nur "Zeitenwende, wir machen Schluss!" gehört.
Mir ist schleierhaft, wie die Ver.... und Vers.... die letzten fast 20 Jahre so geduldet wurden/werden. 🤮😡
Zeitenwende. Damit meint er wohl wenn ein tag zuende geht
Er bringt die nicht zu lachen, unsere Politdarsteller lachen den aus! In anderen Ländern würde der nicht einmal in die Nähe des Parlaments kommen.
Dtl. DÜMMSTER Kanzler hat gesprochen !!!
​ @manfredpieler7271  der dümmste aller Zeiten
UNFASSBAR DIESE PLATZPATRONEN
Eigentlich sind alle Lachnummern 😅
Bei Clowns muß man doch immer lachen und der ist oberclown
Stand up Comedy !!
'Olaf Unchained' - demnächst im Kino
Nur noch AFD wählen ❤❤❤❤❤❤❤
Der Bundeskasper
😂😂😂😂😂 Bundeswehr 😂🤣
Der ist gebürtig aus Hamburg. In der Stadt hast du es nicht selten mit Verpeilten und Tollpatschigen zu tun 😂
Hätte Scholz seine Augenklappe und sich die rote Clownsnase aufgesetzt, wäre dies eine gute Büttenrede.
Scholz will Schluss machen       ich hab ein Seil übrig
Als Bürgermeister von Hamburg war er in der Elbphilharmonie, als seine Stadt brannte beim G20-Gipfel.. und jetzt als Kanzler ..einfach abwählen !
Bloß abwählen … untragbar dieser Kanzler!!!
Wie realitätsfremd muss man sein.......
Wer schreibt seine Reden eigentlich? 🫣
Im Lichte der Zeitenwende😂😂😂 Völlig durchgeknallt.😂😂😂
Waaaas?????- Im Ernst?????
Olaf Scholz ist die größte Lachnummer aller Zeiten 🤣😂😂
Herr Scholz machen Sie den Weg frei für Neuwahlen.
blablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablablabla
Unser Kasper ist immer lustig 😂😅😂😅🤣🤣🤣
Er soll den Rand halten was für eine Witzfigur
Wetten die Rauchen 🚬 ganz was Ordentliches 😂😢
"weis gar nicht wie traurig ich schauen muß"........um zu lachen...........................😏😏😏😏
Du muss dringend zum Arzt u viel wichtiger ist das Du vor Gericht gestellt werden musst
Was für ein Kasper. Realitätsfremder geht es einfach nicht...
Nein, Osnabrück. Aber er ist schon zu lange in Hamburg. Das hat wohl abgefärbt.
ja bitte
Baerbock????
@gezaeperjesi6639  Macht Sinn 😄
Kanzler der Zerstörung!
Sagt jemand der nie gedient hat... weltfremd hoch 4 😮
Olaf ist Komiker geworden
Realitätsverlust gepaart mit Demenz,was ja nicht lustig ist.
Olaf Scholz erzählt nur Schwachsinn.
Nicht zu ertragen... Wer kann darüber noch lachen?
Am besten wäre es wenn er Schluss macht
Hahahahahaha 😂😂😂😂😂😂 So ein Clown alter 🤡
Im Lichte der Zeitenwende.....😂😂😂😂
Die Hälfte der Bundeswehr ist doch in der Ukraine😂
Er selbst hat das garnicht kapiert was er da sagt.🙃🙈
Meine größte Verachtung für diese Hampelmänner der Ampelregierung!!!
Kann sich noch jemand erinnern als Scholz als Finanzminister das SPARBUCH als Altersvorsorge empfohlen hat? 😂
Von was träumt er? Von welchem Deutschland spricht er? In welchem Universum lebt er? Fragen über Fragen!
UND HIER SEHEN SIE DEN " VERGÄSSLICHEN OLAF VOM QUATSCH COMEDY CLUB" ALS MÄRCHENERZÄHLER!! 😂😂
Olaf du und deine Konsorten seid so lächerlich...! Tretet zurück! Ihr seid peinlich
Und der ist Bundeskanzler?????😢😢😢😢😢
Wiederstandsfähiger? Und die Bundeswehr macht das am deutlichsten?  Das der noch frei herumläuft ist ein Rätzel.
Olaf der Freimaurer.
Ärmer Herr Scholz nicht widerstandsfähiger  !
So ein Blindgänger😂😂😂
Die haben so ein unfähiges zusammengewürfeltes Personal zusammen gesucht, was die Ampel darstellen will, wird Zeit das dieses Theater aufhört
"Die Grundlage der Demokratie ist die Volkssouveränität und nicht die Herrschaftsgewalt eines obrigkeitlichen Staates. Nicht der Bürger steht im Gehorsamverhältnis zur Regierung, sondern die Regierung ist dem Bürger im Rahmen der Gesetze verantwortlich für ihr Handeln.". Gustav Heinemann
😂😂 die Bundeswehr kann sich nicht mal selbst verteidigen 😂😂 was redet er
So richtig kann ich darüber nicht lachen,  es ist traurig
Mein Gott , der ist nicht mehr zu retten . Wie kann man so blind , taub und verbohrt bzw abgewichst  sein 😱
Im Lichte der Zeitenwende.....🤮 Olaf,halt einfach Deinen Mund.
Ich weiß nicht ob er nichts mehr mitbekommt oder ob er nach Wunschdenken redet.
Er hat ja recht, die Ampel macht jetzt endgültig Schluß mit der Bundeswehr und Deutschland
Wat für ne Zeitenwende  Zurück  in die Steinzeit  oder was
Zirkus Maximus
Völlig realitätsfremd...bei Honecker hat's auch so angefangen...
Der Vogel ohne Eier und ohne Rückrad bringt die ganze Welt zum lachen... Eine Schande !!!
Oh Gott wie heißt die Krankheit die der Kasper hat
Ja  bei einer büttenrede zum fasching kann man nicht lachen,das es trotzdem bitterer ernst ist. Er als kanzler sagt soetwas  Bei einen Komiker könnte man lachen,aber bei einem Kanzler ist das eine Katastrophe
Selbst nie bei der Bundeswehr  gewesen. Zivilversage du .....
Das den Lügner überhaupt noch jemand ernst nimmt
Täumer hat die Realität total verloren
Seine Reden sind einfach lächerlich, weil klar erkennbar ist, dass diese nicht seinem Kopf entsprungen sind, sondern von einer hohlen Werbeagentur oder eines Ghostwriters.
Die Lachnummer....😂😂
Nur das wir nichts mehr zu lachen haben....
Wie kann man den hampelmann noch wählen unfassbar
Was für wiederstandsfähiger geworden .... Lebt er eigentlich im selben Land ?😂 Das er sich nicht langsam mal schämt und sich noch vor Kameras traut
Demenz lässt grüßen 😂
Warum wird er von Nancy nicht überwacht, mit seinen ironischen Bemerkungen  gubt er die ganze Regierung der lächerlichkeit Preis !
Der Typ hat einen eigenartigen Humor...
The best Comedian in Germany Olaf Scholz
Wenn der Olaf schon den Mund aufmacht....😅
Scholz Olaf der Lügen Baron aus Berlin 😮
Der hole Olaf 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ist ja auch kein Wunder. 😂😂😂
Die lachen über ihn selbst, da er sich immer lächerlich macht 😂😂😂😂😂
In welchem Universum lebt Der!?
Jetzt macht Er Sich auch noch lächerlich
Wir machen Schluss...am Ende, sagt alles
Größte Lachnummer der deutschen Geschichte 😅
Ich hoffe baldmöglichst auf einen Machtwechsel
Wann jagen wir diesen Kanzler samt Regierung/Politik aus dem Parlament??? Wohl niemals, denn das Volk ist desinteressiert
Er kann so schön Märchen vorlesen. 😅 Märchenstunde mit Olaf 🧙🏻
Weg weg weg rate
Hat die Bundeswehr neue Taschenmesser bekommen ? 😂😂😂
Das der no frei rumläuft wundert mich
Der Olaf ist ein Olaf; ein Domestik der Amerikaner‼️‼️‼️
Kommt die Zeitenwende nicht erst nach der nächsten Wahl🤔
Man kann das alles nicht mehr fassen.
Dass sich der nicht schämt - Deutschland so an die wand zu fahren !!🤢🤮
Totaler Realitätsverlust bei absoluter Inkompetenz....was für ein Kanzlerchen.....🏆🏆🏆
Was hat er geraucht
Einfach AFD wählen, genug Circus gehabt.
Das unser heißgeliebter Kanzler nicht selbst gelacht hat. Chapeau Herr Kanzler.🤣🤣🤣🤣🤣 Ich auf jeden Fall.
Scholz hat die Scheibe heiss 🤯
Der nächste Kandidat, wenn ich den schon reden höre 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
der liest echt alles ab, wahnsinn
Was der denn geraucht?
Das Lachen hätte schon nach der ersten Aussage kommen sollen!
Was raucht der Kerl😶‍🌫️😶‍🌫️😶‍🌫️
Der Typ 😅🎉 der pinsel 🖌️ an der spitze! Lachhaft 😂😂😂
Die fahren jetzt doch wieder mit Besenstielen auf den panzern rum. Geistig muss er im Legoland unterwegs sein 😂😂😂
Armes, armes Deutschland!!! 🤢
Ich lach mich auch kaputt wenn ich den bloß sehe😂😂😂😂😂😂😂
Boaahh zu heftig 🫣
Зелинского брат😂😂😂😂
Hals Maul Gollum, du  inkompetenter alter Sack
Und ich, Naivling, dachte nach Gerhard Schröder, es könnte nicht Schlimmer kommen....
Leute, ihr seid so cool, gut, dass es euch gibt 😂😂😂
Im Lichte der Zeitenwende wird die Stromrechnung recht hoch ausfallen.
Scholz wurde gesagt, dass er seine Reden für die Geschichtsbücher schreiben und halten muss… das diese noch in 100 Jahren auf Tonträgern abzuspielen seien werden, hat ihm niemand verraten 🤣🤣🤣
Stellen Sie sich vor, es gibt wieder eine Kanzlerin?!
Der Kerl hat sowas von ein an der Klatsche ! 🫣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Daran merkt man das er von seiner Rede selber keine Ahnung hat und sogar nicht mal sich selbst zuhört
Das cannabis was der geraucht hat muss sensationell gut sein 😂😂😂😂
Die Bundeswehr 😂😂😂😂😂😂😂
Unser Bundeswehr steht nie nicht einmal einen Tag durch
Wenn der ein Gewehr in die Hand nimmt muss man den Sanitäter rufen
Mir ist kotzübel!
Ich finde er hat völlig Recht, inzwischen können wir uns gegen Liechtenstein 1 Woche verteidigen 😉
Der einzigste Wiederstand der größer geworden ist... Ist der gegenüber Kritik 😑
Bitte schmeißt doch endlich diese fehlgeleitete Ampel aus den Bundestag !!!
Das ist schon echt krass, oder! Hoffe das hat bald ein Ende.
Ein Wirtschaftswunder bekommen wir auch, wie in den 50'ern hat Scholz beschlossen.
Kasper hau ab... und Geld zurück zahlen
@Karanannyanz-xl9jc  Hi, was machst du?
Ich bin 17 aber ich schätze Dich auf doppelt so alt.
Wer kann den Clown noch ernst nehmen 😂😂😂😂
Also ehrlich wie kann man so einen Blödsinn von sich geben ?
Die Erklärung: Er hat GESTERN auf die Bundeswehr geblickt… und kann sich heute leider nicht mehr erinnern.
Anscheinend hat dieser Mann einen zu realen Traum gehabt. 😂😂😂😂😂
🙈🤦‍♂️🤣🤣🤣🤣🤣🤣Oh je Oh je
Großartig, Herr Scholz!
Mir bleibt da leider das Lachen im Hals stecken.
OLAF SCHOLZ MACH DIE PREISE RUNTER, SACH MAL GEHTS NOCH
Ja irgendwie ist Olaf in seiner ganz eigenen Welt ^^
Der hat wohl die Realität verpennt..😂😂
Das kann der doch nicht ernst meinen, man fragt sich was schlimmer ist, Scholz als Bundeskanzler von Deutschland oder Deutschland ganz ohne Bundeskanzler.!  🤔❓🇩🇪🤦‍♀️🤦‍♂️
Eine richtige witzfigur ist unser Bundeskanzler erschreckend
Mr Clown 😂
Ich lach mich weg 😂😂😂
1 Jahr später: wie geht's, Herr Scholz?😅
Nicht nur der Bundestag...😂
Bin erstaunt, dass er seine Rede nicht vergessen hat.
...der Anfang des Satzes war gut...wir machen Schluss, nun Schluss...ich hatte schon Hoffnung🇩🇪💙🇩🇪
Schamlos und Distanzlos einfach lächerlich😂😂😂😂
Ich kann nur lachen 😂😂😂😂😂
Kasper und Theater.  Und die Schwachmaten  lachen.
Im Atombombenzeitalter wollt ihr Panzer und so weiter ? 😂😂😂😂😂😂
Bei diesem Kanzler und seinen Ministern kann man nicht mehr lachen, nur noch Heulen wie ein Schlosshund...
Der Scholz gehört eingesperrt !!!!
Was soll man noch sagen ...mir wird schlecht
Sogar die 2 Kampfjets die wir besitzen (natürlich flugunfähig) haben gelacht😂
Komplett verblödet
Scholz mach lieber schluss mit deinem behämmerten Politik. 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮💩💩💩💩💩
Das ist eine Lachfigur.🤮🤮
Das weiß er morgen nicht mehr 😂
Faschingsrede😅😅😅😅😅
Meine Damen und Herren   Darf ich Ihnen Deutschlands Clown 🤡 vorstellen   OLAF SCHOLZ   😂😂😂😂😂😂😂   Danke an die Wähler 🗳️
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🙈 Die Bundeswehr. 😂😂😂 der Comedy Club
Wie irre ist diese Ampelregierung! Wie kann sich ein Kanzler da hinstellen und so ein Schwachsinn reden! Nur peinlich!
Herr Scholz wer schreibt ihnen so eine Scheisse lesen sie ihre vor gegaukelte scheisse nicht vorher ach nee das hätten sie dann doch vergessen 😂😂😂
Der Witz des Tages
Er ist eben eine Witzfigur...nicht mehr und nicht weniger.
Wie oft muss man diesen Komiker noch ertragen
Daran kann er sich AUCH nicht mehr erinnern 😂😂😂
Wir werden von einem Komiker regiert es ist einfach bloß noch zum Kotzen hier in Deutschland😢
Wir machen Schluß mit Olaf, weil er nix kann.
Bloß weg mit diese kasper Figur,er macht sich selber lächerlich.
Junge Junge Junge... Der kann doch weg ...
Einer der größten Komödianten in unserem Land.
Inkompetent, wie auch Baerbock🤮
Was soll von so einen Kasper schon kommen
Ich wusste hätte ich mich angestrengt wäre ich auch mal Kanzler geworden 😂
Rücktritt!!!
Der dümmste Kanzler der Geschichte 😂
Der Typ hat doch wirklich nur noch Matsch in der Birne!!!!!
Der scholz der Kasper
Er hat jetzt auch noch die Realität um sich herum vergessen,wie auch alles was vor den Wahlen war 😅😅😅😅
Ich habe immer noch mein Helm nicht von den Ukrainer bekommen😂
Lachnummer 😅😅
Hoffentlich kommt es nicht zum Ernstfall, mal sehen wer dann noch lacht, oder wer auf einmal froh ist einen Bundeswehr Soldaten zu sehen, ich sag nur zB Hochwasser .....
Olaf hätte auch gelacht, leider hat er es vergessen.
Du Pfeife hast ja nicht mal gedient 😂😂😂😂🎉🎉😂😂😂😂😂😂😂🎉
Mein Gott, der Typ ey. Wird echt Zeit, dass der geht. Da ist mir sogar Merz lieber. So weit ist es schon gekommen 😭
Wir machen Schluss? Hat er gesagt! Hab ich deutlich gehört! Nur wann???
Profesor Baltazar rettet uns🎅
Er übertrifft alle Comedians !!
Corona könnte doch noch zum Heilsbringer werden. 😊
Olaf du bist ja schon wieder besoffen.
Der Bundeskasper hat wieder zugeschlagen...
Der bringt den bumsentag zum lachen und zum weinen.
Phrasen dreschen hat er im Laufe der Jahre gut gelernt.
Es läuft so viel schief und diese Ampel Wähler kapieren nichts 😢😢
Der weiß was, was sonst niemand weiß 😅😅
😂😂😂😂😂😂  Komiker
Der Typ hat den Schuss nicht gehört, hoffentlich ist er bald Geschichte.
Der Schreiber der Rede hört sich nach meiner Lehrerin aus der 3. Klasse, 1994, an.
Bei den kann ich nicht mehr lachen weil das tut schon weh wenn man den Zuhören muss
Gottseidank hat er jetzt parlamentarischen Dauerurlaub.
Ich dachte dort darf nicht getrunken werden. Wohl doch 😅😅😅😅😅
Absolute Traumwandler😊
Wow bist du lustig Olaf. Sie lachen aus Mitleid mit dir du Vollblutkomiker
Er macht sich lächerlich.......merkt er es nicht ????????Fremdschämen.
Könnte auch ne Büttenrede halten 😂
Realitätsfern und von einem anderen Stern dieser Mann 😢😢😢😢😢😢
Er sollte besser erwähnen, auf welchen Zeitraum sich dieser Komparativ bezieht! Sicher ist lediglich, dass das aktuelle Deutschland nicht gemeint sein kann... 🥴
So ein Realitäts fremder Mensch  Das schlimme er ist der Kanzler
Na ja ,Februar nächstes Jahr ist nicht mehr so weit weg !!
Dann mach doch Schluss, gehe nur einmal mit gutem Beispiel voran.
Irgendwas muss er ja sagen 😂
Meine Fresse der Scholz kapiert es echt nicht , was für ein Mist er da redet .
Im Lichte der Zeitenwende kommen die Schandtaten immer mehr ans Licht. "' Aber Herr Scholz merkt das anscheinend nicht. * 🫣
Dieser typ lebt hinter den Mond!😂
Поезд сошёл с рельсов 😅😅
Was ist die Zeitenwende ?
Dabei sind die Lacher keine gesichert Rechtsradikale.
Ja, er soll Schluss machen und gehen.
Traurig aber wahr 😖
Da kann man nur lachen , bei soviel Naivität  !
Der Typ war schon immer ein absoluter Taugenichts und Pausenclown. Mit diesen Typen haben wir früher in der Schule Eckenquetschen  gemacht, weil es absolute Pissnelken waren.  Fazit: Wir haben nicht doll genug gedrückt. 😳
Er ist auch eine lach Nummer 😊😅😮😢
Ich kann darüber nicht lachen , die Lage ist viel zu ernst !!
Solche Aussagen zeigen, wie weltfremd und dissonant dieser Mensch durch den Tag irrt...
Wumms und Zeitenwende So ein Nullwort Nullbedeutung wie er
Realitätsverlust 🙈 der arme Olaf
So geil 🤣👍👍
Der hat wohl auch vergessen in welchem Land er ist
Da kann er sich nicht mehr so dran erinnern
Olaf läuft schief und das schon die ganze Zeit, der hat einfach keine Ahnung und das ist schon aufgerundet.
Wenn der Kanzler ausgelacht wird hat Er keinen guten Job gemacht ! Verachtung muss man sich auch verdienen ! Ich würde sofort zurücktreten ! Ich habe Stolz Ihr habt Scholz !
Der Olaf ist ganz schön schlecht im schluss machen.
Der kann sich morgen nicht mehr daran erinnern
Karneval in Berlin
er sollte mit seiner Regierung mit dem Kiffen aufhören 😅😅
Wie ein Fähnchen im Wind 😂
Also nicht wir ..sondern die sondierungs gesprächigerler
Ja ich glaube der war ne halbe Stunde vorher am cotti und hat sich da was besorgt und Anschließend geraucht
Ist ja nichts neues das der sich Lächerlich macht
Unfreiwilliger Komödiant 🎉
Olaf scholz kann selbst kein Deutsch mehr 😂😂
😂😂😂 junge wie kann man nur so lost sein
Etwas ist schief seit er als Bundes Kanzler ist
So ein lustiger Entertainer
Dass er da nicht selbst lachen muss... 🤯
Besonders mit dem Kanzlerole
Also wenn es kein KI ist dann finde ich in aller furchtbar
Lachnummer😂
Was soll daran eine Sensation sein? Eigentlich ist es zum Weinen.
😅😅😅😅😅der Mann merkt nicht mehr 😂
Da kann man nur lachen...nur der merkt nicht ...warum
Wer schreibt eigentlich seine Reden? Der liest nur ab ohne mit zu kriegen, was er da vorträgt.
Ich dachte, dass Habeck der (Kinder-)Buchautor war… 🤔
Roboscholz....der ist mit Sicherheit Ferngesteuert
OLAF der kleine Traumwandler 😢😢😢😢
Ich würde mich zu Grunde schämen wenn als Bundeskanzler so ausgelacht werde. Kein Respekt mehr. Tritt zurück!
das einzige was man an der BW schön sieht ist, wie 100 MRD Euro des Steuerzahlers statt in Schulen, Straßen, Brücken, Integration etc etc in einem schwarzen Loch verschwunden sind.
es scholst schon wieder und  die lacher sind  garaniert   =)
Lieber Gott rette uns vor solchen Menschen, denn es sind sehr böse Menschen ohne gewissen, lieber Herr erlöse uns endlich vor all den leid und Kriege dieser Welt, Amin
Scholz erzählt viel wenn der tag  Lang ist
Loriot hätte es nicht besser machen können😂
Komiker sollte bei Comedy Serie mitmachen
Den Heinrich kann keiner mehr helfen so traumatisiert der  ist . Eigentlich gehört sowas in eine Zwangsjacke und Klappe zu
Gibt es irgendein Thema von dem er eine Ahnung hat????!!!
Olaf ist einfach pekinlich🤔😒😏🥴😮
Ich musste schon lachen bei  Deutschland wär widerstandsfähiger geworden😂
Der Clown 😂
Der Typ ist doch nicht echt???
😂😂😂 boa ist der feddich😂
Alles Satire im verdrehtem Sinne...Hab Acht.
Ich fange an endlich nichts zu Versehen 🎪
Zum Glück lachen nicht nur wir Deutschen über Ihn
Scholz ist der größte Verbrecher 😂🎉
Ich kann nur mit dem kopf schütteln
Ja stimmt 😂
Ich würde auch lachen aber der typ trifft Entscheidungen über unser Land
Bei solchen Reden werden Kabarettisten schnell arbeitslos (nach D. Nuhr)
Das ist doch keine Wahrheit!!!
Man sieht heute, 2024, anhand des Antrags vom Kinderbuchautor Kanzler werden zu wollen, in was für einer Traumwelt die leben!
Zu diesem huuhrnshoon fällt mir nichts mehr ein. Dich wird es auch noch holen Olaf !
Olaf wir brauchen euch nicht 😂🤡
Er hat keine Ahnung 😂😅
So toll der Märchenonlel welche Geschichten der erzählt
Mir wird schlecht wenn ich den höre😢
Es ist ein Trauerspiel...
TATA, TATA, TATA 🤡 NARHALLA-MARSCH 😂😅🤣
Wir sind weltweit nur noch ne lachnummer wegen solchen totalversagern 🫡🤡
Финанс министар щом имам сапруга Германка ГДР Кодбус Анет Бергер парите неса милиони а са милярди превърнато стотинки за кафе.Но ако Германка е сапруга тогава всички Историци и войни са превърнати в пари в Континента.
Ach Herr Scholz denke sehr oft es wäre besser gewesen wenn Sie nicht das Licht der Welt erblickt hätten. 💙🩵💙🩵💙
Was hat der für Tabletten genommen,der Scholz?
Warum dürfen Politiker ständig ganz offensichtlich die Unwahrheit sagen und nichts passiert?
Alter . . . .🫣 Der Mann sollte zurück treten!!!
Es darf gelacht werden
Ja, das ist echt zum "Lachen", was passiert und es wird immer "lustiger"....
Also 🐻🐐labert nur Müll,er auch.....ich vermisse kompetente und gebildete Menschen in der Regierung
Es ist fürchterlich! Wo endet das ganze Desaster noch. Ich weiß es nicht!!!
Immer wieder gut perpeilt
😂😂😂😂
Olympischer Hintergedanke unserer Politiker: Dabeisein ist alles.
Schlaf weiter 😊😂
Merkt er noch was ? Wo lebt er? Er soll endlich aufwachen
Was hat der geraucht? Wenns nicht so traurig wäre, wäre es lustig!
Da ist unser Quatsch kopf der vergisst und lügt .
Traumtänzer
Weg mit dem Kasperkopf und träumer
Geh doch einfach wech, Olaf
es gab keine Zeitenwende.
Ja Herr Ulbricht
Irgendwas stimmt mit dem Mann nicht
Also ich weiß nicht, aber bei 100Mrd zu sagen es ist zu wenig, ist wirklich dumm xD
In welchem Land lebt er denn....😅
Oh schon wieder Kappensitzung?
Comedian im Bundestag 😳🤦🏼‍♀️
Alter sobald der das Maul auf macht ….😅
Der Mann muss Raus
Man, hat der Junge ein Ei am Propeller
Ihr knickt doch eh alle ein..
Olaf beste  Mann der Welt .Olaf schlauste Mensch der Welt reiche Mann
Sorry ich habe gehört , die Ampel sollen alle sehr dumm sein 🙈
Olaf redet eben so wie ein winkeladvocat so redet
Ich wusste es detailgenau vor der letzten BTW.
Opa kommt ins Heim!
Es muß schrecklich sein, wenn man die Scheiße, die man gebaut hat, als besonders lecker verkaufen muß
Scholz ist als Komiker nicht zu toppen , wer schreibt ihm bloß die Reden, auf so eine verdrehte Denkweise muss man erst mal kommen.
Der ist ein Clown.
Leute wo bleibt der kotzeimer
Ich mag olaf schulz gerne 😊
Kasperle Propper
Der lebt echt auf dem Mond
Er hst Humor
Peinliche Rede ,ich  bin ein Türke sogar ich weiß besser wie er…. Nix verstehen was du sagen😂
Das Brett wieder ... 😅
😂😂😂🤦🤦🤦🤦fern der Realität 🤦
Wenn der lügt lach ich Sucher nicht. Wenn der redet bekomme ich Angst
Omg Hilfe 😂😂😂😂😂😂
ölaf der nette genose , befehl empfänger
Weg mit dem😂
Der weiß doch garnicht was der da vorliest das hat er auch nicht selbst geschrieben, frei sprechen kann der Vogel auch nicht
Ist das dieser Realitätsverlust von dem die Psychologen immer reden?
Tritt endlich zurück 🤬🤬🤬👺👺
Alle reden nur , hättet ihr eine solche Verantwortung, Mal sehen in welchen Bereichen sie über euch lachen würden bzw. ob wir dann nicht  schon Kriegspartei wären.
Was für ein Mensch 😢
Der hat doch nicht alle Latten am zsun
😢😢 womit macht Er Schluss ❓❓
Wer schreibt ihm eigentlich diesen Müll auf?!
Was für eine Matschbirne 🤪
Bundestag Comedy Club.  Ja, Alf macht nicht nur mit Bundeswehr Schluss sondern wenn der weiter als Kanzler antritt hat dann Deutschland nichts zum lachen!  Wie wär's mit reden die Wahr sind und was bewirken?!
Wandlitz lässt grüßen
Rumscholzen ist out
Er meint das ernst. Hampelmann
Widerstandsfähiger bei andersDenkenden und Meinungsfreiheit
Komiker!
Was gab es für Alkohol 😂😂😂😂😂
Mach Platz und geh.
Dieser man kennt sich im eigenen Land nicht aus
Hört der sich selber zu 🤷🏼🤷🏼
Was erzählt der??? 🤣🤣🤣🤣 Man kann sich auch was schön reden wers glaubt wird selig
This guy is a real 🤡
charakter ist wenn olaf abtreten würde, und den mut für eine Neuwahl hätte, Charakter im Kabinett,? ich glaube die erde ist eine scheibe
Es ist nichts zum lachen! Wen er redet da kriegt mann eher würkreiz
Wir Steuern auf eine Katastrophe zu.
Wo lebt der? In Tagatugaland? Und was nimmt der?
Wie sind so schwach wie nie .
mach preise runter
Wie kann mann hier lachen ? Die Bundeswehr İst kaputt
Heute ist doch erst der 11. 11., 🎉🎉😂
Hat er doch wieso,  wieder vergessen,  ....
So ein bla bla bla. Und sowas ist Kanzler. Der wird sogar im Bundestag ausgelacht.
...ein Witzbold !!!😂😂😂😂
Sovort ins gefenfnis diese kreatur.
Wann zahlt er die ca 50 Milliarden cum ex Steuer zurück
Raute nö, BittPull
Er weiß nicht was er redet, liest nur den Text ab, welchen andere geschrieben haben
Witzig 😂
Wir machen Schluss
Wie erst jetzt 💯💯💯💯💯💯👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Der größter Müll was er sagt
😂😂 ah die kommedien  in diesem Land bekommen MÄCHTIG Konkurrenz
Ich hasse Scholz
Ist das ein Dummschwätzer, glaubt er das selbst was er da sagt
Was für ein Versager
Was nimmt er denn für Drogen? Ich will auch von dem Zeug.
Ich möchte nicht in seiner Haut stecken
Auf jeden Fall! 🤪👽
Was weiss der von der Bundeswehr ?
😂😂😂😂😂 voll lustig
Entweder er leidet an Realitätsverlust oder lügt wie Pinocchio.
Wie er selbst auch keine Mimik verzieht!!! Können wir Herr Scholz bitte in der nächsten Staffel LOL dabei haben ? 😂
Was hat er denn geraucht.
Wieso?Der Mensch kann nichts und ist ein Kasper.Es gibt Komiker,die verdienen deutlich mehr,also passt das.
Brauchst du eine Pflegefamilie
Sorry,der Mann ist einfach nur noch peinlich, egal ,was er macht.Olaf,geh zurück in deine Klinik,die Medikamente helfen dir.😂
Ach wie Süß
Weg damit!!!
Oh nein das Gelächter kam von rechts
So eine Witzfigur !😂😂😂😂😂
Kasperletheater
Vollkommen realitätsfern
Ein  Kasper 😅
Der glaubt es ja selber nicht.
😂 ah del Olaf  Blamage ne richtige 🤮 naja
Ich kann diesen Vogel nicht latschen ,hören...und sehen....
Er ist nur peinlich der Hohlaf.
Heute Show ist auch Niveaulos
Der beste kanzellar lleider sind schfitige zeiten gekomen deutschlland der beste lland ine welt
Er ist eine lach.....
Deutschland sehr schön Land im Welt
Der Lachermacher
Da hat einer aber mal so richtig viel Ahnung. NICHT!!!
Zeitenwende am Ar...
Ist gut gelacht. 😅
Wer hat diese Gewählt.? Gilt für alle CDU SPD Grüne Wähler.
Von welchen Deutschland Redet der !?
hat scholz was genommen oder warum redet er wirres zeug?
😂😂😂😂😂in welchem Deutschland lebt er überhaupt
Einfach krank
Der kann nichts, garnichts nur Korruption
der war gut
Das er nicht selbst lacht. So ein Versager.
Du Luftpumpe 😂
Der Mann glaubt auch noch was er schwafelt
Völlig gaga die da oben!
Er ist irre geworden. Leider . Schade.
Lachen wo volk leidet 🤨🤨🤨
Die sollen mal arbeiten wie normale Menschen
Weg mit der Ampel
Oberspasti
Sag einfach nichts olaf
Nur noch Afd
Der ist zum kotzen
die bundeswher? haja und  die deutsche bahn
Was erzehlt er da???
Ja welke.  Wir machen schluss
Karneval der Bekloppten
Das Regenbogenheer ?
Hampelmann soll endlich gehen
Fasching oder was 😂
Einfach nur noch peinlich !!!!!!!!! 🤮🤮🤮
Wen serbien in die eu kommt wen maroko sagt   ja kanst du nicht machen
Ja und ARD/ZDF sind voll dabei. Darüber kann ich keine Witze mehr ertragen 😢. Nur noch 💙💙💙 AfD.
Ich würde gern wissen wo die das Selbstvertrauen hernehmen, ist es die Pension wenn sie durchhalten??
Der ganze Typ ist ein Witzfigürchen 😮
Mit solchen Aussagen machst du dich noch viel, lächerlicher echt traurig
Ich hoffe die CDU hat nicht gelacht
Der hat doch den arsch auf
Er kann nur lügen
Der ist irre
Was für Bundeswehr?
Mutantenstadl
Hat bestimmt nur die AfD gelacht.
Eine Schande nenne ich dies der voll io....
Witz Figur
Oh Herr gib dem Hirn
und so etwas ist Kanzler und Will wieder Kanzler werden, nur noch AFD und nie wieder Alt Parteien 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Darf man im Bundestag lachen?
😂😂😂
Bitte tritt zurück
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Der hat keine Eier
Glaubt der das wirklich???????
Merkt der ,was er für Quatsch redet, weg mit der Ampel
Nur noch AfD für die ganzen verarschungen
Scholz der grösste Lumpenhund,er muss doch schwul sein,so wie er spricht
Wer schreibt denn so ein Mist bloß bei Mario Bart schreibt seine Frau bestimmt
Mr Magoo bei wish bestellt
Auf Ihren Konto  vielleicht
Alles leere Worte
Die frage ist wie man nicht lachen kann wenn diese Witzfigur den Mund auf macht
Die frage ist wie man nicht lachen kann wenn diese Witzfigur den Mund auf macht
Es fährt ein Zug nach Nirgendwo Mit mir allein als Passagier Mit jeder Stunde, die vergeht Führt er mich weiter weg von dir  Es fährt ein Zug nach Nirgendwo Den es noch gestern gar nicht gab Ich hab' gedacht, du glaubst an mich Und dass ich dich für immer hab'  Es fährt ein Zug nach Nirgendwo Und niemand stellt von grün auf rot das Licht Macht es dir wirklich gar nichts aus Dass unser Glück mit einem Mal zerbricht
Zum Kotzen der Man 💯
noch ein Märchenerzähler im Bundestag 😮😂😂😂😂
Traurig wer und was unser Land regiert.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Tut mir leid aber so was unfähiges sofort ablösen.
Für Deutschland, ohne Islam!
So ein ekelhafter unangenehmer Mensch.. olaf muss weg
😅😂
Sooo realitätsfern...
Weiss er morgen noch davon
Muss man dazu was sagen
😅😅😅
Zeitenwende = andere Beschreibung für Great Reset und New World Order 👁‍🗨
Verlogen ohne Ende.
Witzbold 😅😅
Deswegen jetzt nur noch die CDU wählen 🇩🇪
Was für ein pausenclown
Realitätsverlust…
Der spinner
Was labert der? 😅
Märchenerzähler😂
Biba buze mann
Böse.
Also damals
Halt doch die Fr....!
Scholz is das letzde
😂😂 nie wider die spd oder Grüne wo sind den die 400.000 wohnungen?
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Was ein Witz Bold.
Der lächerlichste und schlechteste Kanzler aller Zeiten!
Weg mit Dir. Und zwar schnell
SCHEISHAUFEN  LABERT
Spinner
😳😳😳🤣🤣🤣🤣🤣
Witz der Nation
❤❤❤❤AfD❤❤❤❤
Was für eine saubande!
Weiter so Deutschland ... 👎👎👎
Was ein 🤡
Schlechtester Kanzler seit 50 Jahren 😊
Lächerlich
Was für eine Pfeife.
Wir brauchen erdogan!!!
Puuuuuh.
Witzfigur
Geh heim aber nicht nach Deutschland
Ha haha. Ha ja gegen Wahrheit
Witz Figur hat gesprochen
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂
Verschwinde
Clown
😂😂😂😂😂😂😂
Bitte was?!?!!!
😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂
Warum, muss du alles von Zettel ablesen, sowas kannst zuhause auswendig lernen, dann frei Schnauze sprechen
Jupp aber ein grottenschlechter,da schämt sich sogar der Kasper
Helmut Schmidt dreht sich gerade im Grab.
@rtlfolgen7110  nicht nur der....
Komediant pinokio
😂😂😂
Kein Pfifferling wer der Hund
💙🙏💙🙏💙🙏💙🙏💙🙏💙🙏💙🙏💙🙏💙
Bekloppt
Boa ist das peinlich
😂😂😂😂😂
Katastrophe
Man sollte mal mehr in die Bundeswehr investieren
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
😂😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂
Clown 🤡🤡
👍🏻💙💙
Autsch von was redet 😮der
😂😂😂
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂
LOL
🤭
Hau ab
😅😂😂😂
Von was redet der denn für ein Müll
😂😂
😱😱😱
Kindergarten
😢😢😢
Alles 🤡🤡🤡🤡
alle AfD wählen
Ali Dummsack
🤣
Ist nicht zum lachen
Ach du scheisse.....
Er redet ein mist
😅😅😅😅
😂
😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂
ey olaf is brooo wth ahhhhh
🌎🌎🌎😇😇😇🤮🤮🤮🤮behalte deine ffffffffffff.   Neeee😅😅😅😂😂😂😂
🎉😂
Mach d mn
Lügner
😂🤣😂🤭🤦🖕
Bla bla bla
Bla bla bla
🤦‍♀️
Deutsche…🤡
🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Innen
💙💙💙💙💙💙💙💙
aaaaaahhhhhhhhhhh !!!!!!!!
🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Lügenbaron
Hahahahajaha
🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Bla bla bla bla bla bla bla
🤢🤢🤢
😂😂🤡😊
Kabarett ….
Ist nicht lustig
Comedy
😂💙💙💙💙
Was war denn so lustig?
Haha AFD nur zu erst
🤮🤣🤣🤣🤣💙
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤡🤡🤡🤡🤡
Laberkopf
😂😂🤣🤣  🤮🤮🤮
Pffffffff
大 1傻 1逼1
Opfer
???????????? ???????????
👎👎👎👎👎👎👎🤮🤮🤮🤮🤮
Buuuuuhhhh
Scheisse
https://youtube.com/shorts/cEYDveO61o0?si=rK2onymLUA49cdCL
U
Das war die ganze AFD Fraktion die gelacht hat. Warum wurde das nicht erwähnt? Auf jeden Fall sehr gut. Bin stolz auf meine Partei!
Aaaaaa
O
O
O
Eine halbe Milliarde Kindergeld fließt ins Ausland und der Himmel ist grün...😂
Wenn der angeblich Falsche das Richtige sagt? Das ist Immer noch besser als wenn die Falschen das Falsche sagen.
Wer ist denn "der Falsche" und wer bestimmt das?🤔
oder wenn der "Falsche" das "richtige" sagt, ist er vielleicht einfach der "Richtige"!🙃
Realität holt alle ein.
Frau Wagenknecht wenn die AfD das Richtige sagt und damit auch das Richtige will warum ist sie dann falsch?  Es kommt doch darauf an, welche Partei das Richtige für unser Land und das Volk will und wenn das die AfD ist, sind die die Richtigen. Alle anderen Parteien arbeiten für wen auch immer aber nicht für Deutschland!
Wenn man nun sehr viele richtige Sachen sagt, sagen die Kartelparteien immer mehr Blödsinn: Logische Zwangsläufigkeit 😂
Sarah sollte lieber mal genau definieren für was SIE eigentlich steht. Das weiß nämlich kein Mensch und sie selber wohl auch nicht. Außer "Brombeer" 🙄 Sie kann sich ja mit der AfD zusammen tun.
Lieber glaube ich dem der das richtige sagt  ohne Ecken und Kanten, anstatt permanent belogen zu werden.
„Dumm“ ist Sahras Lieblingswort. Alle sind dumm, außer Sahra und Oskar.
Naja wichtig ist ja jetzt das Parteiprogramm!😮
Tatsachen werden immer gerne mal schnell verdreht, wenn es dann so für einen besser ist ne
Wieso machen sie den nicht das, was sie predigen? Wieso bauen sie trotz ihren Aussagen an der Links grünen Brandmauer?
die kann sich mit dem Märchenerzähler zusammen tun
Leider sind Sie nicht anders! Vor den Ost-Wahlen lamentiert, dass man auch mit der AfD reden sollte und danach das komplette Gegenteil gesagt. Ihre Partei lehnte ein Verbot ab, aber nach der Wahl in Erwägung gezogen.
Wer das Richtige sagt darf nicht falsch genannt werden!!! Das ist doch Irrsinn
Der Himmel ist links schwarz, oder wie?
Ist das ein Geschwurbel
Was für eine Binsenweisheit 🙄 als wären die Bürger so doof 😂
Ja, sag doch mal was du denkst. Und was du willst. Diese Retorik kann man ja auslegen wie es zun Schluss besser passt. Ich sage Wendehals, oder?
@ignatziusturret5641  was du nicht alles weißt...heute ist der Himmel braunschwarz
???   Das erste stimmt das zweite nicht.
@Dr.Seltsam100  Sehr gut. Du wirst versetzt.
Du meinst Israel 🇮🇱
@umitdemirbas7111  Hähh? Sind Sie verwirrt?
Wieso Kritik an Frau Wagenknecht ? Sie soll jetzt die Falsche sein !?
Wenn die Richtige das Richtige sagt, wird sie mit dem Falschen, der das Richtige sagt, auf eine Stufe gestellt. Das hat sie auch thematisiert
​ @pablo1653 vielleicht sollte dann "die Richtige" mal "dem Falschen" seine Falschheit im Richtigen nachweisen, damit das Richtige nicht durch die Falschheit der Richtigen derart verzerrt werden muss? Wenn der Himmel blau ist, dann ist er blau. Nicht grün, nicht schwarz, nicht braun. Was soll das Gefeilsche?
Richtig> NOafd!
@akosreho3513   ist dir bewusst, dass du verbotene Symbole verwendest?
Wenn die "Richtige" ihre Wähler betrügt hat die "Richtige" das "Falsche" sagt.  Einfach mal darüber nachdenken.
​ @ThePasserati die Zeit zum Nachdenken ist vorbei, jetzt muss gehandelt werden.
Falsch ist immer das, was der überwiegenden Mehrheit schadet 🤷🏻‍♀️
@es.gibt.keinen.Zufallder überwiegenden Mehrheit schaden die Sanktionen.
@es.gibt.keinen.Zufall Wenn ich da so an die letzten 4 Jahre denke, dann weiß ich ja Bescheid.
Der falsche ist nicht der Gute 😂  infantil hoch 5.
​@es.gibt.keinen.Zufall  Vier mal falsch (Minderheiten ) gibt aber noch lange nicht einmal richtig (Mehrheit)
War auch absolut meine Erste Frage...wieso sagt hier der "Falsche" das Richtige?
Habeck
@wahrheitsuchend9835  Top Antwort!👍🏻😆👌🏻
Ein "aufrechter Demokrat" sagt, man darf der "falschen" Partei nicht zustimmen?  Das ist aber doch dann keine Demokratie wenn es eine falsche Partei gibt, der 20% der Wähler zustimmen.
@es.gibt.keinen.Zufall oha, dann läuft aber viel falsch in D. Das komplette Schulsystem, die coronapolitik, die Wirtschaftspolitik, die Sanktionspolitik u.s.w.
Dann ist er nicht der Richtige, sondern er sagt nur das Richtige
Dann hat er in einem Punkt recht. Die eine Sache ist auch ein Problem zu benennen, die andere ist wie man gedenkt das Problem zu lösen.
Nein, das Ziel und wer den den Nutzen hat, das er damit verfolgt, ist das Ausschlaggebende.
Die Wahlen werden es zeigen
Ja sicher ist das der Richtige der das richtige sagt!  Das gefällt natürlich den Anderen nicht die das Falsche sagen! 😜
​ @khuntom2203 ganz einfach erklärt 👍
@rainerzufall7515  ganz genau so ist es!
Das nennt man "argumentum ad hominem" - nur weil es jemand aus der AfD sagt, ist es automatisch falsch!
@charliebrown952 dann bedeutet Meinung und demokrate nix
​ @Serviervorschlag-  Ich fürchte, das war es für die meisten 🙈😟
@KarinChristoph-o8v   Ja genau so ist das richtig! 😜
​ @ultraslan5613  warum verharmlosen sie nazis?
​@es.gibt.keinen.Zufall troll detected
hast wohl nicht ganz zugehoert worum es geht wa
Einfach mal das Wahlprogramm lesen. Das hilft weiter...
@cama7902  Eben! Deswegen !
@Peacemakerforever1303  Okay, verstehe. Ja, BSW ist was Asyl angeht zu restriktiv, aber wer Krieg verhindern will bei der Wahl hat ja nicht viele Optionen...
Weil es ja die "Falschen" sind die das Richtige sagen
Nichts verstanden? 🙈
​@es.gibt.keinen.Zufall troll detected
Ganz einfach, siehe Thüringen.
Richtig, aber warum vereinen sie sich mit denen, die behaupten, dass der Himmel grün sei und grenzen sich von denen ab, die "blau" sagen? Das verstehe, wer wolle!
Bitte Aussagen begründen. Warum ist der, die oder das Falsch? Falsch aus der sicht des Gegners ist natürlich richtig. Falsch aus der Sicht derer denen es hilft, ist nicht Falsch. Demnach gibt es kein Falsch oder Richtig, pauschal.
Wenn "der Falsche" für Frieden ist, dann ist "der Falsche" der Richtige für mich ,💙💙💙
Die Logik war von Ihnen  auch nicht ok..Sie haben  die Menschen  auch enttäuscht.
Die AFD kommt auf ihre starken Werte, weil sie das Richtige sagt. Deshalb wähle ich die AFD.
Die Frau ist auch irgendwie ein Wendehals, heute hueh, morgen hott....?!
Bei ihr weiß  man auch nicht  wo dran man ist
Genau richtig! Das heißt aber keinesfalls, dass ALLES was von der AfD kommt richtig ist und nicht kritisiert werden darf.
Wieviel Geld geht hier für Social Media drauf?  😂😂😂😂😂
Fähnchen im Wind...
Welche Konstellation für eine starke Politik ist die richtige??? Rot/Grün. -- schwarz/rot. ???? Sollen die Bürger in dieser "Demokratie" nicht selbst entscheiden. Das ist die Logik!!!
Aber trotzdem bei dem Brandmauerspielchen mitmachen. Hätte gerne BSW gewählt, jetzt wähle ich halt blau.
Wie respektlos sitzt der auf der Couch. Das sinkt auch das Niveau von Wagenknecht in meinem Augen.
Willkommen in der Demokratie der Altpartein 😅
..Und Sie bestimmen wer "die falschen" sind? Was ist das für ein bullshit?
Ja aber da hat sie doch mitgemacht
❤
Für mich ist derjenige der das richtige sagt, nicht der falsche.
Ich fand Frau Wagenknecht mal toll jetzt mit ihrer Partei sieht man wohin es wirklich geht, es gibt nur eine Partei für Deutschland und das ist die Afd💙💙💙
Schön das Frau Wagenknecht ihre wahren Absichten zeigt 🎉🎉🎉
Und wo tut sie das?
@qasimahmed3301  Sie persönlich nicht, aber Vertreter ihre Partei in THÜ und SN.
​ @Hans-DieterHeinisch In Sachsen eben nicht. In Brandenburg und Thüringen wurde das ausgereizt, was gerade so ging, mit Woidke ging es reibungsloser, aber so etwas muss jedes Mal neu verhandelt werden!
Sehr wahr.
Doch, gibt es. Und das sehen immer mehr Menschen so.
Naja, es gibt Fakten und Meinungen. Fakten können richtig und falsch sein, Meinungen nicht. Wenn ich sage, der Himmel ist blau, dann ist das ein Fakt. Wenn ich über die Verteilung von Reichtum in Deutschland spreche oder die Entwicklung der Strompreise, dann wird es zwar schon schwieriger, an die Fakten zu kommen und sie zu verstehen, aber auch da gibt es ein "stimmt" oder "stimmt" nicht. Wenn es allerdings an die Interpretation ebenjener geht, an die Frage was das Optimum wäre und wie man es erreicht, kommen wir in einen Bereich, in denen es so viele Einflussfaktoren gibt, dass man nicht mehr von Fakten und damit richtig und falsch sprechen kann.
Also BSW, ist auch für Frieden.
Frieden ohne Freiheit ist kein Frieden.
​ @eliaszerano3510 grundsätzlich erscheint es so, aber man soll "Sie" an ihren Taten erkennen und da passt beim BSW was nicht
@heinz-dietersindhoff7344 Achso, also ist abschieben, Windräder abreißen und Stattdessen Atomkraftwerke zu bauen, was neben bei angemerkt nicht mal umsetzbar ist, richtig?
Frieden und afd ?😂
Enttäuscht wurden diejenigen, welche Grundlegendes nicht verstanden hatten. Ergebnis der herrschenden Bildungsmisere 🙈
Wusste noch gar nicht, das das bsw schon die Chance hatte sich zu zeigen.
Nach so kurzr zeit😮​ @casualgaming.
​@es.gibt.keinen.Zufallso sihts aus😂
@es.gibt.keinen.Zufall Richtig, die Leute glauben tatsächlich, dass man in der Opposition etwas bewegen kann xD
💙💙💙
💙 💯 💙 💯 💙 💯 💙
Ganz genau! Nur die AfD💙💙💙
Nimals Afd G aus Thüringer
Ohje….
@Extrawelt110 Jeder hat das Recht auf seine eigene Meinung. Als AFD Anhänger verteidige ich das Recht auf eine eigene Meinung. Bei der Antifa sehe ich solch ein Bestreben nicht.  Dort herrscht eher die Meinung vor: Demokratie geht nur  dann, wenn andere meiner Meinung sind.   Daher auch die Blockaden von Parteitagen wie in Riesa.
Ich wähle definitiv nicht die AFD und jeden anderen aus meinem Umkreis werde ich dasselbe raten
AFD oder AfD ?
Hääääh?
@ReinerWendler  Das trojanische Pferd kein "Unsinn", Wahrheit!!
Sagt auch keiner....
Ich hätte nur gern mal ein paar Argumente die wirklich gegen die AfD wären... also echte, keine haltlosen Behauptungen wie Nazi oder rechtsradikal, ok??
🥱🙄🤦🏻‍♀️
@bettybiskuit798  noch besser OMG
Boże święty ratuj  Witamy w komunizmie 😢
​ @gabriele1636  und wieder: Blödsinn 🤦🏻‍♀️
Jetzt vereinfachst Du das aber ein bißchen zu sehr Sarah.. Die Leute sind nicht blöd, sie sehen was passiert und darum is die AfD so stark, nicht weil sie ausgegrenzt wird
Ich habe in Thüringen BSW gewählt und CDU bekommen. Passiert uns nicht nochmal 😢
Ich wähle BSW. Ich habe mir das kurze Wahlprogramm gelesen. Ich gehe da mit konform. Würde einige Punkte sogar noch extremer darstellen.
Genau so sieht's aus   Zu 100% recht hat sie Isso !!!!!
❤❤❤BSW❤❤❤ Schöne Wortspielereierklärung...
Da ich 10.00 Euro zahlen muss? Wähle ich jetzt blau
Frau Wagenknecht ❤
Weil die AfD das beste ist, was Deutschland passieren kann, deshalb wird sie immer stärker. Vorausgesetzt, es wird nicht betrogen.
+ (- * -) rechnen zu können allein genügt nicht. Putin wurde vorgeworfen nur zu sagen, was ihm nützt. Sprich das Argument ad hominem zu vermeiden, wenn die sagen "Himmel: Blau" hilft auch nich, wenn die damit eigentlich sagen wollen "Nur wenn du dich bückst während ich dir den Stift runterdrück, wird das Blau für dich zum Sahnestück".
Nur noch AFD für Freiheit und Demokratie in Deutschland 💎 💎 💎
😮 das sagt die richtige 🙈
Eine Mehrheitsbeschafferin hält "kluge" reden. 4,5%sollten reiche. 😮
Die Wahl rückt immer näher und das Bücken geht immer tiefer 👍💙💙💙
AFD💙💙💙💙
Nur der Richtige sagt das Richtige 😊😊😊
Meine Stimme für das BSW!
Die letzte Stimme der vernumpft
Die AfD sagt das Richtige und deshalb ist die für viele Menschen und ich die richtige Partei, ganz einfach. 💙💙💙
Bitte unbedingt mehr zum Thema Frauenrechte im Programm informieren, vor allem die Unterschiede zur AFD! BSW ist beim Thema Frauenrechte absolut spitze, AFD eine Katastrophe! Das muss viel mehr öffentlich gemacht werden! 💜💜💜
Damit hat sie so was von Recht!!!!
Besser als Ausgrenzung ist andere Ausgrenzen!!!
Du hast den Sinn dieser Aussage nicht verstanden ?
@jasonfarrol6277 Was passiert denn?
@erhardloth5309 Hast du jetzt allen Ernstes gedacht, nur weil du BSW gewählt hast, ändern sie unsere demokratische Grundordnung und geben dem BSW die Regierungsverantwortung oder was soll dieser merkwürdige Kommentar?
Selbst Schuld. Das hatte dir ja klar sein müssen. Wird im Februar nicht anders sein. Deswegen gibt es nur eine echte Alternative
@minibuff6292  CDU 2.0 ist keine Alternative^^
@ddrperyite7800  was redest du von CDU 2.0
@minibuff6292  Haben Sie mal gelesen, was die AfD wirtschaftlich fordert?
@ddrperyite7800   Ja habe ich. Wo ist das Problem?
DDR
Ich wähle es auch 👍🏼
😂😂😂😂😂
Der BSW ist nicht zu trauen. Sieht man ja in Thüringen!
@Ja und? Jede Partei hat verschiedene Fraktionen, sei es bei den Linken, Rechten oder sonst wo. Außerdem, hat das BSW ihre Wahlverprechen in ihren Koalitionen durchgesetzt und nur darauf kommt es an
​ @gabriele1636 Begründung? Irgendwas blödes rufen können alle, aber wie sieht die Begründung deines "ausführlichen" Statements aus?
​ @fortuneteller123  Immer noch nichts verstanden ? Mann oh Mann 🤦🏻‍♀️
@es.gibt.keinen.Zufall Oder Sie.
​@es.gibt.keinen.Zufallich glaube auch nicht an Zufälle. Sarah beugt sich dem Druck jetzt schon.
Es ist keine Erklärung, sondern nur eine Tautologie.
🤦🏻‍♀️
Na, dann haben Sie es auch 😂😂😂 Komische Logik von Ihnen!!
@sylviahart824  was soll daran komisch sein?
10.000 Euro im Jahr und für was? Klingt nach einer absolut hohlen Logik, eine Partei zu wählen, weil man dann ein paar Euro spart. Die zahlt man nämlich dann woanders drauf.
​ @Serviervorschlag- Klar, wenn man alles vom Staat bekommt, sind ein "paar" Euros  egal...😂
Hören sie es sich noch einmal an und verstehen sie es.
Weswegen das Beste für dich? Bist du Besserverdiener oder Selbständiger?
@es.gibt.keinen.Zufall  beides NEIN. Trotzdem!!
Deutlich über 5 👍🏼  💜🧡⚖️☮️💪🏼🍀❤️
Sei meinen jetzt wohl eher Frau Dr. Weidel 😅😅😅
Nein ich meine Frau Wagenknecht die sich mit ihren Entscheidungen in Ostdeutschland selbst ins Knie geschossen hat. Aber ihnen zur liebe gesteh ich der Dame dann 4,9% zu. Bin eben ein Netter 😂
@ruedigerst.3972  Was hatte Ramelow zu Höcke gesagt?🤔🤔🤔
@ruedigerst.3972  Was fällt der Dame nur ein, wirklich regieren zu wollen, um etwas zu ändern? xD
Der afd zug ist nicht mehr aufzuhalten!
Die wohl klügste Politikerin unserer Zeit 🙏
Starke Antwort Fr. Wagenknecht! Aber das versten die meisten anscheinend immer noch nicht 😅
Deswegen BSW 💜🧡
Wenn der Falsche das Richtige sagt warum ist er dann der Falsche und nicht der Richtige!?!
Alles ist besser als Schwarz, Rot, Grün, oder Gelb!
Wer hat Wagenknecht als kleines Keilchen hochgebracht ?
Wieso den Falschen stark? Wen definieren Sie als falsch Frau Wagenknecht?
Sie selbst macht doch da mit... also was soll das? Ihr stärkstes argument war mal: "ja, alice weidel hat kopftuchmädchen gesagt"...
NUR 💙 AFD 💙👌👍
Und nicht vergessen: Am Anfang und am Ende des Tages ist der Himmel 🧡❤️💜❣️
100% . Der Umgang ist katastrophal
"Der Himmel ist blau" ist ein schlechtes Beispiel. Wenn die AfD etwas sagt, was allgeneiner Konsens unter allen etablierten Parteien ist, z.B. wenn sie den Anschlag der Hamas am 7.10. verurteilen, dann widersprechen die anderen Parteien nicht auf einmal und loben den Anschlag.
Sahra 😢😢😢Sahra 😢😢😢Du hast alle Wählern  verraten 😢😢😢Deine Zeiten
Den Schuss nicht gehört, aber ist durch den Schädel 🤷🏻🤷🏻
Du bist so tief gesunken WAgenknecht. Es tut uns für dich sehr leid!
Wir fanden wagenknecht auch mal gut aber mittlerweile nicht mehr ,wir liebe Blau und leben es 💙💙💙💪
Es gibt Ansichten, es gibt Meinungen und es gibt die Wahrheit. Die Wahrheit liegt irgendwo dazwischen.
Welche aufrechten Demokraten?
Stimmt 1 zu 1 bezogen auf BSW
Wenn man zitiert, macht man nicht automatisch mit 🤦🏻‍♀️
​@es.gibt.keinen.Zufalldu bist auch ein wunschdenkender Träumer. Geradeaus hat keine Kurven.
Falsch! Wenn die AfD eine demokratische Partei sein will, haben auch andere Parteien und Meinungen ihre Berechtigung.
Bei was ?
Mich hat sie nicht verraten ! Im Gegenteil. Sie  bekommt wieder meine Stimme 💪🏼👍🏼
​@es.gibt.keinen.Zufall troll detected
Wähler verraten? Sie haben echt nicht verstanden, dass man nur in der Regierung etwas verändern kann. Im gegensatz zu den Leuten, die die Dauer-Oppositionspartei wählen statt jemanden, der wirklich etwas verändern kann.
Ja, genau so sehe ich das auch. Und so läuft es leider auch. Der grüne Himmel 😅
AfD wählen 🫶
Sahra findet immer die richtigen Worte und hat ihr Hirn und Herz am richtigen Fleck;)
Stimmt💜💜💜💜💜💜💜
Das ist der Punkt.  Richtig oder falsch ist PERSONENUNABHÄNGIG.!
Dumm, wenn ich doch AfD wahle?
Ja ich liebe es die Ukraine auf zugeben und Russland zu überlassen, YEAY!!!!
Ok Frau Hon...😂
Wer bestimmt denn, wer der Falsche ist??
Die AfD ist nicht wegen der Farbe Blau so stark, sondern weil sie die richtigen Argumente hat.
Komisch wie BSW die Brandmauer mitbedient wenn sie das so dumm finden. 😂
Wortgewand und mit Scharfer Zunge Wie immer. Aber ganz so einfach ist das nicht mit der AfD . Aber die Wortwahll ist schon wieder Hervorragend.  Spitze Zunge und auf den Punkt. Typisch Sahra.
Natürlich sagt Sie der "Falsche" da sie Ihre eigene Partei vertreten muss, jede Partei ist Falsch außer BSW. Nebenbei stimme ich dem zu das die Afd in vielen Punkten recht hat.. Trotzdem ist Frau Wagenknecht eine Super Frau. 😊
Es ist ein wenig komplexer, da der Himmel weder grün, noch blau sondern transparent ist. Transparent wie die Seele, die von narzisstischen Menschen an ihr dunkles Ego verkauft wurde. ❤
Die Wahrheit zu sagen ist das eine. Das andere sind die Werte, die man teilt. Und das Wichtigste ist es, richtig zu handeln.  Was nützt eine Regierung, die die Fakten kennt aber das eigene Volk hasst und seine Interessen nicht befriedigt?  Sahra Wagenknecht bringt alle drei Fähigkeiten zusammen.
Du Maschinen 👌👍💪
Aber das bsw geht auch so mit denen um. Außerdem sind das nicht die falschen.
Alice für Deutschland ❤️ =AFD
Ist der Falsche der das Richtige, zu den entscheidenden Aspekten sagt, "der Falsche"???  Oder anders gefragt, was macht den Richtigen zum Richtigen, wenn es nicht das Richtige sagen und tun ist?
Wird sich alles rächen . Besonders für die Medien u. ÖRR
So ist es 👍🏼
😂🙈
Also, bei mir ist der Himmel meistens grau..
AFD, CDU, SPD, Grüne : benennen Probleme  BSW: benennt Probleme und schlägt Lösungen vor - sehr gut!
💯 richtig - BSW ❗
Nenene die AFD sagt der Himmel ist grün und die Leute glauben das, nicht verwechseln 😅
Grün ist auch schlimm 😂
Bla bka bla
Es gibt nur eine Wahrheit
🕊️💜🧡🕊️
da hat sie mal das richtige gesagt
Wagenknecht kannsde vergessen 🥶  Link bleibt Links 🥶
Die Bayern sagen Blau und Weiß
Stimmt. Da lieber nach Machiavelli falsches sagen, um Wähler zu kriegen;) Wagenknecht ist für mich die enttäuschendste Politikerin und bestätigt das es einen Tiefenstaat gibt.
Как быстро Вы Зара переобулись,набрали голоса за ваши фальшивые высказывания,теперь стараетесь  потопить  тех кто хоть что то готовы делать для Германии.Где Ваша логика,столько  лет вы  находитесь в политики и кто вам не давал  воплощать ваши идеи?Что изменилось?Вы просто выбрали не правильную тактику она не приведёт  к победе.😢
SORY ICH HABE IMMER DEINE MEINUNG RESPEKTIERT ABER JETZT KANN ICH DICH NICHT UNTERSTÜTZEN WEIL DIE AFD WIRKLICH FÜR DEUTSCHLAND DAS BESTE WILL BIN KEIN DEUTSCHER ABER  NUR ALS AUßENSEITER BEOBACHTET  M.F.G AN ALLE DIE FREI UND GERECHT LEBEN MÖCHTEN❤❤❤
Sahra und Alice wären ein gutes Team!
💯
Bravo Sahra ❤️
💚💙❤️🧡
Ist so
Scheint ja ein sehr "kritischer" Journalist gewesen zu sein
nein
Warum Bravo, ich finde es recht durchschaubar und bösartig, weil heimtückisch.
Sie ist so gut.
klara sagenknecht
Beste Partei ❤
Was für ein kleiner Hansel. Der nickt auch bei jedem quitschquatsch. NoAfD/ NoBSW
Was ist denn das für ein Schwachsinn?
Danke regierung
Wir wählen BSW!❤️
Als erwachsener Mensch hat man auch etwas Gehirn und hat auch nen Schulabschluss und deshalb wähle ich die AFD
😂😂😂
Stimmt jetzt werden viele die falschen wählen
Sahra bleib stark, die peinlichen Kommentare lasse sie einfach links liegen. ❤
Omg ist das etwa Tim Gabel? So etwas aus seinem Mund zu hören auf ein Mal…
Ihre Partei sollte sich "Potemkinsches Dorf" nennen. 😂
etwas zu stark vereinfacht, für meinen Geschmack
Es gibt immer nur eine Wahrheit !!
Und deswegen unbedingt so weitermachen
BSW beste PARTEI ever ❤
Nur AFD für Deutschland, kein Merz 👍💙💙💙💙💙💙
Liebe Frau Wagenknecht,   das sehe ich genauso. Ich werde jetzt nicht wieder anfangen Fleisch zu essen, nur weil Hitler Vegetarier war.
Also wenn die Falschen Autobahnen bauen, sind sie ja gar nicht So schlimm 😂😂😂 wtf haben wir eigentlich aus der Vergangenheit gelernt??? Gar nichts
@FroggyFroggerAllesRoger  😂😂😂😂😂
*"Danke, Regierung!"  Wir brauchen endlich verpflichtende Deutschkurse.
@berndkruger3769 Und nun? Ich bin schon lange erwachsen, habe sogar Abitur und ein abgeschlossenes Studium und wähle SPD oder BSW und habe jahrelang die Grünen gewählt, die die meisten Wählerinnen und Wähler mit hohem Bildungsabschluss haben.
​ @hallio111  Treffend festgestellt ! Leider 🙈
Ob sie überhaupt Zeit zum Kommentare lesen hat ? 😉 💜🧡⚖️☮️💪🏼🍀❤️
Ist er ! Einer mit Durchblick 👍🏼
Nein, ist ein perfekter Vergleich.  Nur weil man bestimmte Punkte ebenso  als Problem erkennt wie die AfD nuss man zum einen nicht den gleichen Lösungsansatz haben und zum anderen nicht in anderen Punkten zustimmen.
​ @MetaKnight23  Perfekt ausgedrückt 😉
​ @peterp5099  Das musst du an andere Parteien adressieren. Und wenn zwei das gleiche wollen, hat der eine nicht vom anderen kopiert 🤦🏻‍♀️
Das Problem der modernen Gesellschaft ist, dass komplexe Begründungen einen großen Teil der Gesellschaft nicht mehr erreichen. Die Aufmerksamkeitsspanne ist durch die Schnellebigkeit der Sozialen Medien einerseits und der Informationsflut anderseits extrem gesunken.
@ddrperyite7800  oder sie denkt tatsächlich so..
Werde glücklich mit Deiner Salonkommunistin von der Champagner Fraktion.
Dämlicher Vergleich👎👎👎
@sylviahart824  Warum ist es ein schlechter Vergleich? Es handelt sich dabei ja schließlich nicht um diese unsäglichen Hitler Vergleiche. Bitte klärt mich auf, ich möchte wirklich lernen!
Verstehe auch nicht Wieso man Nazis nicht als Menschen behandeln soll!!!
I like that he is the leader of all Europe but like Putin, that nobody messes with all of Europe and that Europe is all or together but tough I like it much tougher than any immigrant who crosses the border of all of Europe
Weil sie dieses Recht anderen Menschen absprechen ! 😠
@es.gibt.keinen.Zufall  bin ganz deiner Meinung, meine Aussage sollte sarkastisch gemeint sein 😅
​ @cervantesbaptist614  Ok 😂 Ich hatte es nicht so verstanden 🤭
​ @cervantesbaptist614  Das wäre für die Demokratie ein Fiasko 🙈. Hoffen wir das  Beste? 😉🍀🙋🏻‍♀️
@es.gibt.keinen.Zufall hoffen wir dass ich nicht Recht behalte 😅
🤦‍♀️
Troll detected
@DasLicht2907  Zumindest sind Sie ehrlich zu sich selbst,
man hat die wahren gesichter der  abgeordneten gesehen sehr informativ:face-orange-raised-eyebrow::face-orange-raised-eyebrow::face-orange-raised-eyebrow:
ach und jetzt wieder schnell zurückrudern damit man eventuell doch noch Kanzler wird!
Es war die Sache wert, da weis man wenigstens wen man nicht wählen kann......
Wenn man sich diese Woche so anschaut, frägt man sich als normaler Mensch: was soll man jetzt noch erwarten von der Regierung? Heute so, morgen so, übermorgen wieder zurück zum Anfang.
Wir müssen uns wehren gegen sowas
Merkel hat gewählt 😂, Merz hat anscheinend nichts zu sagen.
Wie schnell er sein Rückgrat drehen kann, weil er Angst bekam..
Ich hoffe, damit hat er sich die letzten Stimmen, die ihn gewählt hätten, verdorben.
Er hat bewiesen, was man seit über 25 Jahren weiß: Er eignet sich einfach nicht für eine solche Aufgabe. Und er macht auch noch weiter.
Das einzige Problem ist, dass sie gegen den größten Teil der Wähler gestimmt haben, die nach den Gräueltaten in Magdeburg und Aschaffenberg mehr Sicherheit fordern.
Es sollten endlich Volksentscheide stattfinden. Das Volk ist der Staat und nicht die Politiker!!
Die Falschheit steht ihm ins Gesicht geschrieben tut mir Leid !
das war die sache wirklich wert weil das eine merz regierung unwahrscheinlicher macht ^^
Diese Schmierenkomödie am Mittwoch hat das Vertrauen in die Demokratie jetzt schon stärker beschädigt als alle Umtriebe von AfD und BSW gemeinsam. Die Verstimmung bei den Wählern ist gewaltig.
Naja er versuchte die Afd wähler auf seine Seite zu bringen…….
Wenn einige Abgeordnete gegen das Gesetz wären, weil ihr Gewissen ihnen das befielt, das wäre in einer Demokratie völlig in Ordnung. Das wäre grundgesetzkonform. Wenn sie allerdings dagegen sind, weil "die Falschen" auch dafür sein könnten, dann ist das zutiefst undemokratisch und grundgesetzwidrig. Dann sollten sie sich schämen.
Die stimmen gegen die innere Sicherheit und feiern sich dafür, wie krank das ist.
Erschreckend, dass man über das Thema Migration überhaupt noch diskutieren muss. Da müssen sich ja wohl alle einig sein, dass in Deutschland gehörig etwas schief läuft. Ich bin geschockt über dieses Theater im Bundestag und ich muss ehrlich sagen: Ich bin nicht länger bereit solchen unfähigen Politikern das Gehalt, die Rente etc. zu bezahlen. Unmöglich, unverschämt und unverantwortlich sind die Worte, die mir dazu einfallen, dass es diesen Fraktionen scheinbar wichtiger ist ihre Positionen zu halten, als ein Land zu beschützen und wirtschaftlich wieder aufleben zu lassen. Wir brauchen endlich eine Politik, die Verantwortung übernimmt und Konsequenzen insbesondere für die gescheiterte Migrationspolitik walten lässt! Da gibt es scheinbar nur eine Alternative!
Wendehals - es geht hauptsächlich darum, dass der Merz heute dies und morgen das erzählt: vollkommen untauglich als Kanzler
Ja toll - jetzt kann man zum Alltag übergehen🙈
richtig! jeder der dem Antrag zugestimmt hat sollte zurücktreten
​ @DiamantDogma Geh und sag das den vielen Opfern.
@ jeep! Wie ich schon geschrieben habe, solange es nicht in den eigenen Reihen passiert, sind es ja nur die anderen die Leid erfahren. Dabei geht es allgemein um die Sicherheit und nicht um denen die sich richtig Verhalten, zumindest nicht so, so das man sie weg sperren müßte.
@Rita-go8hl  gibt mal Adresse Schwester!
@DiamantDogma  Es ging doch um die Sicherheit! Was ist dann Ihre Lösung bezüglich der jetzigen Probleme?
​ @DiamantDogma Welches Verständnis hast Du denn von Demokratie? Unglaublich!
@Rita-go8hl  die jetztigen Gesetze hätten es verhindert, wenn die Behörden vernünftig gearbeitet hätten. Du willst nur Migranten unter Generalverdacht stellen.
Danke Herr Merz für ihr Statement und die genaue Definition samt Versprechen in den letzten Tagen… für Ihre Handlungen der letzten Woche. Wenn sich bei den Parteien der Mitte nichts bewegt muss man einfach mal zu ungewöhnlichen Maßnahmen greifen, auch wenn es ein riskantes Unterfangen ist. 🙏🏻  Ich vertraue Ihnen und der CDU-hoffe aber, dass Sie mich und andere nach der Wahl nicht enttäuschen. Die AfD hat keine Chance… ja das ist so und für alle ehrbaren Leute hier in unserem Land unumgänglich.
100% durchschaut
Doch! Absolut
​ @yoda3089  Er hätte den richtigen Weg gehen und vorher die Anträge abstimmen können, sodass sie auch Mehrheiten finden.  Dieser Antrag war reiner Wahlkampf mehr nicht.
@ Ja dem Wahlkampf war das sicherlich zu gemünzt. Mich würde es trotzdem nicht mehr wundern, wenn sie sich nach der Wahl wieder zusammenschließen, trotz das sie sich praktisch gegenseitig beschimpft haben.
für mich und viele Wähler ein sehr wichtiges und gutes Zeichen. Sie haben es verstanden. Nach der Wahl koennen sie die Migrationspolitik ändern. Dann haben Union und AfD 60 Prozent der Sitze!
Sie können bei der Bundestagswahl unter allen gelisteten Kandidaten Ihres Wahlkreises und den aufgeführten Parteien wählen. Andere Personen oder Parteien natürlich nicht.  Eine Regierung oder einen Bundeskanzler wählen Sie ohnehin nicht. Das ist Ihnen doch bewusst?
Dass man Linke/SPD/Grüne nicht wählen kann, war eigentlich sowieso klar. Viel hat die Übung also nicht gebracht
@alfwinch24  Fischen bei den Rechten? Ob das geklappt hat?
@gluteusmaximus1657   Ich glaube das Gegenteil ist der Fall.  Für diese Frage empfehle ich das neueste Video aus dem Talk von "Florian Schröder und Serdar Somuncu"
@simon1517  wäre fatal, wenn noch mehr nazis wählen gehen. das will keiner
@jancovanderwesthuizen8070   Bitte bilden sie sich weiter und lassen sie sich nicht von Falschaussagen von CDU/AFD in die Irre leiten.
Merz ist nicht die Regierung, zumindest noch nicht.
Als normaler Mensch hätte man den Wecker längst gehört!!! Ich weigere mich das dass normal von euch ist.......fragen über fragen....
Nächsten Monat sind Wahlen 🔵
wehren gegen sicherheit in deutschland?
​ @unzkipriime4283  Nein, wehren gegen wahltaktischen Egoismus von Seiten der CDU. Niemand möchte weniger Sicherheit, alle Anträge auch die Gegenanträge von Rot/Grün hätten die Sicherheitslage erhöht. Nur war der Antrag von Merz nicht abgestimmt und nicht rechtsicher.
@unzkipriime4283  mein gott kann du dämliche fragen stellen
Ein fantastischer Kommentar! Mir fallen jetzt kaum YouTube-Beiträge  ein, unter die Sie den nicht wahllos und beliebig kopieren können.  Sehr effizient!
@alfwinch24  danke, jemand mit Hirn. Vielen Dank!
Ja man meint sie zieht immer noch die Fäden...
@CAPTAINxGNADENLOS  nimm deine tabletten
@lawfulLlama  und sie ihre...
​ @CAPTAINxGNADENLOS das ist wirklich Schwachsinn.
Und warum ist sie wieder da?🤔
@Spoon1983  Die Nachricht hast du bestimmt erhalten, wenn sie hier auch gelöscht wurde. 👍
​ @lawfulLlama Geht's auch sachlich oder können Sie hier nur beleidigen?
...bestimmt vor der blutigen Brandmauer, oder?
nicht er... sondern Grüne und SPD du amateur
Du hast wohl was  falsch verstanden ???
Ohne dreht es sich schneller.
Es war für mich sehr aufschlussreich ihn gestern nach seiner Niederlage zu beobachten. Er ist auf keinen Fall für das Kanzleramt geeignet.
​ @johnhartmann0815 Auf jeden Fall!
@johnhartmann5875  Im Gegenteil der Mann hat Stil. Aber wer selbst keinen hat, kann das nicht beurteilen.
Nur die afd und nichts anderes
Das hoffe ich auch!
Hat Merkel früh erkannt.
Der CDU AFD Vorschlag bringt aber nicht mehr Sicherheit.
@ms-te8gl  auf dauer eher schon und der antrag kam nur von der cdu
@ms-te8gl  Man muss bedenken dass das noch ein netter und zurückhaltender Vorschlag war. Wenn aber bei sowas schon auf die Barrikaden gegangen wird, gegen die Bürger, dann gute Nacht Demokratie. Alles andere wird dann auch abgelehnt, weil die sich wie Kinder verhalten müssen und nicht mit der AFD und jetzt auch der CDU spielen wollen.
Mit dem Gesetzt hättest du die Anschläge auch nicht verhindert. Es gibt kein Problem, dass die Gesetze nicht da sind, sondern dass die Behörden diese nicht ausführen, weil unter anderem zu wenig Personal oder finanzielle Mittel
@V0rwArd  Mir ist es doch egal ob da oder nicht wenn es um diese Abstimmung geht. Es geht um das Signal welches es sendet und wenn die Parteien keinen Bock drauf haben, weil eine andere Partei den Vorschlag bringt und nicht wegen dem Inhalt, dann brauchen wir auch keine Demokratie. Dann brauchen wir auch keine Gesetze usw. mehr wenn jeder nur noch machen will das ihm persönlich in den Kram passt.
@thefirstloser  Nett? Unüberlegt und nicht umsetzbar wohl eher ...
@ Dann lassen wirs doch einfach ganz :). Wir schaffen alle Gesetze ab, hält sich eher keiner dran.
@ Zumindest wäre das ein Anfang des guten willens.
@ Deshalb muss eine Begrenzung her, wir werden ja Buchstäblich überrannt. Es fehlen Wohnungen (Mieten steigen deshalb) Es können auch nicht noch mehr Behörden eingestellt werden, wer soll das alles Zahlen. Zudem gibt es noch mehr Gründe...
@thefirstloser  werd mal erwachsen! Politiker sind dafür da Gesetze zu machen und nicht dafür sie umzusetzen. Dafür sind Exekutive, also vor allem die Polizei und Judikative, also die Gerichte zuständig.
Wie viel Volk haben wir noch die das machen würden ??
Ja,aber dazu mus das GG geändert werden.Das geht aber nur mit 2/3 Mehrheit.
Das ist eigentlich der Kern der Demokratie.
Das würde die eingeschworene Gemeinde da droben niemals zulassen 😉
So funktioniert unsere politische Demokratie nicht. Trotz ihrer Fehler, halte ich sie schon immer für die beste Alternative von allen. Ich war einst ein Befürworter der Volksentscheide, doch nach dem ich mich damit viel beschäftigt habe, habe ich meinen Irrglauben eingesehen. Menschen informieren sich oft nicht einmal richtig, wollen aber über alles, alle betreffende selber bestimmen.
@johnhartmann5875  ...nicht bei allem, aber bei wichtigen Themen, wie: * Migrationspolitik * Gesundheitswesen * Wirtschaftsthemen * Familienpolitik * Schulwesen . . .
@willow9526 du auch nicht, nur in allen Themen, wenn Menschen sich nicht selbst zuhören oder nachdenken, was die von sich geben 😂😂
@willow9526 Du hast keine Ahnung was du von dir gibst, also hör auch auf. Du hast dich vielleicht 5-10 Std mit dem Thema beschäftigt und ich sage dir Dunning-Kruger-Effekt. Mehr nicht. Bitte hör einfach auf oder bilde dich weiter.
@Jem471  ...bist Du Dir sicher, dass nicht DU DICH überschätzst???? 🤣🤣🤣🤣🤣
@willow9526 ne, ich denke nicht. Du kennst weder mich, noch den Grad meiner Bildung, daher erlaube dir auch nicht eine Meinung darüber bilden zu wollen. Die wäre sowieso wahrscheinlich falsch. Ich reflektiere mich regelmäßig selbst, aber danke. Ich entwickle mich im Gegensatz zu anderen weiter :)
@Jem471  ...aber Du maßt Dir an, meinen Bildungsgrad zu kennen. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣👍👍👍
@willow9526  nein, ich sage nur dass wir in Deutschland viele Menschen haben, die auf Bildung keinen Wert legt. Mit einem Volksentscheid entscheiden diese Menschen aber auch über meine Zukunft mit und das möchte ich nicht. Bitte nicht falsch wiedergeben, danke!
​ @Jem471 ...ich sage nur Dunning Kruger Effekt, welchen Du mir vorgeworfen hast.
@willow9526 ich denke mit ca 200 Std sich monatlich mit Politik auseinander zu setzen sollte reichen um kein Opfer des Effekts zu werden, aber danke für ihre Sorgen darum. 😂
@Jem471  ...mir ging es um Deine Aussage,  dass ich angeblich etwas falsch wiedergebe!!  Aber lassen wir es gut sein. Was juckt es Dich, was Du einige Kommentare vorher geschrieben hast.
@willow9526 du hast meine Aussage erst falsch wiedergegeben. Weißt du was der Effekt bedeutet? Wenn man sich selbst mehr Kompetenzen zuschreibt, als man in Wirklichkeit hat. Die Sache ist die, dass meine Kompetenzen von weit über 1000std aufgebaut wurde. Mehr als manche im Jahr arbeiten. Ich habe eine Basis auf die ich das mit Stolz sagen kann. Wieviel Stunden haben sie sich den damit befasst?
@Jem471  !!!!!!! Du hast mir vor 5 Std. geschrieben, dass ich nichts weiß.  Meine Antwort darauf: ob Du Dich vielleicht überschätzst. Aktion und Reaktion. Ich habe nicht damit angefangen. Nun lassen wir es gut sein. Gute Nacht.
@willow9526 und es geht mir darum, dass die Menschen die sich nicht mal 5std damit beschäftigt haben denken sie wüssten mehr als ich. Und das diese Menschen über mein Leben entscheiden, obwohl ich mich wirklich damit auseinander setze und mit ihrer Entscheidung effektiv gegen Menschen arbeiten. Nur weil man zu kurzsichtig ist und Zusammenhänge nicht versteht. Sowas möchte ich nicht.
@willow9526 ich will nicht dass dumme Menschen über mein Leben entscheiden.
@willow9526 ja eine Antwort wäre gut. Aber ich denke ich kenne die.
@willow9526  und ich habe dir vernünftig nahe gebracht, warum ich denke, warum ich mich nicht Überschätze. Ich bringe Gegenargumente gegen deine Argumente. So läuft ein Diskurs. Ich weiß, gewöhnungsbedürftig für einen Afdler 😂
@willow9526 jemand der Volksentscheide haben möchte hat sich nicht genug damit beschäftigt. Das würde jeder sagen, der sich mit der Materie auskennt. 😂 Ich mein, wofür sollten wir eine parlamentarische Demokratie haben. Genau dafür haben wir eine. Wenn man die Systeme nicht versteht 😂
ich versteh ehrlich gesagt nicht warum?  er hat die hosen runtergelassen und einige haben nicht für den eigenen Antrag gestimmt. Aber inwiefern kann er denn was dafür das sich einige gegen ihn gewandt haben?  ich Versuchs nur zu verstehen
Er ist halt ein Macher, der für das steht an das er glaubt. Es ist erschreckend, wie wenig die Sicherheit oder das gefühlt wie machen Politik für die Leute, links der Mitte wert ist
Das braucht dir nicht leid zu tun Mit dem Gesicht muss er herumlaufen ,nicht Du !
Das stimmt
Dann schauen Sie mal ins Gesicht von Weidel...
Wussten wir das nicht schon vorher?
ne wieso
Ach, Sie kennen "die Wähler"?
Es wird mehr Menschen zur afd bringen. Hoffen wir auf 30% für frau weidel, für eine wirkliche Wende bei dieser Migrationsideologie
Wie soll er das denn schaffen? Wenn ich Rechtsradikaler wäre, dann würde ich doch das Original wählen und damit die AfD.
Weil das ja bis jetzt so gut funktioniert hat. Oooh warte.
​ @Medtechgermany die heult doch gleich bei Kritik, fühlt sich geframt und läuft dann weg.
Hinterfotzig dieser Rentner .
​@Ichbinsydu hast weder Bildung,noch Anstand mit dieser Pöbelsprache.                         y
@Zockersoul1994  naja, wenn man sich das Interview von gestern abend im Journal mal anschaut, hat er sich kurz bisschen verplappert und im Grunde zugegeben das er und seine Partei gerade  Wähler verlieren. Es war halt von seiner Sicht aus eine Möglichkeit neue Wähler zu generieren, ob es funktioniert oder nicht, er wollte es halt versuchen.
Ja hat ja prima funktioniert 😂😂
​ @mariokrings ich bin keinesfalls rechtsradikal. Aber was wäre wählbar wenn man wieder mehr Sicherheit möchte?
@mariokrings  Ich glaube nicht nur ich, sondern auch sehr viele andere intelligente Bürger ziehen eine Kopie mit bzw. von Demokraten einem Original mit Rechtsradikalen und Nazis vor, auch wenn die AfD anderer Meinung ist.
@SunshinebearOO1  geht's noch dümmer? Wie zu Hölle kann man versuchen sowas zu Rechtfertigen?
@Zockersoul1994  wo rechtfertige ich denn was? Ich erkläre lediglich was Merz wollte und sich dabei gedacht hat. Es ist eine Berichtung.
@SunshinebearOO1 man kann auch jeden Gangster rechtfertigen
Genau so ist es. Gut zusammengefasst
Ja denn das wäre das Heilsbringer-Gesetz gewesen. In eurer Welt kann man nicht andere Aufassungen haben und woanders die Problematiken verändern und trotzdem den Wunsch nach Sicherheit haben.
Richtig ! - Die Linke ❤
Stimmt und wie die sich beschimpft haben, man war das übelst. Da fragt man sich wirklich wer für und wer gegen den Schutz seiner Bürger ist. Es ist nur noch krass was da so abgeht. Wo ist nur das Hirn!
@moviebeats278  ja doch,wem sagst du das. Aber hast du jemand der das kann? Wir haben z.Z. keinen Adenauer,Erhard,Brandt, Schmidt u.a. Durch diese Krise müssen wir durch. LEIDER.
Die Alternative ist aber definitiv nicht das blaubraune Gesocks :D
mit Messern durch die Straßen rennen?
@MrTequila999  ja....
So reden Scheindemokraten..!!
Wer waren die magischen 12 Abgeordneten?
Krank was in diesem Land alles flasch läuft. Man darf nicht über Themen abstimmen für die eine andere Partei vllt auch stimmen könnte... Also darf man bestimmte Themen einfach garnicht angehen nur weil dann welche rumheulen das zufällig eine Partei die sie nicht mögen auch dafür abstimmt. Kindergarten Deutschland
Merz soll gehen
Stehe auf seiner seite, er hat recht. Momentan die einzige partei die man wählen kann die was gegen die migration tun möchte haben ich das gefühl! Macht euer ding ohne die AFD, richtig so!😊
es sollte im Hohen Haus ausschliesslich um Sachfragen gehen, und nicht um geistige Brandmauern, Machterhalt und Schachzüge! Wen vertretet Ihr, die Ihr von Toleranz und Demokratie schwafelt, aber jeden Diskurs beschränkt und zerstört? 🍄🎃🐛
Streitet gehört zur Politik nur Mut und weiter so ,Merz zeigt was Politik bedeutet.
Ein Antrag von dem von vorneherein klar war, daß es nicht durch den Bundesrat gekommen wäre und selbst wenn, wäre es von Bundesverfassungsgericht und EU Gericht kassiert worden. Aber gut, daß wir mal drüber geredet haben?
Ich stimme Herrn Merz zu. Nach dieser Woche wissen wir alle, dass er mehr inhaltliche Schnittmengen mit Frau Weidel und Frau Wagenknecht hat, wie mit Frau von der Leyen.
Merz hat verkackt. Hoffentlich zeigt sich das in den Umfragen
Also nach dem gestrigen Tag ist alles klar .Keine Altpateien.
Ja es war die Sache wert. Gegen die Sicherheit des eigenen Volkes und zu beweisen das der Wille des Volkes auch der CDU am Allerwertesten vorbei geht 😠
Dadurch weis ich dass ich #Himmelblau wählen werde! Kein Wille und keine Einheit in der CDU....
Wer nichts in der Migrationspolitik ändern will, hat man bei der Abstimmung gemerkt.
🤔 Stell dir vor es sind Wahlen und niemand geht hin. 🤔
Ich sage nein zu cdu
WIR SCHAFFEN DAS 2.0  Noch 3 Wochen.
Wenn er jetzt schon nichts durchbringt wie ist dass dann wenn er Kanzler ist ?... willkommen in weiteren vier Jahren Stillstand #wielangehältdeinarbeitgebernochdurch
und Der soll Deutschland ändern? 😂 X  am 23.02. is wichtig bei der Partei,die  sich Nicht bei einer Abstimmung spaltet!
Er hat mit allem recht, was er behauptet. Seine Strategie, das Thema Migration in den Fokus der CDU zu nehmen, entspricht auch dem Wunsch der überwiegenden Mehrheit der Wähler. Dass er die Zusammenarbeit mit der AfD ablehnt, hat einen ganz einfachen Grund. Viele ehemalige CDU Mitglieder sitzen bei der AfD und viele Argumente und Forderungen der AfD sind fast deckungsgleich mit der DNA der CDU. Würde er die AfD als Koalitionspartner (was der Sache nach natürlich völlig richtig wäre) akzeptieren, dann würde die AfD über kurz oder lang die CDU „auffressen“. Das ist die wahre Angst hinter seinen Brandmauer Fantasien.
Durch und durch ein Scheindemokrat !
@GoogleNutzer-pm2dc  Dann gehen sie beide doch in die Politik und verbessern sie, was sie stört.
Linke grüne und spd
kannst du nachlesen auf der Seite vom Deutschen Bundestag
Unter anderem Marco Buschmann, Ex-Justizminister.
@TheGogeta222  kannst du zählen?
@Kompijuta  weißt du das eine Partei mehrere Abgeordnete haben kann?
Was für 12 Abgeordnete?
u.a. Marco Wanderwitz, Helge Braun, Roderich Kiesewetter....
Wohl die zwölf Apostel der christlichen Union.
Nein, nicht mal im Kindergarten geht es so zu, die fallen über die anderen her wie wilde Hyänen.
Das Problem war nicht das Thema, sondern die Art und Weise wie es vorgetragen wurde und was im Antrag enthalten war. Das war absichtlich auf AfD-Werte zurechtgeschnitten um somit eine Zusammenarbeit zu erreichen. Selbst große Teile der CDU stimmen dem schlechten Witz den Merz da abgeliefert hat nicht zu.
Du hast wenig Ahnung von Politik.
@Beat194  schon wieder Polemik .Bitte Anstand wahren.
​ @ruas4721  Vor allem hätte der Antrag gegen EU Recht verstoßen.
Das hast du falsch verstanden.
@ruas4721  12 Personen sind nicht große Teile. Immer schön bei der Wahrheit bleiben!
@alfwinch24  Schonmal was vom Dublin-Abkommen gehört?!
@Schokoholic321e  Die CDU besteht aus ein bisschen mehr Mitgliedern als den Abgeordneten ... Davon abgesehen das Zustimmung und Stimmenvergabe nicht übereinstimmen müssen, der Fraktionszwang ist im Normalfall enorm ausgeprägt und das es überhaupt so viele gab, die dennoch nicht dafür gestimmt haben, zeigt ziemlich eindeutig das der Vorschlag keine Unterstützung genossen hat.
@ruas4721  Was verstehst Du daran nicht, dass (mit doppeltem "s") nur 12 Abgeordnete nicht dafür gestimmt haben? Die Mehrheit der CDU hat den Vorschlag somit unterstützt.
Das ist natürlich undemokratisch und das müssen sich gerade die auf die Fahnen schreiben, die ununterbrochen mit dem Wort: Demokratie hausieren gehen, aber die Bedeutung nie erfasst haben.
@ Was verstehst du nicht daran, das es einen Unterschied zwischen Abstimmungsverhalten und den eigenen Vorstellungen der Abgeordneten gibt? Schau dir so ziemlich jede Abstimmung im BT an, die Parteien agieren im Normalfall einstimmig, da einfach "Zum Wohle der Partei" mitgemacht wird. 12 ist eine riesige Zahl, darauf bezogen, dass es sich um Stimmen der eigenen Partei handelt. Das ist eine absolute Ausnahmeerscheinung.
@ruas4721  Von welchen "großen" Teilen in der CDU reden sie, es waren genau 12 Politiker, die nicht abgestimmt haben?
@alfwinch24  Könen sie den Punkt nennen, der gegen EU-Recht verstoßen hätte? Es gibt in der EU viele Länder, die im eigenen Interesse Gesetzesänderungen im Land in Bezug auf die Migration durchgesetzt haben. Größere Freiheiten in der Asylpolitik hat Dänemark auch deshalb, weil das EU-Recht für das Land aufgrund einer Sonderregelung im Justizbereich nur zum Teil verbindlich ist.  Auch in Dänemark, meint Møller Hansen, sei die harte Asylpolitik gekommen, um zu bleiben. Møller Hansen sagt: "Ob man das will oder nicht, geht es in diese Richtung. Wir werden in ganz Europa eine härtere Asylpolitik sehen, auch wenn es Unterschiede in den einzelnen Ländern geben wird."
@ruas4721  Das kannst Du jetzt noch ganz oft ( bei falscher Rechtschreibung!!!) wiederholen. Es wird dadurch nicht besser und bleibt weiterhin falsch.
@linnyschlamm3310  Er will es doch nicht verstehen. Es ist müßig.
😂😂😂😂😂
😂 Ja, täglich sein Fähnchen nach dem Wind zu drehen.
@mweskamppp Da kenne ich ganz andere Aussagen von Richtern,  in Bezug auf das Bundesverfassungsgericht. Viele Länder haben ihre Gesetze in Bezug auf die Migaration geändert. Dänemark hat sogar Sonderrechte in Bezug auf die Migration in der Justice erstritten. Schweden lies sich trotz Kritik der EU nicht davon abhalten, eine Verschärfung der Gesezte in Sache Migration durchzusetzen etc.
Nicht er,seine Partei hat ver.......
Noch besser wäre es zeigte sich während der Wahl.
@PeterSeifert-ob6vl  Nein, eine Partei kann sich ändern, ein schlechter Mensch nicht. Und auch in der CDU gibt es ein paar vernünftige Menschen.
Das sollte eigentlich schon länger klar sein...
Der Wille des Volkes... Meinen Sie damit Schwarz-Blau? 😂
@Waage001  ; und tschüss 🫤
@Waage001   Er meint damit >50%.
Und ja zur AfD
💚
Das ist ja offensichtlich nicht durch ihn ausgelöst wurden. Es spricht eigentlich nur gegen die Parteien, die sich strikt aus Prinzip gegen den Gesetztesentwurf gewehrt haben
@dertypnamenspaul  👍
Wie soll er sich denn durchsetzen wenn er noch kein Kanzler ist
Aber ihr müsst doch verstehen, eine gute Idee wird automatisch schlecht wenn die "falschen" mitabstimmen 🤮
Nur noch AFD
Korrekt 👍 Deshalb die Linke wählen ❤
@bandsalat8995  hahaha niemals!  Nur AfD💙
@bandsalat8995  hatten wir schon. Kann weg…!
@ Stimmt, Braune hatten wir schon
@bandsalat8995   tja , Rot und Grün ergibt Braun….da gebe ich ihnen Recht….
Nun war die letzte Woche innenpolitisch recht unterhaltsam.und egal wo man sich hier auf YouTube irgendwelche berichte ansieht,ob nun von der linken oder rechten seite,muss man feststellen das der gemeine Bürger doch recht vergesslich ist.von daher finde ich ihren Beitrag doch als kleinen lichtblick.da sie als einzige Person( zumindest was ich so in den Kommentare gefunden habe),es nicht vergessen haben,das ein Großteil der AFD aus ehemaligen CDU Mitgliedern besteht,die seinerzeit die Migrationspolitik unter Frau Merkel nicht gut fanden und die AFD mit begründeten. Jetzt müsste sich die CDU nur noch diese unsäglichen nasi betitelungen der AFD abgewöhnen ( ehemalige NPD Mitglieder sitzen auch in anderen Parteien und die werden auch nicht betitelt als nasi) und man könnte es ja mal mit einer schwarz/ blauer Regierung versuchen. Dank unseren Möglichkeiten könnte diese Regierung ja auch jederzeit,auf Grund der Vertrauensfrage,wieder aufgelöst werden.
Neutralität so gut es eben geht, doch bei Triggerungen ist es oft zu spät, die innere Balance beizubehalten, weil dann die inneren Kinder streiten. Die innere Wut lässt sich dann nicht anhalten, und möchte den anderen gerne ausschalten. Doch dem Gegenüber ist gar nicht klar,  das sein Handeln eine Triggerung für sein Gegenüber war. Die Traumatas der Kindheit zu heilen, hilft in der Neutralität zu  verweilen.  Denn jeder darf offen alles sagen, sollte sich allerdings hinterfragen, mit welchem Ziel er was für Worte spricht. Sind diese abwertend oder geben sie Zuversicht. Frei von Gewalt zu kommunizieren,  wird einen dauerhaften Frieden initiieren.
Ich denke , die  Politiker  haben darin Übung  sich Sachen  schön zu reden.
Immer daran denken es ist nur dann Demokratie wenn die Regierungsparteien gemeinsam abstimmen
Ich hatte mich entschieden keine Kommentare mehr zu lesen ich lasse es jetzt auch ich bin 70 Jahre alt und viele Menschen meiner Generation haben ihre  Eltern gefragt wie  das Hitler Regime passieren konnte wir konnten es nicht verstehen nun sehe ich es und es ist erschreckend ich werde übrigens nicht auf die jetzt folgenden Hass Antworten reagieren...
Gut. Jetzt sehen wir wer die Hosen runter haben fallen lassen. Nicht vergessen am 26. Februar.
Bitte bleiben Sie dran an der Gesetzesänderung Herr Merz. Sie sind der Kanzler der Stunde.
Merz gescheitert, aber die Geschichte ist nur aufgeschoben aber nicht aufgehoben .
Scheindebatte. Den gleichen Antrag hat Merz 2024 schon mal zurückgezogen.
Es ist die Sache wert AfD zu wählen
Die AfD wird künftig immer stärker werden.  Dann ist diese Diskussion beendet
Er hätte das von Anfang an machen müssen
Wenn die afd ja sagt, sagen wir nein?. So sollte es eigentlich nicht laufen. Ideologie > Inhalte.
Er hat nicht mal seine eigene Partei hinter sich. Wir sind alle verloren
Fotzenfritz soll am besten nach Hause gehen. Er hat es voll verkackt. 😂😂
Meine Fritz!Box heißt jetzt Robert!Box.
Gute Aussage. Man kann sich ja nicht von anderen abhängig machen, welche Anträge man einbringt oder nicht. Nur weil Fraktionen zustimmen die man nicht mag
Ein Dankeschön an die CDU, SPD und die Grünen um uns mal wieder zu demonstrieren weswegen man sie auf keinen Fall wählen sollte.   AfD ist das Gegengift💙
Merz: "Seht ihr? Wir können AfD Politik auch ohne AfD, was können wir dafür, wenn die AfD dabei die Hand hebt?"
Jetzt bleibt nur AFD
Weltmeister im Rückrudern
Lernt man in der Schule, nennt man euphenismen. Gezielte rhetorische Manipulation
@drgero7121  Da sag mal einer, die Schule bereitet  einem nicht auf das Leben vor.😀
Abgeordnete sind nur ihrem Gewissen verantwortlich nicht ihrer Partei.(manchmal kleben sie an ihrem Stuhl).
Nein da kommt kein Hass,da kommt Verständnis.Bin 84 ,mein Vater liegt vor Stalingrad WARUM,WARUM ???
Meine Eltern waren damals noch Kinder, aber auch ich kenne die Erzählungen. Wir alle haben gefragt, wie das hat passieren können. Ich denke, jetzt kennen wir die Antwort! Aber noch ist die Demokratie stark! Der gestrige Tag hat es bewiesen!
@AlexJuggles  damals wars nur rechte Politik, dadurch wurde links stark und heute haben wir nur links wodurch rechts stark wird. Man braucht beides um ne mitte zu finden.
@AlexJuggles  Jetzt?, es gab genügend erwachsene Zeitzeugen und Historiker etc.  anhand deren Aussagen und der Aufbröselung der politischen und wirtschaftlichen Verhältnisse seinerzeit, die Vergangenheit nachzuvollziehen war und ist. Nichts davon kann man in die heutige Zeit übertragen, weil die damaligen Verhältnisse auch nicht annähernd mit den heutigen zu tun haben.
@Enzwurm  Die AfD könnte das Migrantenproblem lösen,aber nicht die Wirtschaftsprobleme und schon gar nicht die Außenpolitik.
@PeterSeifert-ob6vl   Muss sie ja auch nicht, da sie selbst keine >50% hat. In einer Koalition ist die AFD allerdings sehr gut aufgehoben.
@Magererquark  ja,aber dann Innenministerium
Deine Ausdrucksweise lädt auf geringe Bildung schließen.   🙉
@PeterSeifert-ob6vl  Wie wäre es mit einem konstruktiven Beitrag? So sagst du weniger aus als jeder, der den Fritze als die hohle Bohne bezeichnet die er ist.
😂😂😂
😂😂😂😂😂
Meine Alice- Box
Schämen Sie sich! 😜
@ANDRE19807  Nö, schöner Name😊
Mein Beileid wenn du deine Box in so einen shit Namen änderst. Amateur
Kamala Habeck😂😂
@lodda55  war Spaß😜
​ @ANDRE19807 Habe ich auch so aufgefasst.😊
💚
Hoffen wir, dass er das in 5 Jahren auch noch behaupten kann, ohne ausgelacht zu werden. Ein Blick nach Österreich zeigt, wie unsere Zukunft aussehen kann, was die Konservativen und die RechtsPopulisten angeht!
@mt9667  Auf keinen Fall!!
Niemals ...
@Schokoholic321e  alles nur keine Ampel.
Niemals 🙅‍♀️
Merz! Du bist der erste Aller Verlierer!!!! Hau ab von der Politischen Bühne!!!
Die Iden des Merz ;)
Das war es wohl für ihn als künftiger Bundeskanzler!
Opportunist. Mehr ist das nicht, Hauptsache ich, Merz, kriege noch ein paar Stimmen damit ich endlich wieder regieren darf damit die ganzen Steuerberater und Anwälte mehr verdienen.
Was ein Wendehals :D Ich wähl jetzt AfD, keine Lust mehr auf die Union.
Omg 🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️
Super Abstimmung gestern. Das hat gezeigt, dass man AfD wählen muss, damit sich was ändert. Ich erwarte einen Stimmenzuwachs für die Blauen.
Es stimmt, dass Migration oft im Mittelpunkt politischer Debatten steht, während viele andere wichtige Themen wie Wirtschaft, soziale Gerechtigkeit und Außenpolitik vernachlässigt werden. Probleme wie der Krieg in der Ukraine, Arbeitslosigkeit, die Lage der Rentner, steigende Zinsen, die Wirtschaftskrise und zunehmende Unternehmensschließungen betreffen die Menschen in Deutschland direkt und verdienen genauso viel Aufmerksamkeit.  Eine ausgewogene Diskussion über alle gesellschaftlichen Herausforderungen ist entscheidend. Leider wird Migration oft als Sündenbock für viele Missstände benutzt, obwohl wirtschaftliche und geopolitische Faktoren meist eine viel größere Rolle spielen.
Mit Brandmauer - Merz gibt es kein Politikwechsel !
Ok, aber welcher Teil des Problems ist gelöst ?
"Zuversicht" 💙💙💙👍
Es wird alles noch viel besser und bereichernder dank vielen von euch.....vielen dank
Wer hier wieder Sicherheit haben will, kann nurnoch die AFD wählen, da muss man sich nichts vormachen.
Merz zieht die CDU noch mehr in den Abgrund 😂😂😂
Er Redet SO VIEL UND SAGT SO WENIG 👎👎👎👎👎👎DU BIST EINFACH KEIN GUTER POLITIKER 🙋🙋🙋🙋
gut das muss ich auch sagen, es war zumindest die interessanteste debatte seit langem und mehr feuer von allen seiten hatten wir lange nicht mehr.
Ja , der Versuch war es wert . Er hat aber gekuscht als Mutti (Merkel) ein Machtwort gesprochen hat .
Besser man wählt gleich das Original. Da ist das Votum nicht verloren!
Sogar Horst Köhler ist heute aus der CDU ausgetreten. Danke Fritze!
Jetzt sollte es auch der Letzte begriffen haben... wer wieder eine sichere Heimat haben möchte der hat nur eine ALTERNATIVE 💙
Naja, er ist halt von links -links -linksgrün abhängig 🤫👻
Wetten das wird so fett manipuliert, dass cdu am ende doch gewinnt ☠️☠️
​ @injuredmoth was wird manipuliert ???
Schön wärs
Nicht er sondern zahlreiche andere Anhänger wie Braun.... Gott du bist ja nen Amateur
😅
Alter der ist heute Nacht verstorben, was bist du für ein 🤡
Friedmann auch
@thomashitpa8468 die Koksnase😂
wenn 12 Jährige YT benutzen kommt so ein Kommentar raus
Der war daneben.👎
@thomashitpa8468 Was ????  Der Paolo Pinkel Fridmann ist auch abgenippelt ???? 🎂🎂🎂 😀😀😀
Recht hat Merz..
🤣 Ja klar, ne ist klar. Nur noch Peinlich
Niemals Merz und seine Partei !!!
Dem kann man nicht bis zur Nasenspitze trauen. WäreZeitden ewig gestrigen mal abzuservieren. Modern und innovativ geht echt anders... 😂
Ja ,es war es wert ,er hat Recht. Jetzt hat nun jeder  live gesehen ,was die Sache tatsächlich ist.Und hat hoffentlich fur sich das Richtige entschieden.
Jetzt erstrecht nur noch Grün 💚
War es nicht. Aber danke Fritze Merz, jetzt weiß ich das ich am 23.2. weder CDU, CSU, AfD, BSW oder linke wähle
wasch mich, aber mach mich nicht nass.
Wenn er Rückgrat hätte würde er alles hinwerfen.
Nur um mit Grün  zusammen zu kommen😂😂😂😂
Ok...jetzt habe ich endgültig entschlossen, die AfD zu wählen....Drops ist gelutscht...aus die Maus....
Ja es war es wert
Wer CDU/CSU oder BSW wählt, wählt grün... 🙈
Ausgesprochen ?  Das wird den nächsten Opfern aber wenig helfen. Wir haben gesehen, nur mit der Alternative wird es Veränderungen geben.
Es wird bestimmt ganz lustig, wenn am 23.02.2025 die Endabrechnung kommt!! 🤣🤣🤣🤣🤣💙💙💙💙💙
Der focus hat die Liste der Musk Empfänger 😂
Merz ist gescheitert, gut so.seine Arroganz hat ihn in den Abgrund gestürzt
Na, die Frage ist jetzt, was daran gu6t war??? Man wusste auch schon vorher wo die einzelnen Parteien stehen... Politiker, das sucht man die Intelligenz auch vergebens...
Was fließt durch ihre Adern Herr Merz
Man muß sich bewusst werden, das hier GEGEN den Willen der Mehrheit der Bürger dieses Landes entschieden wurde! Und das aus Idiologischen Gründen. Das ist eine Schande für das gesamte Palament. Da gibt es auch nichts zu beschönigen. Es ging hier um die Sicherheit des Landes und dessen Bürger!
Hilfe 🙈🙈🙈😢
Ich genauso!
Hä? Wer CDU/CSU wählt,  kann ebenso gut AfD wählen - nichts anders hat er gezeigt.
Arroganz? Bleib mal sachlich.
Ja Herr Merz, jetzt können wir uns sicher sein, wer sie sind! Bitte treten sie umgehend zurück, sie können unmöglich Kanzler unsrees Landes sein. Herr Wüst, bitte übernehmen sie.
Am 23.2 AfD wählen! Die Abstimmung gestern war abgesprochen und es war von vornherein klar, dass es abgelehnt wird. Merz will die wähler nur täuschen.  Wer Sicherheit will, muss AfD wählen.
Was soll man auch sonst sagen in der Situation?
Der Typ ist gefährlich.....
an Arroganz und Inkompetenz nicht mehr zu überbieten.  Herr Merz soll zurück in die Wirtschaft, oder in Rente. Platz machen für jüngere Menschen die eine Zukunft für alle in diesem Land aufbauen wollen.
Ich bin Merz sehr dankbar! Endlich bekommt das Problem Migration und der übermäßige Zuwanderung in den Bundestag und n de Öffentlichkeit. Endlich wird der Wählerwille wieder beachtet.
Schön, dass Herr Merz es mal 5 Minuten angesprochen hat, jetzt müssen wir den Elefanten im Raum die nächsten 20-30 Jahre nicht mehr erwähnen, wenn dieses lecke Schiff es bis dahin überhaupt noch schafft. 23. Februar 2025, Leute. 💙
😂😂💩💩🪠🚿🪠🚽🚽
Nicht blenden lassen, blau wählen 💙
Es ist fast schon wieder anerkennenswert, wie treffsicher er immer die falschen Fragen stellt.
Nach der verlorenen Debatte mit Merkel ist er auch beleidigt abgezogen.
Ich bin Mutter
Versagt hat er. Mehr nicht
dieser Schritt war unnötig und gefährlich. Und folgerichtig ist es gescheitert.
Die CDU wird um die Koalition noch betteln. 😂
Eine direkte 180° drehung und wumps hofft das keiner gemerkt hat das er wie jeder andere scheiß Politik macht😂😂😂
Wir, ein großer Teil des Volks, freuen uns ganz doll für euch, dass ihr euch mal ausgesprochen habt - nicht. 🤢🤢🤢🤢 Echt jetzt?Was soll man alles noch von denen ertragen 😡😡😡😡
Persönlich verstehe ich nichts mehr... Gegen oder nicht gegen eigentlich?
Beide stimmen für Alice. Cdu zeigt mehr Dummheit als die Grünen ist ja wie ein Duell zwischen denen😂💙
Weg mit dem Wasserkopf.😂
das war mein erster Gedanke
Blood, da ist mir ja alles klar.
So viele Leute hier die unbedingt 1933 wiederholen wollen.
@DennisH.-og2pj  ..ich glaube das rechte Farming zieht schon lange nicht mehr, bitte was neues einfallen lassen, wird langweilig
Wer will, dass Mütter zu Hause bei den Kindern bleiben MÜSSEN, wählt AfD.
Wer will, dass es noch teurer und schwieriger wird,  einen Platz im Altersheim oder betreuten Wohnen zu bekommen,  wählt AfD.
Nichtmal zwei Minuten hat meine Antwort gehalten. Denen geht wohl der Kackstift...
@blood_ghost6038  Wer will, dass gute Bildung und Aufstieg noch mehr eine Frage der Herkunft/ des Bildungsstands der Eltern sind, wählt AfD.
👍👍👍👍👍👍
Das wird sich noch zeigen, gestern wurde ja einfach nur aus trotz ganz nach dem Motto "nein aber die finden das auch toll also dürfen wir das nicht toll finden" grandios gegen den Wählerwillen abgestimmt
😂😂💩💩🪠🪠🛁🛁🤫🤫
Da ist er dicht an Weidel die auch jedes Mal wegläuft wenn die keine Antwort geben kann. Ich werde gframt😂😂😂.
@vahidintube9593  ...das stimmt nicht, sie weigert sich nur, unverschämte, dreiste, ideologische Fragen zu beantworten.  Ich würde auch gehen. Gegen Dummheit ist kein Kraut gewachsen.
Welch Rückgratloses Geheuchel, aber danke, ist beste Wahlwerbung 💙💙💙
Man bekommt nur das kotzen. 😂
Schwachsinn
Herr Merz, stellen Sie schon mal die Vertrauensfrage....🚮
Friedrich Merz findet „Es war die Sache wert!“. Das finden ganz sicherlich alle Eltern der getöteten Kinder wie als Beispiel dem kleinen Yannis (2) und André (9) sicherlich auch!
Haha aus welcher klapse haben sie denn den entlassen ? Es lohnt nicht mal seinen namen zu merken. Freue mich sehr hoffentlich bald frau weidel als neue kanzlerin begrüssen zu können. Gar nicht nachdenken besser über die altparteienversager.
CDU 20% CSU 8% 🤣🤣. Die Gurkentruppe hat FERTIG !!.
Merz zerlegt sich selbst und freut sich auch noch!😂
Das war wohl ein Satz mit x nix😂
😂👍
Friedrich Merz spricht im Bundestag von "täglich stattfindenden Gruppenvergewaltigungen aus dem Milieu der Asylbewerber heraus". Eine aufgeklärte, faktenorientierte Medienlandschaft dürfte ihm in dieser Situation eigentlich nur noch zwei Optionen offenlassen: Belege liefern oder zurücktreten.
Ja, das war die Kanzlerschaft wert. Und Tschüss.
Heute so - morgen so
Ein Versuch der in die Hose ging ,jetzt ist die Hose voll , immerhin hab ich der Welt gezeigt was für ein Kerl ich bin ,und das war wieder Toll .eines muss man dem Fritze auf den Weg geben , Tu niemals andere Ideen klauen , das schafft wirklich kein Vertrauen , Mit zwei Gesichter durchs Leben gehen ist auf Dauer nicht sehr schön , der Bürger merkt es bald , was für eine traurige Gestalt !
Ihre Frau?
Alles Theater gestern.Der ist unwählbar
Ha ha ist er ein Spinner 😂😂 Er lobt die Debatte 😂 Alle haben ihn gehänselt und dann hat er lieber innerlich nachgegeben. Dickes Lob zurück Merzi 😅
Dep
Eigenes Versprechen gebrochen, eigene Partei nicht mehr geschlossen hinter sich, mit Nazis kollaboriert, Wählerstimmen verloren...  MERZ: "Also ich fand, das war 'ne ganz gute Idee!"
💙💙💙
Hä? Du weißt schon wer dagegen gestimmt hat, oder?
@ Baerbock, Özdemir, Merz und Spahn feiern in Laschets Wohnung! Quelle rp-online und andere Webseiten…
Also ich wähl die Union
Gut gereimt Helmut , hilft uns aber auch nicht weiter.WER solls  denn machen.? Ein Adenauer,Erhard,Brandt,Schmidt  ist nicht in Sicht. 😢
ich gebe dir inhaltlich vollkommen recht aber man sollte "Depp" schon richtig schreiben, wenn man nicht selbst wie einer aussehen möchte 😂
Wer hat Einfluss auf sie?
Er hat wie immer zurück gezogen, weil die Woken auf gejault haben. Es wird schwierig mit ihm als Kanzler.
Hauptsache der shitstorm hat gewirkt #nsafd
Diese Abstimmung war nur peinlich. Meine Stimme nur der AfD. 💙💙💙🇩🇪💙💙💙🇩🇪💙🇦🇶
So einen wendehals glaube ich keinen Wort 😎🤦🏻‍♀️🤮
gestern wurde Frau Weidel zur Kanzlerin ernannt
Der klare Vorteil ist jetzt das es wieder ganz klar rechts und links gibt und nicht mehr dieses wischiwaschi
Der Merz muss in Harz 4 leben das sag ich weil ich Merz mag
Wir sind die Brandmauer!
So langsam wird mir die ruhige begonnene Art eines Olaf Scholz immer sympathischer in diesen unruhigen Zeiten und bei der aufgeheizten  Stimmung
Er hat den anderen gezeigt es geht auch ohne euch !
Ich weiß nicht haben die dort was genommen?
:face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling:
Es wird Zeit für einen Wechsel
Merz mein Favorit! 🥰👍 Wir ersticken in der Kriminalität und diesbezüglich ist Handlungsbedarf , da bin ich ganz bei Friedrich Merz!
So ein kasperletheater 🤮🤮🤮🤮🤮👎👎👎👎
Und ihre Frau?
Ist Merz für das Volk, oder für was ist er?
Blut? Oder? was?
Spinner 👎👎👎
Ah noch ein Rezo-Fan 😊
🎯 Das "geile" goldene Zeitalter kommt zurück
Aha. Ganz undemokratisch. Kanzler wurden seither gewählt.
@agdam.684  Man muss ja auch nicht alles wortwörtlich nehmen, der Sinn der Aussage war ja nur das die ganze Sache gestern der AFD wohl am meißten geholfen hat.
Heil dir im Siegerkranz,WEIDEL fürs          Vaterland.😅😅😅 oder auch nicht.😅😅😅
Bot😂
😂
Nach 3 Jahren Katastrophe
Dieser Ruderbootfahrer! Mal da mal dorthin.
Wir wollen nicht einen Teil des Problems sondern komplett lösen
Bla  bla🤮
Es lebe die Demokratie 🤡🤡🤡🤡🤡
Denken sie an ihre Kinder
Die CDU wird viele sehr viele Stimmen verlieren zum Glück!
Wieder verlaufen Diskussion ins leere verstehen ich nicht
Ich vertraue Merz
Vögel
😂😂😂
ich nur A F D
Der sieht sich auch noch als Gewinner 😂
Kindergarten
🙄🤭...
Es ist halt Mr. Burns die Simpsons hatten wieder einmal Recht
Bundeskanzlerin 😂
https://youtube.com/shorts/4yBRjSc38lk?si=JljFJfa90ar4KDAs
🤣🤣🤣
test kommentar
Beste Wahlwerbung für die AfD ...
Na und? Schon Adenauer hat gesagt: Was schert mich mein Geschwätz von gestern.
darum ist es wichtig der Linken deine Stimme zu geben,danke! ❤
Ich vertraue Merz genau so weit, wie ich einen Lkw werfen kann...
@ So ein Spielzeugauto kann man schon weit werfen
Seine Erklärung nach der Schlappe, war ja nur noch lächerlich.
@ Das stimmt
Zu nett ausgedrückt. Unfähigkeit,hysterisches Gekreische+ Beleidigung, scheint der neue Hype zu sein. Hiilfeee 🙄
Es war die Sache wert aber nicht der Sache wert.
Nur die AFD kann uns retten! Wahre Worte Elon 💪🇩🇪💙
ICH WÄHLE AFD , wer cdu wählt wählt grün
kein Ergebniss !  Merz muss weg !!
nur noch AfD
Der Herr der Niederlagen😂
Das is ein labersack abartig
War die Sache wert: = nix erreicht, Aber Vertrauen in Brandmauer kaputt 👌
Haben sie Kinder Herr Merz?
Fritze Merz das deutsche Trumpel(chen).😢
Schlafen sie ruhig Herr Merz?
Tolles Video! Dank Werner Skier habe ich seit Januar 2024 10.000 $ in 337.000 $ verwandelt. Jetzt kaufe ich mein erstes Haus mit Kryptowährung – ich bin für immer dankbar!!
Der Antichrist. 👺👿
Es wird immer wahrscheinlicher, dass Habeck der nächste Kanzler sein wird. Da machste nix.
Bei den Wahlen kann er noch durchaus punkten,im Gegensatz zur FDP.
Merzen: Absolut grundlos und ohne nennenswerten Vorteile seinen Wort brechen und dabei auf ganzer Linie auch noch vollkommen versagen.
wat freu ick mir auf 2029🤗🤗 danke, danke, danke an die linken!🙏🏻
Warum trägt dieser Mann seinen Bart auf dem Kopf?
Merz eine Votze vor dem Herrn ihm und seinen Kindern wünsche ich das Sie das erleben was Tausende echte Deutsche in unseren Städten erleben müssen
Herr Merz,  Warum haben Sie unser Atomkraftwerke Lamm gelegt?
@wernersingal
da bin ich mir nicht sicher, kubicki hielt für mich die beste rede von allen. punktgenaue analyse, des links/grün, SPD spektrums. ich würde es mir wünschen.
@NicoleEntertainment Klimawandel....
Biodeutsche ?? 😂
So und jetzt mach einen Abflug auf nimmer Wiedersehen,was der für einen Schaden angerichtet hat, dafür müsste er selbst aufkommen und wenn die ganze Sippe in Regress genommen wird.🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Merz, der Herr der NIEGELUNGEN.👎👹
Niemals Merz👎👎👎👎,jetzt aber 💯Prozent 💙💙💙💙💙💙💙💙💙
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Weg mit dem sag ich!
Wählen Spd
Fritz ist bei Black-Rock wahrscheinlich auch schon gekänzeilt worden,weil er unfähig war Entscheidung zu treffen.
Merz hat Migranten Probleme!!!!😀
Glaubt ihr wirklich das die Grünen und SPD am 23. Februar viele Stimmen kriegt ? 😂😂😂😂 Diese Entscheidung spielt der afd total in die Karten.  Ich wähle die AFD!!! Damit der bundestag demnächst dieses Gesetz  verabschieden kann.
Die namentlich Abstimmung ist der Fehler !!!
Da hast aber nichts zu sagen.
Jochen du bist einfach ein    🙉
Nicht er,seine u.andere Parteien.
*Deutschland
Eine halbe Milliarde Kindergeld fließt ins Ausland und der Himmel ist grün...😂
Wenn der angeblich Falsche das Richtige sagt? Das ist Immer noch besser als wenn die Falschen das Falsche sagen.
Wer ist denn "der Falsche" und wer bestimmt das?🤔
oder wenn der "Falsche" das "richtige" sagt, ist er vielleicht einfach der "Richtige"!🙃
Realität holt alle ein.
Frau Wagenknecht wenn die AfD das Richtige sagt und damit auch das Richtige will warum ist sie dann falsch?  Es kommt doch darauf an, welche Partei das Richtige für unser Land und das Volk will und wenn das die AfD ist, sind die die Richtigen. Alle anderen Parteien arbeiten für wen auch immer aber nicht für Deutschland!
Wenn man nun sehr viele richtige Sachen sagt, sagen die Kartelparteien immer mehr Blödsinn: Logische Zwangsläufigkeit 😂
Sarah sollte lieber mal genau definieren für was SIE eigentlich steht. Das weiß nämlich kein Mensch und sie selber wohl auch nicht. Außer "Brombeer" 🙄 Sie kann sich ja mit der AfD zusammen tun.
Lieber glaube ich dem der das richtige sagt  ohne Ecken und Kanten, anstatt permanent belogen zu werden.
„Dumm“ ist Sahras Lieblingswort. Alle sind dumm, außer Sahra und Oskar.
Naja wichtig ist ja jetzt das Parteiprogramm!😮
Tatsachen werden immer gerne mal schnell verdreht, wenn es dann so für einen besser ist ne
Wieso machen sie den nicht das, was sie predigen? Wieso bauen sie trotz ihren Aussagen an der Links grünen Brandmauer?
die kann sich mit dem Märchenerzähler zusammen tun
Leider sind Sie nicht anders! Vor den Ost-Wahlen lamentiert, dass man auch mit der AfD reden sollte und danach das komplette Gegenteil gesagt. Ihre Partei lehnte ein Verbot ab, aber nach der Wahl in Erwägung gezogen.
Wer das Richtige sagt darf nicht falsch genannt werden!!! Das ist doch Irrsinn
Der Himmel ist links schwarz, oder wie?
Ist das ein Geschwurbel
Was für eine Binsenweisheit 🙄 als wären die Bürger so doof 😂
Ja, sag doch mal was du denkst. Und was du willst. Diese Retorik kann man ja auslegen wie es zun Schluss besser passt. Ich sage Wendehals, oder?
@ignatziusturret5641  was du nicht alles weißt...heute ist der Himmel braunschwarz
???   Das erste stimmt das zweite nicht.
@Dr.Seltsam100  Sehr gut. Du wirst versetzt.
Du meinst Israel 🇮🇱
@umitdemirbas7111  Hähh? Sind Sie verwirrt?
Wieso Kritik an Frau Wagenknecht ? Sie soll jetzt die Falsche sein !?
Wenn die Richtige das Richtige sagt, wird sie mit dem Falschen, der das Richtige sagt, auf eine Stufe gestellt. Das hat sie auch thematisiert
​ @pablo1653 vielleicht sollte dann "die Richtige" mal "dem Falschen" seine Falschheit im Richtigen nachweisen, damit das Richtige nicht durch die Falschheit der Richtigen derart verzerrt werden muss? Wenn der Himmel blau ist, dann ist er blau. Nicht grün, nicht schwarz, nicht braun. Was soll das Gefeilsche?
Richtig> NOafd!
@akosreho3513   ist dir bewusst, dass du verbotene Symbole verwendest?
Wenn die "Richtige" ihre Wähler betrügt hat die "Richtige" das "Falsche" sagt.  Einfach mal darüber nachdenken.
​ @ThePasserati die Zeit zum Nachdenken ist vorbei, jetzt muss gehandelt werden.
Falsch ist immer das, was der überwiegenden Mehrheit schadet 🤷🏻‍♀️
@es.gibt.keinen.Zufallder überwiegenden Mehrheit schaden die Sanktionen.
@es.gibt.keinen.Zufall Wenn ich da so an die letzten 4 Jahre denke, dann weiß ich ja Bescheid.
Der falsche ist nicht der Gute 😂  infantil hoch 5.
​@es.gibt.keinen.Zufall  Vier mal falsch (Minderheiten ) gibt aber noch lange nicht einmal richtig (Mehrheit)
War auch absolut meine Erste Frage...wieso sagt hier der "Falsche" das Richtige?
Habeck
@wahrheitsuchend9835  Top Antwort!👍🏻😆👌🏻
Ein "aufrechter Demokrat" sagt, man darf der "falschen" Partei nicht zustimmen?  Das ist aber doch dann keine Demokratie wenn es eine falsche Partei gibt, der 20% der Wähler zustimmen.
@es.gibt.keinen.Zufall oha, dann läuft aber viel falsch in D. Das komplette Schulsystem, die coronapolitik, die Wirtschaftspolitik, die Sanktionspolitik u.s.w.
Dann ist er nicht der Richtige, sondern er sagt nur das Richtige
Dann hat er in einem Punkt recht. Die eine Sache ist auch ein Problem zu benennen, die andere ist wie man gedenkt das Problem zu lösen.
Nein, das Ziel und wer den den Nutzen hat, das er damit verfolgt, ist das Ausschlaggebende.
Die Wahlen werden es zeigen
Ja sicher ist das der Richtige der das richtige sagt!  Das gefällt natürlich den Anderen nicht die das Falsche sagen! 😜
​ @khuntom2203 ganz einfach erklärt 👍
@rainerzufall7515  ganz genau so ist es!
Das nennt man "argumentum ad hominem" - nur weil es jemand aus der AfD sagt, ist es automatisch falsch!
@charliebrown952 dann bedeutet Meinung und demokrate nix
​ @Serviervorschlag-  Ich fürchte, das war es für die meisten 🙈😟
@KarinChristoph-o8v   Ja genau so ist das richtig! 😜
​ @ultraslan5613  warum verharmlosen sie nazis?
​@es.gibt.keinen.Zufall troll detected
hast wohl nicht ganz zugehoert worum es geht wa
Einfach mal das Wahlprogramm lesen. Das hilft weiter...
@cama7902  Eben! Deswegen !
@Peacemakerforever1303  Okay, verstehe. Ja, BSW ist was Asyl angeht zu restriktiv, aber wer Krieg verhindern will bei der Wahl hat ja nicht viele Optionen...
Weil es ja die "Falschen" sind die das Richtige sagen
Nichts verstanden? 🙈
​@es.gibt.keinen.Zufall troll detected
Ganz einfach, siehe Thüringen.
Richtig, aber warum vereinen sie sich mit denen, die behaupten, dass der Himmel grün sei und grenzen sich von denen ab, die "blau" sagen? Das verstehe, wer wolle!
Bitte Aussagen begründen. Warum ist der, die oder das Falsch? Falsch aus der sicht des Gegners ist natürlich richtig. Falsch aus der Sicht derer denen es hilft, ist nicht Falsch. Demnach gibt es kein Falsch oder Richtig, pauschal.
Wenn "der Falsche" für Frieden ist, dann ist "der Falsche" der Richtige für mich ,💙💙💙
Die Logik war von Ihnen  auch nicht ok..Sie haben  die Menschen  auch enttäuscht.
Die AFD kommt auf ihre starken Werte, weil sie das Richtige sagt. Deshalb wähle ich die AFD.
Die Frau ist auch irgendwie ein Wendehals, heute hueh, morgen hott....?!
Bei ihr weiß  man auch nicht  wo dran man ist
Genau richtig! Das heißt aber keinesfalls, dass ALLES was von der AfD kommt richtig ist und nicht kritisiert werden darf.
Wieviel Geld geht hier für Social Media drauf?  😂😂😂😂😂
Fähnchen im Wind...
Welche Konstellation für eine starke Politik ist die richtige??? Rot/Grün. -- schwarz/rot. ???? Sollen die Bürger in dieser "Demokratie" nicht selbst entscheiden. Das ist die Logik!!!
Aber trotzdem bei dem Brandmauerspielchen mitmachen. Hätte gerne BSW gewählt, jetzt wähle ich halt blau.
Wie respektlos sitzt der auf der Couch. Das sinkt auch das Niveau von Wagenknecht in meinem Augen.
Willkommen in der Demokratie der Altpartein 😅
..Und Sie bestimmen wer "die falschen" sind? Was ist das für ein bullshit?
Ja aber da hat sie doch mitgemacht
❤
Für mich ist derjenige der das richtige sagt, nicht der falsche.
Ich fand Frau Wagenknecht mal toll jetzt mit ihrer Partei sieht man wohin es wirklich geht, es gibt nur eine Partei für Deutschland und das ist die Afd💙💙💙
Schön das Frau Wagenknecht ihre wahren Absichten zeigt 🎉🎉🎉
Und wo tut sie das?
@qasimahmed3301  Sie persönlich nicht, aber Vertreter ihre Partei in THÜ und SN.
​ @Hans-DieterHeinisch In Sachsen eben nicht. In Brandenburg und Thüringen wurde das ausgereizt, was gerade so ging, mit Woidke ging es reibungsloser, aber so etwas muss jedes Mal neu verhandelt werden!
Sehr wahr.
Doch, gibt es. Und das sehen immer mehr Menschen so.
Naja, es gibt Fakten und Meinungen. Fakten können richtig und falsch sein, Meinungen nicht. Wenn ich sage, der Himmel ist blau, dann ist das ein Fakt. Wenn ich über die Verteilung von Reichtum in Deutschland spreche oder die Entwicklung der Strompreise, dann wird es zwar schon schwieriger, an die Fakten zu kommen und sie zu verstehen, aber auch da gibt es ein "stimmt" oder "stimmt" nicht. Wenn es allerdings an die Interpretation ebenjener geht, an die Frage was das Optimum wäre und wie man es erreicht, kommen wir in einen Bereich, in denen es so viele Einflussfaktoren gibt, dass man nicht mehr von Fakten und damit richtig und falsch sprechen kann.
Also BSW, ist auch für Frieden.
Frieden ohne Freiheit ist kein Frieden.
​ @eliaszerano3510 grundsätzlich erscheint es so, aber man soll "Sie" an ihren Taten erkennen und da passt beim BSW was nicht
@heinz-dietersindhoff7344 Achso, also ist abschieben, Windräder abreißen und Stattdessen Atomkraftwerke zu bauen, was neben bei angemerkt nicht mal umsetzbar ist, richtig?
Frieden und afd ?😂
Enttäuscht wurden diejenigen, welche Grundlegendes nicht verstanden hatten. Ergebnis der herrschenden Bildungsmisere 🙈
Wusste noch gar nicht, das das bsw schon die Chance hatte sich zu zeigen.
Nach so kurzr zeit😮​ @casualgaming.
​@es.gibt.keinen.Zufallso sihts aus😂
@es.gibt.keinen.Zufall Richtig, die Leute glauben tatsächlich, dass man in der Opposition etwas bewegen kann xD
💙💙💙
💙 💯 💙 💯 💙 💯 💙
Ganz genau! Nur die AfD💙💙💙
Nimals Afd G aus Thüringer
Ohje….
@Extrawelt110 Jeder hat das Recht auf seine eigene Meinung. Als AFD Anhänger verteidige ich das Recht auf eine eigene Meinung. Bei der Antifa sehe ich solch ein Bestreben nicht.  Dort herrscht eher die Meinung vor: Demokratie geht nur  dann, wenn andere meiner Meinung sind.   Daher auch die Blockaden von Parteitagen wie in Riesa.
Ich wähle definitiv nicht die AFD und jeden anderen aus meinem Umkreis werde ich dasselbe raten
AFD oder AfD ?
Hääääh?
@ReinerWendler  Das trojanische Pferd kein "Unsinn", Wahrheit!!
Sagt auch keiner....
Ich hätte nur gern mal ein paar Argumente die wirklich gegen die AfD wären... also echte, keine haltlosen Behauptungen wie Nazi oder rechtsradikal, ok??
🥱🙄🤦🏻‍♀️
@bettybiskuit798  noch besser OMG
Boże święty ratuj  Witamy w komunizmie 😢
​ @gabriele1636  und wieder: Blödsinn 🤦🏻‍♀️
Jetzt vereinfachst Du das aber ein bißchen zu sehr Sarah.. Die Leute sind nicht blöd, sie sehen was passiert und darum is die AfD so stark, nicht weil sie ausgegrenzt wird
Ich habe in Thüringen BSW gewählt und CDU bekommen. Passiert uns nicht nochmal 😢
Ich wähle BSW. Ich habe mir das kurze Wahlprogramm gelesen. Ich gehe da mit konform. Würde einige Punkte sogar noch extremer darstellen.
Genau so sieht's aus   Zu 100% recht hat sie Isso !!!!!
❤❤❤BSW❤❤❤ Schöne Wortspielereierklärung...
Da ich 10.00 Euro zahlen muss? Wähle ich jetzt blau
Frau Wagenknecht ❤
Weil die AfD das beste ist, was Deutschland passieren kann, deshalb wird sie immer stärker. Vorausgesetzt, es wird nicht betrogen.
+ (- * -) rechnen zu können allein genügt nicht. Putin wurde vorgeworfen nur zu sagen, was ihm nützt. Sprich das Argument ad hominem zu vermeiden, wenn die sagen "Himmel: Blau" hilft auch nich, wenn die damit eigentlich sagen wollen "Nur wenn du dich bückst während ich dir den Stift runterdrück, wird das Blau für dich zum Sahnestück".
Nur noch AFD für Freiheit und Demokratie in Deutschland 💎 💎 💎
😮 das sagt die richtige 🙈
Eine Mehrheitsbeschafferin hält "kluge" reden. 4,5%sollten reiche. 😮
Die Wahl rückt immer näher und das Bücken geht immer tiefer 👍💙💙💙
AFD💙💙💙💙
Nur der Richtige sagt das Richtige 😊😊😊
Meine Stimme für das BSW!
Die letzte Stimme der vernumpft
Die AfD sagt das Richtige und deshalb ist die für viele Menschen und ich die richtige Partei, ganz einfach. 💙💙💙
Bitte unbedingt mehr zum Thema Frauenrechte im Programm informieren, vor allem die Unterschiede zur AFD! BSW ist beim Thema Frauenrechte absolut spitze, AFD eine Katastrophe! Das muss viel mehr öffentlich gemacht werden! 💜💜💜
Damit hat sie so was von Recht!!!!
Besser als Ausgrenzung ist andere Ausgrenzen!!!
Du hast den Sinn dieser Aussage nicht verstanden ?
@jasonfarrol6277 Was passiert denn?
@erhardloth5309 Hast du jetzt allen Ernstes gedacht, nur weil du BSW gewählt hast, ändern sie unsere demokratische Grundordnung und geben dem BSW die Regierungsverantwortung oder was soll dieser merkwürdige Kommentar?
Selbst Schuld. Das hatte dir ja klar sein müssen. Wird im Februar nicht anders sein. Deswegen gibt es nur eine echte Alternative
@minibuff6292  CDU 2.0 ist keine Alternative^^
@ddrperyite7800  was redest du von CDU 2.0
@minibuff6292  Haben Sie mal gelesen, was die AfD wirtschaftlich fordert?
@ddrperyite7800   Ja habe ich. Wo ist das Problem?
DDR
Ich wähle es auch 👍🏼
😂😂😂😂😂
Der BSW ist nicht zu trauen. Sieht man ja in Thüringen!
@Ja und? Jede Partei hat verschiedene Fraktionen, sei es bei den Linken, Rechten oder sonst wo. Außerdem, hat das BSW ihre Wahlverprechen in ihren Koalitionen durchgesetzt und nur darauf kommt es an
​ @gabriele1636 Begründung? Irgendwas blödes rufen können alle, aber wie sieht die Begründung deines "ausführlichen" Statements aus?
​ @fortuneteller123  Immer noch nichts verstanden ? Mann oh Mann 🤦🏻‍♀️
@es.gibt.keinen.Zufall Oder Sie.
​@es.gibt.keinen.Zufallich glaube auch nicht an Zufälle. Sarah beugt sich dem Druck jetzt schon.
Es ist keine Erklärung, sondern nur eine Tautologie.
🤦🏻‍♀️
Na, dann haben Sie es auch 😂😂😂 Komische Logik von Ihnen!!
@sylviahart824  was soll daran komisch sein?
10.000 Euro im Jahr und für was? Klingt nach einer absolut hohlen Logik, eine Partei zu wählen, weil man dann ein paar Euro spart. Die zahlt man nämlich dann woanders drauf.
​ @Serviervorschlag- Klar, wenn man alles vom Staat bekommt, sind ein "paar" Euros  egal...😂
Hören sie es sich noch einmal an und verstehen sie es.
Weswegen das Beste für dich? Bist du Besserverdiener oder Selbständiger?
@es.gibt.keinen.Zufall  beides NEIN. Trotzdem!!
Deutlich über 5 👍🏼  💜🧡⚖️☮️💪🏼🍀❤️
Sei meinen jetzt wohl eher Frau Dr. Weidel 😅😅😅
Nein ich meine Frau Wagenknecht die sich mit ihren Entscheidungen in Ostdeutschland selbst ins Knie geschossen hat. Aber ihnen zur liebe gesteh ich der Dame dann 4,9% zu. Bin eben ein Netter 😂
@ruedigerst.3972  Was hatte Ramelow zu Höcke gesagt?🤔🤔🤔
@ruedigerst.3972  Was fällt der Dame nur ein, wirklich regieren zu wollen, um etwas zu ändern? xD
Der afd zug ist nicht mehr aufzuhalten!
Die wohl klügste Politikerin unserer Zeit 🙏
Starke Antwort Fr. Wagenknecht! Aber das versten die meisten anscheinend immer noch nicht 😅
Deswegen BSW 💜🧡
Wenn der Falsche das Richtige sagt warum ist er dann der Falsche und nicht der Richtige!?!
Alles ist besser als Schwarz, Rot, Grün, oder Gelb!
Wer hat Wagenknecht als kleines Keilchen hochgebracht ?
Wieso den Falschen stark? Wen definieren Sie als falsch Frau Wagenknecht?
Sie selbst macht doch da mit... also was soll das? Ihr stärkstes argument war mal: "ja, alice weidel hat kopftuchmädchen gesagt"...
NUR 💙 AFD 💙👌👍
Und nicht vergessen: Am Anfang und am Ende des Tages ist der Himmel 🧡❤️💜❣️
100% . Der Umgang ist katastrophal
"Der Himmel ist blau" ist ein schlechtes Beispiel. Wenn die AfD etwas sagt, was allgeneiner Konsens unter allen etablierten Parteien ist, z.B. wenn sie den Anschlag der Hamas am 7.10. verurteilen, dann widersprechen die anderen Parteien nicht auf einmal und loben den Anschlag.
Sahra 😢😢😢Sahra 😢😢😢Du hast alle Wählern  verraten 😢😢😢Deine Zeiten
Den Schuss nicht gehört, aber ist durch den Schädel 🤷🏻🤷🏻
Du bist so tief gesunken WAgenknecht. Es tut uns für dich sehr leid!
Wir fanden wagenknecht auch mal gut aber mittlerweile nicht mehr ,wir liebe Blau und leben es 💙💙💙💪
Es gibt Ansichten, es gibt Meinungen und es gibt die Wahrheit. Die Wahrheit liegt irgendwo dazwischen.
Welche aufrechten Demokraten?
Stimmt 1 zu 1 bezogen auf BSW
Wenn man zitiert, macht man nicht automatisch mit 🤦🏻‍♀️
​@es.gibt.keinen.Zufalldu bist auch ein wunschdenkender Träumer. Geradeaus hat keine Kurven.
Falsch! Wenn die AfD eine demokratische Partei sein will, haben auch andere Parteien und Meinungen ihre Berechtigung.
Bei was ?
Mich hat sie nicht verraten ! Im Gegenteil. Sie  bekommt wieder meine Stimme 💪🏼👍🏼
​@es.gibt.keinen.Zufall troll detected
Wähler verraten? Sie haben echt nicht verstanden, dass man nur in der Regierung etwas verändern kann. Im gegensatz zu den Leuten, die die Dauer-Oppositionspartei wählen statt jemanden, der wirklich etwas verändern kann.
Ja, genau so sehe ich das auch. Und so läuft es leider auch. Der grüne Himmel 😅
AfD wählen 🫶
Sahra findet immer die richtigen Worte und hat ihr Hirn und Herz am richtigen Fleck;)
Stimmt💜💜💜💜💜💜💜
Das ist der Punkt.  Richtig oder falsch ist PERSONENUNABHÄNGIG.!
Dumm, wenn ich doch AfD wahle?
Ja ich liebe es die Ukraine auf zugeben und Russland zu überlassen, YEAY!!!!
Ok Frau Hon...😂
Wer bestimmt denn, wer der Falsche ist??
Die AfD ist nicht wegen der Farbe Blau so stark, sondern weil sie die richtigen Argumente hat.
Komisch wie BSW die Brandmauer mitbedient wenn sie das so dumm finden. 😂
Wortgewand und mit Scharfer Zunge Wie immer. Aber ganz so einfach ist das nicht mit der AfD . Aber die Wortwahll ist schon wieder Hervorragend.  Spitze Zunge und auf den Punkt. Typisch Sahra.
Natürlich sagt Sie der "Falsche" da sie Ihre eigene Partei vertreten muss, jede Partei ist Falsch außer BSW. Nebenbei stimme ich dem zu das die Afd in vielen Punkten recht hat.. Trotzdem ist Frau Wagenknecht eine Super Frau. 😊
Es ist ein wenig komplexer, da der Himmel weder grün, noch blau sondern transparent ist. Transparent wie die Seele, die von narzisstischen Menschen an ihr dunkles Ego verkauft wurde. ❤
Die Wahrheit zu sagen ist das eine. Das andere sind die Werte, die man teilt. Und das Wichtigste ist es, richtig zu handeln.  Was nützt eine Regierung, die die Fakten kennt aber das eigene Volk hasst und seine Interessen nicht befriedigt?  Sahra Wagenknecht bringt alle drei Fähigkeiten zusammen.
Du Maschinen 👌👍💪
Aber das bsw geht auch so mit denen um. Außerdem sind das nicht die falschen.
Alice für Deutschland ❤️ =AFD
Ist der Falsche der das Richtige, zu den entscheidenden Aspekten sagt, "der Falsche"???  Oder anders gefragt, was macht den Richtigen zum Richtigen, wenn es nicht das Richtige sagen und tun ist?
Wird sich alles rächen . Besonders für die Medien u. ÖRR
So ist es 👍🏼
😂🙈
Also, bei mir ist der Himmel meistens grau..
AFD, CDU, SPD, Grüne : benennen Probleme  BSW: benennt Probleme und schlägt Lösungen vor - sehr gut!
💯 richtig - BSW ❗
Nenene die AFD sagt der Himmel ist grün und die Leute glauben das, nicht verwechseln 😅
Grün ist auch schlimm 😂
Bla bka bla
Es gibt nur eine Wahrheit
🕊️💜🧡🕊️
da hat sie mal das richtige gesagt
Wagenknecht kannsde vergessen 🥶  Link bleibt Links 🥶
Die Bayern sagen Blau und Weiß
Stimmt. Da lieber nach Machiavelli falsches sagen, um Wähler zu kriegen;) Wagenknecht ist für mich die enttäuschendste Politikerin und bestätigt das es einen Tiefenstaat gibt.
Как быстро Вы Зара переобулись,набрали голоса за ваши фальшивые высказывания,теперь стараетесь  потопить  тех кто хоть что то готовы делать для Германии.Где Ваша логика,столько  лет вы  находитесь в политики и кто вам не давал  воплощать ваши идеи?Что изменилось?Вы просто выбрали не правильную тактику она не приведёт  к победе.😢
SORY ICH HABE IMMER DEINE MEINUNG RESPEKTIERT ABER JETZT KANN ICH DICH NICHT UNTERSTÜTZEN WEIL DIE AFD WIRKLICH FÜR DEUTSCHLAND DAS BESTE WILL BIN KEIN DEUTSCHER ABER  NUR ALS AUßENSEITER BEOBACHTET  M.F.G AN ALLE DIE FREI UND GERECHT LEBEN MÖCHTEN❤❤❤
Sahra und Alice wären ein gutes Team!
💯
Bravo Sahra ❤️
💚💙❤️🧡
Ist so
Scheint ja ein sehr "kritischer" Journalist gewesen zu sein
nein
Warum Bravo, ich finde es recht durchschaubar und bösartig, weil heimtückisch.
Sie ist so gut.
klara sagenknecht
Beste Partei ❤
Was für ein kleiner Hansel. Der nickt auch bei jedem quitschquatsch. NoAfD/ NoBSW
Was ist denn das für ein Schwachsinn?
Danke regierung
Wir wählen BSW!❤️
Als erwachsener Mensch hat man auch etwas Gehirn und hat auch nen Schulabschluss und deshalb wähle ich die AFD
😂😂😂
Stimmt jetzt werden viele die falschen wählen
Sahra bleib stark, die peinlichen Kommentare lasse sie einfach links liegen. ❤
Omg ist das etwa Tim Gabel? So etwas aus seinem Mund zu hören auf ein Mal…
Ihre Partei sollte sich "Potemkinsches Dorf" nennen. 😂
etwas zu stark vereinfacht, für meinen Geschmack
Es gibt immer nur eine Wahrheit !!
Und deswegen unbedingt so weitermachen
BSW beste PARTEI ever ❤
Nur AFD für Deutschland, kein Merz 👍💙💙💙💙💙💙
Liebe Frau Wagenknecht,   das sehe ich genauso. Ich werde jetzt nicht wieder anfangen Fleisch zu essen, nur weil Hitler Vegetarier war.
Also wenn die Falschen Autobahnen bauen, sind sie ja gar nicht So schlimm 😂😂😂 wtf haben wir eigentlich aus der Vergangenheit gelernt??? Gar nichts
@FroggyFroggerAllesRoger  😂😂😂😂😂
*"Danke, Regierung!"  Wir brauchen endlich verpflichtende Deutschkurse.
@berndkruger3769 Und nun? Ich bin schon lange erwachsen, habe sogar Abitur und ein abgeschlossenes Studium und wähle SPD oder BSW und habe jahrelang die Grünen gewählt, die die meisten Wählerinnen und Wähler mit hohem Bildungsabschluss haben.
​ @hallio111  Treffend festgestellt ! Leider 🙈
Ob sie überhaupt Zeit zum Kommentare lesen hat ? 😉 💜🧡⚖️☮️💪🏼🍀❤️
Ist er ! Einer mit Durchblick 👍🏼
Nein, ist ein perfekter Vergleich.  Nur weil man bestimmte Punkte ebenso  als Problem erkennt wie die AfD nuss man zum einen nicht den gleichen Lösungsansatz haben und zum anderen nicht in anderen Punkten zustimmen.
​ @MetaKnight23  Perfekt ausgedrückt 😉
​ @peterp5099  Das musst du an andere Parteien adressieren. Und wenn zwei das gleiche wollen, hat der eine nicht vom anderen kopiert 🤦🏻‍♀️
Das Problem der modernen Gesellschaft ist, dass komplexe Begründungen einen großen Teil der Gesellschaft nicht mehr erreichen. Die Aufmerksamkeitsspanne ist durch die Schnellebigkeit der Sozialen Medien einerseits und der Informationsflut anderseits extrem gesunken.
@ddrperyite7800  oder sie denkt tatsächlich so..
Werde glücklich mit Deiner Salonkommunistin von der Champagner Fraktion.
Dämlicher Vergleich👎👎👎
@sylviahart824  Warum ist es ein schlechter Vergleich? Es handelt sich dabei ja schließlich nicht um diese unsäglichen Hitler Vergleiche. Bitte klärt mich auf, ich möchte wirklich lernen!
Verstehe auch nicht Wieso man Nazis nicht als Menschen behandeln soll!!!
I like that he is the leader of all Europe but like Putin, that nobody messes with all of Europe and that Europe is all or together but tough I like it much tougher than any immigrant who crosses the border of all of Europe
Weil sie dieses Recht anderen Menschen absprechen ! 😠
@es.gibt.keinen.Zufall  bin ganz deiner Meinung, meine Aussage sollte sarkastisch gemeint sein 😅
​ @cervantesbaptist614  Ok 😂 Ich hatte es nicht so verstanden 🤭
​ @cervantesbaptist614  Das wäre für die Demokratie ein Fiasko 🙈. Hoffen wir das  Beste? 😉🍀🙋🏻‍♀️
@es.gibt.keinen.Zufall hoffen wir dass ich nicht Recht behalte 😅
🤦‍♀️
Troll detected
@DasLicht2907  Zumindest sind Sie ehrlich zu sich selbst,
man hat die wahren gesichter der  abgeordneten gesehen sehr informativ:face-orange-raised-eyebrow::face-orange-raised-eyebrow::face-orange-raised-eyebrow:
ach und jetzt wieder schnell zurückrudern damit man eventuell doch noch Kanzler wird!
Es war die Sache wert, da weis man wenigstens wen man nicht wählen kann......
Wenn man sich diese Woche so anschaut, frägt man sich als normaler Mensch: was soll man jetzt noch erwarten von der Regierung? Heute so, morgen so, übermorgen wieder zurück zum Anfang.
Wir müssen uns wehren gegen sowas
Merkel hat gewählt 😂, Merz hat anscheinend nichts zu sagen.
Wie schnell er sein Rückgrat drehen kann, weil er Angst bekam..
Ich hoffe, damit hat er sich die letzten Stimmen, die ihn gewählt hätten, verdorben.
Er hat bewiesen, was man seit über 25 Jahren weiß: Er eignet sich einfach nicht für eine solche Aufgabe. Und er macht auch noch weiter.
Das einzige Problem ist, dass sie gegen den größten Teil der Wähler gestimmt haben, die nach den Gräueltaten in Magdeburg und Aschaffenberg mehr Sicherheit fordern.
Es sollten endlich Volksentscheide stattfinden. Das Volk ist der Staat und nicht die Politiker!!
Die Falschheit steht ihm ins Gesicht geschrieben tut mir Leid !
das war die sache wirklich wert weil das eine merz regierung unwahrscheinlicher macht ^^
Diese Schmierenkomödie am Mittwoch hat das Vertrauen in die Demokratie jetzt schon stärker beschädigt als alle Umtriebe von AfD und BSW gemeinsam. Die Verstimmung bei den Wählern ist gewaltig.
Naja er versuchte die Afd wähler auf seine Seite zu bringen…….
Wenn einige Abgeordnete gegen das Gesetz wären, weil ihr Gewissen ihnen das befielt, das wäre in einer Demokratie völlig in Ordnung. Das wäre grundgesetzkonform. Wenn sie allerdings dagegen sind, weil "die Falschen" auch dafür sein könnten, dann ist das zutiefst undemokratisch und grundgesetzwidrig. Dann sollten sie sich schämen.
Die stimmen gegen die innere Sicherheit und feiern sich dafür, wie krank das ist.
Erschreckend, dass man über das Thema Migration überhaupt noch diskutieren muss. Da müssen sich ja wohl alle einig sein, dass in Deutschland gehörig etwas schief läuft. Ich bin geschockt über dieses Theater im Bundestag und ich muss ehrlich sagen: Ich bin nicht länger bereit solchen unfähigen Politikern das Gehalt, die Rente etc. zu bezahlen. Unmöglich, unverschämt und unverantwortlich sind die Worte, die mir dazu einfallen, dass es diesen Fraktionen scheinbar wichtiger ist ihre Positionen zu halten, als ein Land zu beschützen und wirtschaftlich wieder aufleben zu lassen. Wir brauchen endlich eine Politik, die Verantwortung übernimmt und Konsequenzen insbesondere für die gescheiterte Migrationspolitik walten lässt! Da gibt es scheinbar nur eine Alternative!
Wendehals - es geht hauptsächlich darum, dass der Merz heute dies und morgen das erzählt: vollkommen untauglich als Kanzler
Ja toll - jetzt kann man zum Alltag übergehen🙈
richtig! jeder der dem Antrag zugestimmt hat sollte zurücktreten
​ @DiamantDogma Geh und sag das den vielen Opfern.
@ jeep! Wie ich schon geschrieben habe, solange es nicht in den eigenen Reihen passiert, sind es ja nur die anderen die Leid erfahren. Dabei geht es allgemein um die Sicherheit und nicht um denen die sich richtig Verhalten, zumindest nicht so, so das man sie weg sperren müßte.
@Rita-go8hl  gibt mal Adresse Schwester!
@DiamantDogma  Es ging doch um die Sicherheit! Was ist dann Ihre Lösung bezüglich der jetzigen Probleme?
​ @DiamantDogma Welches Verständnis hast Du denn von Demokratie? Unglaublich!
@Rita-go8hl  die jetztigen Gesetze hätten es verhindert, wenn die Behörden vernünftig gearbeitet hätten. Du willst nur Migranten unter Generalverdacht stellen.
Danke Herr Merz für ihr Statement und die genaue Definition samt Versprechen in den letzten Tagen… für Ihre Handlungen der letzten Woche. Wenn sich bei den Parteien der Mitte nichts bewegt muss man einfach mal zu ungewöhnlichen Maßnahmen greifen, auch wenn es ein riskantes Unterfangen ist. 🙏🏻  Ich vertraue Ihnen und der CDU-hoffe aber, dass Sie mich und andere nach der Wahl nicht enttäuschen. Die AfD hat keine Chance… ja das ist so und für alle ehrbaren Leute hier in unserem Land unumgänglich.
100% durchschaut
Doch! Absolut
​ @yoda3089  Er hätte den richtigen Weg gehen und vorher die Anträge abstimmen können, sodass sie auch Mehrheiten finden.  Dieser Antrag war reiner Wahlkampf mehr nicht.
@ Ja dem Wahlkampf war das sicherlich zu gemünzt. Mich würde es trotzdem nicht mehr wundern, wenn sie sich nach der Wahl wieder zusammenschließen, trotz das sie sich praktisch gegenseitig beschimpft haben.
für mich und viele Wähler ein sehr wichtiges und gutes Zeichen. Sie haben es verstanden. Nach der Wahl koennen sie die Migrationspolitik ändern. Dann haben Union und AfD 60 Prozent der Sitze!
Sie können bei der Bundestagswahl unter allen gelisteten Kandidaten Ihres Wahlkreises und den aufgeführten Parteien wählen. Andere Personen oder Parteien natürlich nicht.  Eine Regierung oder einen Bundeskanzler wählen Sie ohnehin nicht. Das ist Ihnen doch bewusst?
Dass man Linke/SPD/Grüne nicht wählen kann, war eigentlich sowieso klar. Viel hat die Übung also nicht gebracht
@alfwinch24  Fischen bei den Rechten? Ob das geklappt hat?
@gluteusmaximus1657   Ich glaube das Gegenteil ist der Fall.  Für diese Frage empfehle ich das neueste Video aus dem Talk von "Florian Schröder und Serdar Somuncu"
@simon1517  wäre fatal, wenn noch mehr nazis wählen gehen. das will keiner
@jancovanderwesthuizen8070   Bitte bilden sie sich weiter und lassen sie sich nicht von Falschaussagen von CDU/AFD in die Irre leiten.
Merz ist nicht die Regierung, zumindest noch nicht.
Als normaler Mensch hätte man den Wecker längst gehört!!! Ich weigere mich das dass normal von euch ist.......fragen über fragen....
Nächsten Monat sind Wahlen 🔵
wehren gegen sicherheit in deutschland?
​ @unzkipriime4283  Nein, wehren gegen wahltaktischen Egoismus von Seiten der CDU. Niemand möchte weniger Sicherheit, alle Anträge auch die Gegenanträge von Rot/Grün hätten die Sicherheitslage erhöht. Nur war der Antrag von Merz nicht abgestimmt und nicht rechtsicher.
@unzkipriime4283  mein gott kann du dämliche fragen stellen
Ein fantastischer Kommentar! Mir fallen jetzt kaum YouTube-Beiträge  ein, unter die Sie den nicht wahllos und beliebig kopieren können.  Sehr effizient!
@alfwinch24  danke, jemand mit Hirn. Vielen Dank!
Ja man meint sie zieht immer noch die Fäden...
@CAPTAINxGNADENLOS  nimm deine tabletten
@lawfulLlama  und sie ihre...
​ @CAPTAINxGNADENLOS das ist wirklich Schwachsinn.
Und warum ist sie wieder da?🤔
@Spoon1983  Die Nachricht hast du bestimmt erhalten, wenn sie hier auch gelöscht wurde. 👍
​ @lawfulLlama Geht's auch sachlich oder können Sie hier nur beleidigen?
...bestimmt vor der blutigen Brandmauer, oder?
nicht er... sondern Grüne und SPD du amateur
Du hast wohl was  falsch verstanden ???
Ohne dreht es sich schneller.
Es war für mich sehr aufschlussreich ihn gestern nach seiner Niederlage zu beobachten. Er ist auf keinen Fall für das Kanzleramt geeignet.
​ @johnhartmann0815 Auf jeden Fall!
@johnhartmann5875  Im Gegenteil der Mann hat Stil. Aber wer selbst keinen hat, kann das nicht beurteilen.
Nur die afd und nichts anderes
Das hoffe ich auch!
Hat Merkel früh erkannt.
Der CDU AFD Vorschlag bringt aber nicht mehr Sicherheit.
@ms-te8gl  auf dauer eher schon und der antrag kam nur von der cdu
@ms-te8gl  Man muss bedenken dass das noch ein netter und zurückhaltender Vorschlag war. Wenn aber bei sowas schon auf die Barrikaden gegangen wird, gegen die Bürger, dann gute Nacht Demokratie. Alles andere wird dann auch abgelehnt, weil die sich wie Kinder verhalten müssen und nicht mit der AFD und jetzt auch der CDU spielen wollen.
Mit dem Gesetzt hättest du die Anschläge auch nicht verhindert. Es gibt kein Problem, dass die Gesetze nicht da sind, sondern dass die Behörden diese nicht ausführen, weil unter anderem zu wenig Personal oder finanzielle Mittel
@V0rwArd  Mir ist es doch egal ob da oder nicht wenn es um diese Abstimmung geht. Es geht um das Signal welches es sendet und wenn die Parteien keinen Bock drauf haben, weil eine andere Partei den Vorschlag bringt und nicht wegen dem Inhalt, dann brauchen wir auch keine Demokratie. Dann brauchen wir auch keine Gesetze usw. mehr wenn jeder nur noch machen will das ihm persönlich in den Kram passt.
@thefirstloser  Nett? Unüberlegt und nicht umsetzbar wohl eher ...
@ Dann lassen wirs doch einfach ganz :). Wir schaffen alle Gesetze ab, hält sich eher keiner dran.
@ Zumindest wäre das ein Anfang des guten willens.
@ Deshalb muss eine Begrenzung her, wir werden ja Buchstäblich überrannt. Es fehlen Wohnungen (Mieten steigen deshalb) Es können auch nicht noch mehr Behörden eingestellt werden, wer soll das alles Zahlen. Zudem gibt es noch mehr Gründe...
@thefirstloser  werd mal erwachsen! Politiker sind dafür da Gesetze zu machen und nicht dafür sie umzusetzen. Dafür sind Exekutive, also vor allem die Polizei und Judikative, also die Gerichte zuständig.
Wie viel Volk haben wir noch die das machen würden ??
Ja,aber dazu mus das GG geändert werden.Das geht aber nur mit 2/3 Mehrheit.
Das ist eigentlich der Kern der Demokratie.
Das würde die eingeschworene Gemeinde da droben niemals zulassen 😉
So funktioniert unsere politische Demokratie nicht. Trotz ihrer Fehler, halte ich sie schon immer für die beste Alternative von allen. Ich war einst ein Befürworter der Volksentscheide, doch nach dem ich mich damit viel beschäftigt habe, habe ich meinen Irrglauben eingesehen. Menschen informieren sich oft nicht einmal richtig, wollen aber über alles, alle betreffende selber bestimmen.
@johnhartmann5875  ...nicht bei allem, aber bei wichtigen Themen, wie: * Migrationspolitik * Gesundheitswesen * Wirtschaftsthemen * Familienpolitik * Schulwesen . . .
@willow9526 du auch nicht, nur in allen Themen, wenn Menschen sich nicht selbst zuhören oder nachdenken, was die von sich geben 😂😂
@willow9526 Du hast keine Ahnung was du von dir gibst, also hör auch auf. Du hast dich vielleicht 5-10 Std mit dem Thema beschäftigt und ich sage dir Dunning-Kruger-Effekt. Mehr nicht. Bitte hör einfach auf oder bilde dich weiter.
@Jem471  ...bist Du Dir sicher, dass nicht DU DICH überschätzst???? 🤣🤣🤣🤣🤣
@willow9526 ne, ich denke nicht. Du kennst weder mich, noch den Grad meiner Bildung, daher erlaube dir auch nicht eine Meinung darüber bilden zu wollen. Die wäre sowieso wahrscheinlich falsch. Ich reflektiere mich regelmäßig selbst, aber danke. Ich entwickle mich im Gegensatz zu anderen weiter :)
@Jem471  ...aber Du maßt Dir an, meinen Bildungsgrad zu kennen. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣👍👍👍
@willow9526  nein, ich sage nur dass wir in Deutschland viele Menschen haben, die auf Bildung keinen Wert legt. Mit einem Volksentscheid entscheiden diese Menschen aber auch über meine Zukunft mit und das möchte ich nicht. Bitte nicht falsch wiedergeben, danke!
​ @Jem471 ...ich sage nur Dunning Kruger Effekt, welchen Du mir vorgeworfen hast.
@willow9526 ich denke mit ca 200 Std sich monatlich mit Politik auseinander zu setzen sollte reichen um kein Opfer des Effekts zu werden, aber danke für ihre Sorgen darum. 😂
@Jem471  ...mir ging es um Deine Aussage,  dass ich angeblich etwas falsch wiedergebe!!  Aber lassen wir es gut sein. Was juckt es Dich, was Du einige Kommentare vorher geschrieben hast.
@willow9526 du hast meine Aussage erst falsch wiedergegeben. Weißt du was der Effekt bedeutet? Wenn man sich selbst mehr Kompetenzen zuschreibt, als man in Wirklichkeit hat. Die Sache ist die, dass meine Kompetenzen von weit über 1000std aufgebaut wurde. Mehr als manche im Jahr arbeiten. Ich habe eine Basis auf die ich das mit Stolz sagen kann. Wieviel Stunden haben sie sich den damit befasst?
@Jem471  !!!!!!! Du hast mir vor 5 Std. geschrieben, dass ich nichts weiß.  Meine Antwort darauf: ob Du Dich vielleicht überschätzst. Aktion und Reaktion. Ich habe nicht damit angefangen. Nun lassen wir es gut sein. Gute Nacht.
@willow9526 und es geht mir darum, dass die Menschen die sich nicht mal 5std damit beschäftigt haben denken sie wüssten mehr als ich. Und das diese Menschen über mein Leben entscheiden, obwohl ich mich wirklich damit auseinander setze und mit ihrer Entscheidung effektiv gegen Menschen arbeiten. Nur weil man zu kurzsichtig ist und Zusammenhänge nicht versteht. Sowas möchte ich nicht.
@willow9526 ich will nicht dass dumme Menschen über mein Leben entscheiden.
@willow9526 ja eine Antwort wäre gut. Aber ich denke ich kenne die.
@willow9526  und ich habe dir vernünftig nahe gebracht, warum ich denke, warum ich mich nicht Überschätze. Ich bringe Gegenargumente gegen deine Argumente. So läuft ein Diskurs. Ich weiß, gewöhnungsbedürftig für einen Afdler 😂
@willow9526 jemand der Volksentscheide haben möchte hat sich nicht genug damit beschäftigt. Das würde jeder sagen, der sich mit der Materie auskennt. 😂 Ich mein, wofür sollten wir eine parlamentarische Demokratie haben. Genau dafür haben wir eine. Wenn man die Systeme nicht versteht 😂
ich versteh ehrlich gesagt nicht warum?  er hat die hosen runtergelassen und einige haben nicht für den eigenen Antrag gestimmt. Aber inwiefern kann er denn was dafür das sich einige gegen ihn gewandt haben?  ich Versuchs nur zu verstehen
Er ist halt ein Macher, der für das steht an das er glaubt. Es ist erschreckend, wie wenig die Sicherheit oder das gefühlt wie machen Politik für die Leute, links der Mitte wert ist
Das braucht dir nicht leid zu tun Mit dem Gesicht muss er herumlaufen ,nicht Du !
Das stimmt
Dann schauen Sie mal ins Gesicht von Weidel...
Wussten wir das nicht schon vorher?
ne wieso
Ach, Sie kennen "die Wähler"?
Es wird mehr Menschen zur afd bringen. Hoffen wir auf 30% für frau weidel, für eine wirkliche Wende bei dieser Migrationsideologie
Wie soll er das denn schaffen? Wenn ich Rechtsradikaler wäre, dann würde ich doch das Original wählen und damit die AfD.
Weil das ja bis jetzt so gut funktioniert hat. Oooh warte.
​ @Medtechgermany die heult doch gleich bei Kritik, fühlt sich geframt und läuft dann weg.
Hinterfotzig dieser Rentner .
​@Ichbinsydu hast weder Bildung,noch Anstand mit dieser Pöbelsprache.                         y
@Zockersoul1994  naja, wenn man sich das Interview von gestern abend im Journal mal anschaut, hat er sich kurz bisschen verplappert und im Grunde zugegeben das er und seine Partei gerade  Wähler verlieren. Es war halt von seiner Sicht aus eine Möglichkeit neue Wähler zu generieren, ob es funktioniert oder nicht, er wollte es halt versuchen.
Ja hat ja prima funktioniert 😂😂
​ @mariokrings ich bin keinesfalls rechtsradikal. Aber was wäre wählbar wenn man wieder mehr Sicherheit möchte?
@mariokrings  Ich glaube nicht nur ich, sondern auch sehr viele andere intelligente Bürger ziehen eine Kopie mit bzw. von Demokraten einem Original mit Rechtsradikalen und Nazis vor, auch wenn die AfD anderer Meinung ist.
@SunshinebearOO1  geht's noch dümmer? Wie zu Hölle kann man versuchen sowas zu Rechtfertigen?
@Zockersoul1994  wo rechtfertige ich denn was? Ich erkläre lediglich was Merz wollte und sich dabei gedacht hat. Es ist eine Berichtung.
@SunshinebearOO1 man kann auch jeden Gangster rechtfertigen
Genau so ist es. Gut zusammengefasst
Ja denn das wäre das Heilsbringer-Gesetz gewesen. In eurer Welt kann man nicht andere Aufassungen haben und woanders die Problematiken verändern und trotzdem den Wunsch nach Sicherheit haben.
Richtig ! - Die Linke ❤
Stimmt und wie die sich beschimpft haben, man war das übelst. Da fragt man sich wirklich wer für und wer gegen den Schutz seiner Bürger ist. Es ist nur noch krass was da so abgeht. Wo ist nur das Hirn!
@moviebeats278  ja doch,wem sagst du das. Aber hast du jemand der das kann? Wir haben z.Z. keinen Adenauer,Erhard,Brandt, Schmidt u.a. Durch diese Krise müssen wir durch. LEIDER.
Die Alternative ist aber definitiv nicht das blaubraune Gesocks :D
mit Messern durch die Straßen rennen?
@MrTequila999  ja....
So reden Scheindemokraten..!!
Wer waren die magischen 12 Abgeordneten?
Krank was in diesem Land alles flasch läuft. Man darf nicht über Themen abstimmen für die eine andere Partei vllt auch stimmen könnte... Also darf man bestimmte Themen einfach garnicht angehen nur weil dann welche rumheulen das zufällig eine Partei die sie nicht mögen auch dafür abstimmt. Kindergarten Deutschland
Merz soll gehen
Stehe auf seiner seite, er hat recht. Momentan die einzige partei die man wählen kann die was gegen die migration tun möchte haben ich das gefühl! Macht euer ding ohne die AFD, richtig so!😊
es sollte im Hohen Haus ausschliesslich um Sachfragen gehen, und nicht um geistige Brandmauern, Machterhalt und Schachzüge! Wen vertretet Ihr, die Ihr von Toleranz und Demokratie schwafelt, aber jeden Diskurs beschränkt und zerstört? 🍄🎃🐛
Streitet gehört zur Politik nur Mut und weiter so ,Merz zeigt was Politik bedeutet.
Ein Antrag von dem von vorneherein klar war, daß es nicht durch den Bundesrat gekommen wäre und selbst wenn, wäre es von Bundesverfassungsgericht und EU Gericht kassiert worden. Aber gut, daß wir mal drüber geredet haben?
Ich stimme Herrn Merz zu. Nach dieser Woche wissen wir alle, dass er mehr inhaltliche Schnittmengen mit Frau Weidel und Frau Wagenknecht hat, wie mit Frau von der Leyen.
Merz hat verkackt. Hoffentlich zeigt sich das in den Umfragen
Also nach dem gestrigen Tag ist alles klar .Keine Altpateien.
Ja es war die Sache wert. Gegen die Sicherheit des eigenen Volkes und zu beweisen das der Wille des Volkes auch der CDU am Allerwertesten vorbei geht 😠
Dadurch weis ich dass ich #Himmelblau wählen werde! Kein Wille und keine Einheit in der CDU....
Wer nichts in der Migrationspolitik ändern will, hat man bei der Abstimmung gemerkt.
🤔 Stell dir vor es sind Wahlen und niemand geht hin. 🤔
Ich sage nein zu cdu
WIR SCHAFFEN DAS 2.0  Noch 3 Wochen.
Wenn er jetzt schon nichts durchbringt wie ist dass dann wenn er Kanzler ist ?... willkommen in weiteren vier Jahren Stillstand #wielangehältdeinarbeitgebernochdurch
und Der soll Deutschland ändern? 😂 X  am 23.02. is wichtig bei der Partei,die  sich Nicht bei einer Abstimmung spaltet!
Er hat mit allem recht, was er behauptet. Seine Strategie, das Thema Migration in den Fokus der CDU zu nehmen, entspricht auch dem Wunsch der überwiegenden Mehrheit der Wähler. Dass er die Zusammenarbeit mit der AfD ablehnt, hat einen ganz einfachen Grund. Viele ehemalige CDU Mitglieder sitzen bei der AfD und viele Argumente und Forderungen der AfD sind fast deckungsgleich mit der DNA der CDU. Würde er die AfD als Koalitionspartner (was der Sache nach natürlich völlig richtig wäre) akzeptieren, dann würde die AfD über kurz oder lang die CDU „auffressen“. Das ist die wahre Angst hinter seinen Brandmauer Fantasien.
Durch und durch ein Scheindemokrat !
@GoogleNutzer-pm2dc  Dann gehen sie beide doch in die Politik und verbessern sie, was sie stört.
Linke grüne und spd
kannst du nachlesen auf der Seite vom Deutschen Bundestag
Unter anderem Marco Buschmann, Ex-Justizminister.
@TheGogeta222  kannst du zählen?
@Kompijuta  weißt du das eine Partei mehrere Abgeordnete haben kann?
Was für 12 Abgeordnete?
u.a. Marco Wanderwitz, Helge Braun, Roderich Kiesewetter....
Wohl die zwölf Apostel der christlichen Union.
Nein, nicht mal im Kindergarten geht es so zu, die fallen über die anderen her wie wilde Hyänen.
Das Problem war nicht das Thema, sondern die Art und Weise wie es vorgetragen wurde und was im Antrag enthalten war. Das war absichtlich auf AfD-Werte zurechtgeschnitten um somit eine Zusammenarbeit zu erreichen. Selbst große Teile der CDU stimmen dem schlechten Witz den Merz da abgeliefert hat nicht zu.
Du hast wenig Ahnung von Politik.
@Beat194  schon wieder Polemik .Bitte Anstand wahren.
​ @ruas4721  Vor allem hätte der Antrag gegen EU Recht verstoßen.
Das hast du falsch verstanden.
@ruas4721  12 Personen sind nicht große Teile. Immer schön bei der Wahrheit bleiben!
@alfwinch24  Schonmal was vom Dublin-Abkommen gehört?!
@Schokoholic321e  Die CDU besteht aus ein bisschen mehr Mitgliedern als den Abgeordneten ... Davon abgesehen das Zustimmung und Stimmenvergabe nicht übereinstimmen müssen, der Fraktionszwang ist im Normalfall enorm ausgeprägt und das es überhaupt so viele gab, die dennoch nicht dafür gestimmt haben, zeigt ziemlich eindeutig das der Vorschlag keine Unterstützung genossen hat.
@ruas4721  Was verstehst Du daran nicht, dass (mit doppeltem "s") nur 12 Abgeordnete nicht dafür gestimmt haben? Die Mehrheit der CDU hat den Vorschlag somit unterstützt.
Das ist natürlich undemokratisch und das müssen sich gerade die auf die Fahnen schreiben, die ununterbrochen mit dem Wort: Demokratie hausieren gehen, aber die Bedeutung nie erfasst haben.
@ Was verstehst du nicht daran, das es einen Unterschied zwischen Abstimmungsverhalten und den eigenen Vorstellungen der Abgeordneten gibt? Schau dir so ziemlich jede Abstimmung im BT an, die Parteien agieren im Normalfall einstimmig, da einfach "Zum Wohle der Partei" mitgemacht wird. 12 ist eine riesige Zahl, darauf bezogen, dass es sich um Stimmen der eigenen Partei handelt. Das ist eine absolute Ausnahmeerscheinung.
@ruas4721  Von welchen "großen" Teilen in der CDU reden sie, es waren genau 12 Politiker, die nicht abgestimmt haben?
@alfwinch24  Könen sie den Punkt nennen, der gegen EU-Recht verstoßen hätte? Es gibt in der EU viele Länder, die im eigenen Interesse Gesetzesänderungen im Land in Bezug auf die Migration durchgesetzt haben. Größere Freiheiten in der Asylpolitik hat Dänemark auch deshalb, weil das EU-Recht für das Land aufgrund einer Sonderregelung im Justizbereich nur zum Teil verbindlich ist.  Auch in Dänemark, meint Møller Hansen, sei die harte Asylpolitik gekommen, um zu bleiben. Møller Hansen sagt: "Ob man das will oder nicht, geht es in diese Richtung. Wir werden in ganz Europa eine härtere Asylpolitik sehen, auch wenn es Unterschiede in den einzelnen Ländern geben wird."
@ruas4721  Das kannst Du jetzt noch ganz oft ( bei falscher Rechtschreibung!!!) wiederholen. Es wird dadurch nicht besser und bleibt weiterhin falsch.
@linnyschlamm3310  Er will es doch nicht verstehen. Es ist müßig.
😂😂😂😂😂
😂 Ja, täglich sein Fähnchen nach dem Wind zu drehen.
@mweskamppp Da kenne ich ganz andere Aussagen von Richtern,  in Bezug auf das Bundesverfassungsgericht. Viele Länder haben ihre Gesetze in Bezug auf die Migaration geändert. Dänemark hat sogar Sonderrechte in Bezug auf die Migration in der Justice erstritten. Schweden lies sich trotz Kritik der EU nicht davon abhalten, eine Verschärfung der Gesezte in Sache Migration durchzusetzen etc.
Nicht er,seine Partei hat ver.......
Noch besser wäre es zeigte sich während der Wahl.
@PeterSeifert-ob6vl  Nein, eine Partei kann sich ändern, ein schlechter Mensch nicht. Und auch in der CDU gibt es ein paar vernünftige Menschen.
Das sollte eigentlich schon länger klar sein...
Der Wille des Volkes... Meinen Sie damit Schwarz-Blau? 😂
@Waage001  ; und tschüss 🫤
@Waage001   Er meint damit >50%.
Und ja zur AfD
💚
Das ist ja offensichtlich nicht durch ihn ausgelöst wurden. Es spricht eigentlich nur gegen die Parteien, die sich strikt aus Prinzip gegen den Gesetztesentwurf gewehrt haben
@dertypnamenspaul  👍
Wie soll er sich denn durchsetzen wenn er noch kein Kanzler ist
Aber ihr müsst doch verstehen, eine gute Idee wird automatisch schlecht wenn die "falschen" mitabstimmen 🤮
Nur noch AFD
Korrekt 👍 Deshalb die Linke wählen ❤
@bandsalat8995  hahaha niemals!  Nur AfD💙
@bandsalat8995  hatten wir schon. Kann weg…!
@ Stimmt, Braune hatten wir schon
@bandsalat8995   tja , Rot und Grün ergibt Braun….da gebe ich ihnen Recht….
Nun war die letzte Woche innenpolitisch recht unterhaltsam.und egal wo man sich hier auf YouTube irgendwelche berichte ansieht,ob nun von der linken oder rechten seite,muss man feststellen das der gemeine Bürger doch recht vergesslich ist.von daher finde ich ihren Beitrag doch als kleinen lichtblick.da sie als einzige Person( zumindest was ich so in den Kommentare gefunden habe),es nicht vergessen haben,das ein Großteil der AFD aus ehemaligen CDU Mitgliedern besteht,die seinerzeit die Migrationspolitik unter Frau Merkel nicht gut fanden und die AFD mit begründeten. Jetzt müsste sich die CDU nur noch diese unsäglichen nasi betitelungen der AFD abgewöhnen ( ehemalige NPD Mitglieder sitzen auch in anderen Parteien und die werden auch nicht betitelt als nasi) und man könnte es ja mal mit einer schwarz/ blauer Regierung versuchen. Dank unseren Möglichkeiten könnte diese Regierung ja auch jederzeit,auf Grund der Vertrauensfrage,wieder aufgelöst werden.
Neutralität so gut es eben geht, doch bei Triggerungen ist es oft zu spät, die innere Balance beizubehalten, weil dann die inneren Kinder streiten. Die innere Wut lässt sich dann nicht anhalten, und möchte den anderen gerne ausschalten. Doch dem Gegenüber ist gar nicht klar,  das sein Handeln eine Triggerung für sein Gegenüber war. Die Traumatas der Kindheit zu heilen, hilft in der Neutralität zu  verweilen.  Denn jeder darf offen alles sagen, sollte sich allerdings hinterfragen, mit welchem Ziel er was für Worte spricht. Sind diese abwertend oder geben sie Zuversicht. Frei von Gewalt zu kommunizieren,  wird einen dauerhaften Frieden initiieren.
Ich denke , die  Politiker  haben darin Übung  sich Sachen  schön zu reden.
Immer daran denken es ist nur dann Demokratie wenn die Regierungsparteien gemeinsam abstimmen
Ich hatte mich entschieden keine Kommentare mehr zu lesen ich lasse es jetzt auch ich bin 70 Jahre alt und viele Menschen meiner Generation haben ihre  Eltern gefragt wie  das Hitler Regime passieren konnte wir konnten es nicht verstehen nun sehe ich es und es ist erschreckend ich werde übrigens nicht auf die jetzt folgenden Hass Antworten reagieren...
Gut. Jetzt sehen wir wer die Hosen runter haben fallen lassen. Nicht vergessen am 26. Februar.
Bitte bleiben Sie dran an der Gesetzesänderung Herr Merz. Sie sind der Kanzler der Stunde.
Merz gescheitert, aber die Geschichte ist nur aufgeschoben aber nicht aufgehoben .
Scheindebatte. Den gleichen Antrag hat Merz 2024 schon mal zurückgezogen.
Es ist die Sache wert AfD zu wählen
Die AfD wird künftig immer stärker werden.  Dann ist diese Diskussion beendet
Er hätte das von Anfang an machen müssen
Wenn die afd ja sagt, sagen wir nein?. So sollte es eigentlich nicht laufen. Ideologie > Inhalte.
Er hat nicht mal seine eigene Partei hinter sich. Wir sind alle verloren
Fotzenfritz soll am besten nach Hause gehen. Er hat es voll verkackt. 😂😂
Meine Fritz!Box heißt jetzt Robert!Box.
Gute Aussage. Man kann sich ja nicht von anderen abhängig machen, welche Anträge man einbringt oder nicht. Nur weil Fraktionen zustimmen die man nicht mag
Ein Dankeschön an die CDU, SPD und die Grünen um uns mal wieder zu demonstrieren weswegen man sie auf keinen Fall wählen sollte.   AfD ist das Gegengift💙
Merz: "Seht ihr? Wir können AfD Politik auch ohne AfD, was können wir dafür, wenn die AfD dabei die Hand hebt?"
Jetzt bleibt nur AFD
Weltmeister im Rückrudern
Lernt man in der Schule, nennt man euphenismen. Gezielte rhetorische Manipulation
@drgero7121  Da sag mal einer, die Schule bereitet  einem nicht auf das Leben vor.😀
Abgeordnete sind nur ihrem Gewissen verantwortlich nicht ihrer Partei.(manchmal kleben sie an ihrem Stuhl).
Nein da kommt kein Hass,da kommt Verständnis.Bin 84 ,mein Vater liegt vor Stalingrad WARUM,WARUM ???
Meine Eltern waren damals noch Kinder, aber auch ich kenne die Erzählungen. Wir alle haben gefragt, wie das hat passieren können. Ich denke, jetzt kennen wir die Antwort! Aber noch ist die Demokratie stark! Der gestrige Tag hat es bewiesen!
@AlexJuggles  damals wars nur rechte Politik, dadurch wurde links stark und heute haben wir nur links wodurch rechts stark wird. Man braucht beides um ne mitte zu finden.
@AlexJuggles  Jetzt?, es gab genügend erwachsene Zeitzeugen und Historiker etc.  anhand deren Aussagen und der Aufbröselung der politischen und wirtschaftlichen Verhältnisse seinerzeit, die Vergangenheit nachzuvollziehen war und ist. Nichts davon kann man in die heutige Zeit übertragen, weil die damaligen Verhältnisse auch nicht annähernd mit den heutigen zu tun haben.
@Enzwurm  Die AfD könnte das Migrantenproblem lösen,aber nicht die Wirtschaftsprobleme und schon gar nicht die Außenpolitik.
@PeterSeifert-ob6vl   Muss sie ja auch nicht, da sie selbst keine >50% hat. In einer Koalition ist die AFD allerdings sehr gut aufgehoben.
@Magererquark  ja,aber dann Innenministerium
Deine Ausdrucksweise lädt auf geringe Bildung schließen.   🙉
@PeterSeifert-ob6vl  Wie wäre es mit einem konstruktiven Beitrag? So sagst du weniger aus als jeder, der den Fritze als die hohle Bohne bezeichnet die er ist.
😂😂😂
😂😂😂😂😂
Meine Alice- Box
Schämen Sie sich! 😜
@ANDRE19807  Nö, schöner Name😊
Mein Beileid wenn du deine Box in so einen shit Namen änderst. Amateur
Kamala Habeck😂😂
@lodda55  war Spaß😜
​ @ANDRE19807 Habe ich auch so aufgefasst.😊
💚
Hoffen wir, dass er das in 5 Jahren auch noch behaupten kann, ohne ausgelacht zu werden. Ein Blick nach Österreich zeigt, wie unsere Zukunft aussehen kann, was die Konservativen und die RechtsPopulisten angeht!
@mt9667  Auf keinen Fall!!
Niemals ...
@Schokoholic321e  alles nur keine Ampel.
Niemals 🙅‍♀️
Merz! Du bist der erste Aller Verlierer!!!! Hau ab von der Politischen Bühne!!!
Die Iden des Merz ;)
Das war es wohl für ihn als künftiger Bundeskanzler!
Opportunist. Mehr ist das nicht, Hauptsache ich, Merz, kriege noch ein paar Stimmen damit ich endlich wieder regieren darf damit die ganzen Steuerberater und Anwälte mehr verdienen.
Was ein Wendehals :D Ich wähl jetzt AfD, keine Lust mehr auf die Union.
Omg 🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️
Super Abstimmung gestern. Das hat gezeigt, dass man AfD wählen muss, damit sich was ändert. Ich erwarte einen Stimmenzuwachs für die Blauen.
Es stimmt, dass Migration oft im Mittelpunkt politischer Debatten steht, während viele andere wichtige Themen wie Wirtschaft, soziale Gerechtigkeit und Außenpolitik vernachlässigt werden. Probleme wie der Krieg in der Ukraine, Arbeitslosigkeit, die Lage der Rentner, steigende Zinsen, die Wirtschaftskrise und zunehmende Unternehmensschließungen betreffen die Menschen in Deutschland direkt und verdienen genauso viel Aufmerksamkeit.  Eine ausgewogene Diskussion über alle gesellschaftlichen Herausforderungen ist entscheidend. Leider wird Migration oft als Sündenbock für viele Missstände benutzt, obwohl wirtschaftliche und geopolitische Faktoren meist eine viel größere Rolle spielen.
Mit Brandmauer - Merz gibt es kein Politikwechsel !
Ok, aber welcher Teil des Problems ist gelöst ?
"Zuversicht" 💙💙💙👍
Es wird alles noch viel besser und bereichernder dank vielen von euch.....vielen dank
Wer hier wieder Sicherheit haben will, kann nurnoch die AFD wählen, da muss man sich nichts vormachen.
Merz zieht die CDU noch mehr in den Abgrund 😂😂😂
Er Redet SO VIEL UND SAGT SO WENIG 👎👎👎👎👎👎DU BIST EINFACH KEIN GUTER POLITIKER 🙋🙋🙋🙋
gut das muss ich auch sagen, es war zumindest die interessanteste debatte seit langem und mehr feuer von allen seiten hatten wir lange nicht mehr.
Ja , der Versuch war es wert . Er hat aber gekuscht als Mutti (Merkel) ein Machtwort gesprochen hat .
Besser man wählt gleich das Original. Da ist das Votum nicht verloren!
Sogar Horst Köhler ist heute aus der CDU ausgetreten. Danke Fritze!
Jetzt sollte es auch der Letzte begriffen haben... wer wieder eine sichere Heimat haben möchte der hat nur eine ALTERNATIVE 💙
Naja, er ist halt von links -links -linksgrün abhängig 🤫👻
Wetten das wird so fett manipuliert, dass cdu am ende doch gewinnt ☠️☠️
​ @injuredmoth was wird manipuliert ???
Schön wärs
Nicht er sondern zahlreiche andere Anhänger wie Braun.... Gott du bist ja nen Amateur
😅
Alter der ist heute Nacht verstorben, was bist du für ein 🤡
Friedmann auch
@thomashitpa8468 die Koksnase😂
wenn 12 Jährige YT benutzen kommt so ein Kommentar raus
Der war daneben.👎
@thomashitpa8468 Was ????  Der Paolo Pinkel Fridmann ist auch abgenippelt ???? 🎂🎂🎂 😀😀😀
Recht hat Merz..
🤣 Ja klar, ne ist klar. Nur noch Peinlich
Niemals Merz und seine Partei !!!
Dem kann man nicht bis zur Nasenspitze trauen. WäreZeitden ewig gestrigen mal abzuservieren. Modern und innovativ geht echt anders... 😂
Ja ,es war es wert ,er hat Recht. Jetzt hat nun jeder  live gesehen ,was die Sache tatsächlich ist.Und hat hoffentlich fur sich das Richtige entschieden.
Jetzt erstrecht nur noch Grün 💚
War es nicht. Aber danke Fritze Merz, jetzt weiß ich das ich am 23.2. weder CDU, CSU, AfD, BSW oder linke wähle
wasch mich, aber mach mich nicht nass.
Wenn er Rückgrat hätte würde er alles hinwerfen.
Nur um mit Grün  zusammen zu kommen😂😂😂😂
Ok...jetzt habe ich endgültig entschlossen, die AfD zu wählen....Drops ist gelutscht...aus die Maus....
Ja es war es wert
Wer CDU/CSU oder BSW wählt, wählt grün... 🙈
Ausgesprochen ?  Das wird den nächsten Opfern aber wenig helfen. Wir haben gesehen, nur mit der Alternative wird es Veränderungen geben.
Es wird bestimmt ganz lustig, wenn am 23.02.2025 die Endabrechnung kommt!! 🤣🤣🤣🤣🤣💙💙💙💙💙
Der focus hat die Liste der Musk Empfänger 😂
Merz ist gescheitert, gut so.seine Arroganz hat ihn in den Abgrund gestürzt
Na, die Frage ist jetzt, was daran gu6t war??? Man wusste auch schon vorher wo die einzelnen Parteien stehen... Politiker, das sucht man die Intelligenz auch vergebens...
Was fließt durch ihre Adern Herr Merz
Man muß sich bewusst werden, das hier GEGEN den Willen der Mehrheit der Bürger dieses Landes entschieden wurde! Und das aus Idiologischen Gründen. Das ist eine Schande für das gesamte Palament. Da gibt es auch nichts zu beschönigen. Es ging hier um die Sicherheit des Landes und dessen Bürger!
Hilfe 🙈🙈🙈😢
Ich genauso!
Hä? Wer CDU/CSU wählt,  kann ebenso gut AfD wählen - nichts anders hat er gezeigt.
Arroganz? Bleib mal sachlich.
Ja Herr Merz, jetzt können wir uns sicher sein, wer sie sind! Bitte treten sie umgehend zurück, sie können unmöglich Kanzler unsrees Landes sein. Herr Wüst, bitte übernehmen sie.
Am 23.2 AfD wählen! Die Abstimmung gestern war abgesprochen und es war von vornherein klar, dass es abgelehnt wird. Merz will die wähler nur täuschen.  Wer Sicherheit will, muss AfD wählen.
Was soll man auch sonst sagen in der Situation?
Der Typ ist gefährlich.....
an Arroganz und Inkompetenz nicht mehr zu überbieten.  Herr Merz soll zurück in die Wirtschaft, oder in Rente. Platz machen für jüngere Menschen die eine Zukunft für alle in diesem Land aufbauen wollen.
Ich bin Merz sehr dankbar! Endlich bekommt das Problem Migration und der übermäßige Zuwanderung in den Bundestag und n de Öffentlichkeit. Endlich wird der Wählerwille wieder beachtet.
Schön, dass Herr Merz es mal 5 Minuten angesprochen hat, jetzt müssen wir den Elefanten im Raum die nächsten 20-30 Jahre nicht mehr erwähnen, wenn dieses lecke Schiff es bis dahin überhaupt noch schafft. 23. Februar 2025, Leute. 💙
😂😂💩💩🪠🚿🪠🚽🚽
Nicht blenden lassen, blau wählen 💙
Es ist fast schon wieder anerkennenswert, wie treffsicher er immer die falschen Fragen stellt.
Nach der verlorenen Debatte mit Merkel ist er auch beleidigt abgezogen.
Ich bin Mutter
Versagt hat er. Mehr nicht
dieser Schritt war unnötig und gefährlich. Und folgerichtig ist es gescheitert.
Die CDU wird um die Koalition noch betteln. 😂
Eine direkte 180° drehung und wumps hofft das keiner gemerkt hat das er wie jeder andere scheiß Politik macht😂😂😂
Wir, ein großer Teil des Volks, freuen uns ganz doll für euch, dass ihr euch mal ausgesprochen habt - nicht. 🤢🤢🤢🤢 Echt jetzt?Was soll man alles noch von denen ertragen 😡😡😡😡
Persönlich verstehe ich nichts mehr... Gegen oder nicht gegen eigentlich?
Beide stimmen für Alice. Cdu zeigt mehr Dummheit als die Grünen ist ja wie ein Duell zwischen denen😂💙
Weg mit dem Wasserkopf.😂
das war mein erster Gedanke
Blood, da ist mir ja alles klar.
So viele Leute hier die unbedingt 1933 wiederholen wollen.
@DennisH.-og2pj  ..ich glaube das rechte Farming zieht schon lange nicht mehr, bitte was neues einfallen lassen, wird langweilig
Wer will, dass Mütter zu Hause bei den Kindern bleiben MÜSSEN, wählt AfD.
Wer will, dass es noch teurer und schwieriger wird,  einen Platz im Altersheim oder betreuten Wohnen zu bekommen,  wählt AfD.
Nichtmal zwei Minuten hat meine Antwort gehalten. Denen geht wohl der Kackstift...
@blood_ghost6038  Wer will, dass gute Bildung und Aufstieg noch mehr eine Frage der Herkunft/ des Bildungsstands der Eltern sind, wählt AfD.
👍👍👍👍👍👍
Das wird sich noch zeigen, gestern wurde ja einfach nur aus trotz ganz nach dem Motto "nein aber die finden das auch toll also dürfen wir das nicht toll finden" grandios gegen den Wählerwillen abgestimmt
😂😂💩💩🪠🪠🛁🛁🤫🤫
Da ist er dicht an Weidel die auch jedes Mal wegläuft wenn die keine Antwort geben kann. Ich werde gframt😂😂😂.
@vahidintube9593  ...das stimmt nicht, sie weigert sich nur, unverschämte, dreiste, ideologische Fragen zu beantworten.  Ich würde auch gehen. Gegen Dummheit ist kein Kraut gewachsen.
Welch Rückgratloses Geheuchel, aber danke, ist beste Wahlwerbung 💙💙💙
Man bekommt nur das kotzen. 😂
Schwachsinn
Herr Merz, stellen Sie schon mal die Vertrauensfrage....🚮
Friedrich Merz findet „Es war die Sache wert!“. Das finden ganz sicherlich alle Eltern der getöteten Kinder wie als Beispiel dem kleinen Yannis (2) und André (9) sicherlich auch!
Haha aus welcher klapse haben sie denn den entlassen ? Es lohnt nicht mal seinen namen zu merken. Freue mich sehr hoffentlich bald frau weidel als neue kanzlerin begrüssen zu können. Gar nicht nachdenken besser über die altparteienversager.
CDU 20% CSU 8% 🤣🤣. Die Gurkentruppe hat FERTIG !!.
Merz zerlegt sich selbst und freut sich auch noch!😂
Das war wohl ein Satz mit x nix😂
😂👍
Friedrich Merz spricht im Bundestag von "täglich stattfindenden Gruppenvergewaltigungen aus dem Milieu der Asylbewerber heraus". Eine aufgeklärte, faktenorientierte Medienlandschaft dürfte ihm in dieser Situation eigentlich nur noch zwei Optionen offenlassen: Belege liefern oder zurücktreten.
Ja, das war die Kanzlerschaft wert. Und Tschüss.
Heute so - morgen so
Ein Versuch der in die Hose ging ,jetzt ist die Hose voll , immerhin hab ich der Welt gezeigt was für ein Kerl ich bin ,und das war wieder Toll .eines muss man dem Fritze auf den Weg geben , Tu niemals andere Ideen klauen , das schafft wirklich kein Vertrauen , Mit zwei Gesichter durchs Leben gehen ist auf Dauer nicht sehr schön , der Bürger merkt es bald , was für eine traurige Gestalt !
Ihre Frau?
Alles Theater gestern.Der ist unwählbar
Ha ha ist er ein Spinner 😂😂 Er lobt die Debatte 😂 Alle haben ihn gehänselt und dann hat er lieber innerlich nachgegeben. Dickes Lob zurück Merzi 😅
Dep
Eigenes Versprechen gebrochen, eigene Partei nicht mehr geschlossen hinter sich, mit Nazis kollaboriert, Wählerstimmen verloren...  MERZ: "Also ich fand, das war 'ne ganz gute Idee!"
💙💙💙
Hä? Du weißt schon wer dagegen gestimmt hat, oder?
@ Baerbock, Özdemir, Merz und Spahn feiern in Laschets Wohnung! Quelle rp-online und andere Webseiten…
Also ich wähl die Union
Gut gereimt Helmut , hilft uns aber auch nicht weiter.WER solls  denn machen.? Ein Adenauer,Erhard,Brandt,Schmidt  ist nicht in Sicht. 😢
ich gebe dir inhaltlich vollkommen recht aber man sollte "Depp" schon richtig schreiben, wenn man nicht selbst wie einer aussehen möchte 😂
Wer hat Einfluss auf sie?
Er hat wie immer zurück gezogen, weil die Woken auf gejault haben. Es wird schwierig mit ihm als Kanzler.
Hauptsache der shitstorm hat gewirkt #nsafd
Diese Abstimmung war nur peinlich. Meine Stimme nur der AfD. 💙💙💙🇩🇪💙💙💙🇩🇪💙🇦🇶
So einen wendehals glaube ich keinen Wort 😎🤦🏻‍♀️🤮
gestern wurde Frau Weidel zur Kanzlerin ernannt
Der klare Vorteil ist jetzt das es wieder ganz klar rechts und links gibt und nicht mehr dieses wischiwaschi
Der Merz muss in Harz 4 leben das sag ich weil ich Merz mag
Wir sind die Brandmauer!
So langsam wird mir die ruhige begonnene Art eines Olaf Scholz immer sympathischer in diesen unruhigen Zeiten und bei der aufgeheizten  Stimmung
Er hat den anderen gezeigt es geht auch ohne euch !
Ich weiß nicht haben die dort was genommen?
:face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling::face-green-smiling:
Es wird Zeit für einen Wechsel
Merz mein Favorit! 🥰👍 Wir ersticken in der Kriminalität und diesbezüglich ist Handlungsbedarf , da bin ich ganz bei Friedrich Merz!
So ein kasperletheater 🤮🤮🤮🤮🤮👎👎👎👎
Und ihre Frau?
Ist Merz für das Volk, oder für was ist er?
Blut? Oder? was?
Spinner 👎👎👎
Ah noch ein Rezo-Fan 😊
🎯 Das "geile" goldene Zeitalter kommt zurück
Aha. Ganz undemokratisch. Kanzler wurden seither gewählt.
@agdam.684  Man muss ja auch nicht alles wortwörtlich nehmen, der Sinn der Aussage war ja nur das die ganze Sache gestern der AFD wohl am meißten geholfen hat.
Heil dir im Siegerkranz,WEIDEL fürs          Vaterland.😅😅😅 oder auch nicht.😅😅😅
Bot😂
😂
Nach 3 Jahren Katastrophe
Dieser Ruderbootfahrer! Mal da mal dorthin.
Wir wollen nicht einen Teil des Problems sondern komplett lösen
Bla  bla🤮
Es lebe die Demokratie 🤡🤡🤡🤡🤡
Denken sie an ihre Kinder
Die CDU wird viele sehr viele Stimmen verlieren zum Glück!
Wieder verlaufen Diskussion ins leere verstehen ich nicht
Ich vertraue Merz
Vögel
😂😂😂
ich nur A F D
Der sieht sich auch noch als Gewinner 😂
Kindergarten
🙄🤭...
Es ist halt Mr. Burns die Simpsons hatten wieder einmal Recht
Bundeskanzlerin 😂
https://youtube.com/shorts/4yBRjSc38lk?si=JljFJfa90ar4KDAs
🤣🤣🤣
test kommentar
Beste Wahlwerbung für die AfD ...
Na und? Schon Adenauer hat gesagt: Was schert mich mein Geschwätz von gestern.
darum ist es wichtig der Linken deine Stimme zu geben,danke! ❤
Ich vertraue Merz genau so weit, wie ich einen Lkw werfen kann...
@ So ein Spielzeugauto kann man schon weit werfen
Seine Erklärung nach der Schlappe, war ja nur noch lächerlich.
@ Das stimmt
Zu nett ausgedrückt. Unfähigkeit,hysterisches Gekreische+ Beleidigung, scheint der neue Hype zu sein. Hiilfeee 🙄
Es war die Sache wert aber nicht der Sache wert.
Nur die AFD kann uns retten! Wahre Worte Elon 💪🇩🇪💙
ICH WÄHLE AFD , wer cdu wählt wählt grün
kein Ergebniss !  Merz muss weg !!
nur noch AfD
Der Herr der Niederlagen😂
Das is ein labersack abartig
War die Sache wert: = nix erreicht, Aber Vertrauen in Brandmauer kaputt 👌
Haben sie Kinder Herr Merz?
Fritze Merz das deutsche Trumpel(chen).😢
Schlafen sie ruhig Herr Merz?
Tolles Video! Dank Werner Skier habe ich seit Januar 2024 10.000 $ in 337.000 $ verwandelt. Jetzt kaufe ich mein erstes Haus mit Kryptowährung – ich bin für immer dankbar!!
Der Antichrist. 👺👿
Es wird immer wahrscheinlicher, dass Habeck der nächste Kanzler sein wird. Da machste nix.
Bei den Wahlen kann er noch durchaus punkten,im Gegensatz zur FDP.
Merzen: Absolut grundlos und ohne nennenswerten Vorteile seinen Wort brechen und dabei auf ganzer Linie auch noch vollkommen versagen.
wat freu ick mir auf 2029🤗🤗 danke, danke, danke an die linken!🙏🏻
Warum trägt dieser Mann seinen Bart auf dem Kopf?
Merz eine Votze vor dem Herrn ihm und seinen Kindern wünsche ich das Sie das erleben was Tausende echte Deutsche in unseren Städten erleben müssen
Herr Merz,  Warum haben Sie unser Atomkraftwerke Lamm gelegt?
@wernersingal
da bin ich mir nicht sicher, kubicki hielt für mich die beste rede von allen. punktgenaue analyse, des links/grün, SPD spektrums. ich würde es mir wünschen.
@NicoleEntertainment Klimawandel....
Biodeutsche ?? 😂
So und jetzt mach einen Abflug auf nimmer Wiedersehen,was der für einen Schaden angerichtet hat, dafür müsste er selbst aufkommen und wenn die ganze Sippe in Regress genommen wird.🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Merz, der Herr der NIEGELUNGEN.👎👹
Niemals Merz👎👎👎👎,jetzt aber 💯Prozent 💙💙💙💙💙💙💙💙💙
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Weg mit dem sag ich!
Wählen Spd
Fritz ist bei Black-Rock wahrscheinlich auch schon gekänzeilt worden,weil er unfähig war Entscheidung zu treffen.
Merz hat Migranten Probleme!!!!😀
Glaubt ihr wirklich das die Grünen und SPD am 23. Februar viele Stimmen kriegt ? 😂😂😂😂 Diese Entscheidung spielt der afd total in die Karten.  Ich wähle die AFD!!! Damit der bundestag demnächst dieses Gesetz  verabschieden kann.
Die namentlich Abstimmung ist der Fehler !!!
Da hast aber nichts zu sagen.
Jochen du bist einfach ein    🙉
Nicht er,seine u.andere Parteien.
*Deutschland
Kein Wunder, dass man uns im Ausland nicht mehr ernst nimmt.
Jetzt ist es offiziell: Der deutsche Bundestag ist ein  Kasper Theater geworden.
Man kann sich für unsere Politiker einfach nur noch  schämen!
Abgehobenheit, Größenwahn und Ideologie getrieben🤦‍♀️sowas nennt sich Außenministerin, das kann doch nicht wahr sein.
Es ist eine Beleidigung für jeden Kindergarten da haben die Kinder wesentlich mehr Manieren und vorallem auch mehr auf dem Kasten
Wenn Baerbock da ist dann habt ihr dort nicht einmal Kindergarten erreicht. Das ist Krabbelgruppe.
Ist doch die Wahrheit. Hat doch auch bei ihrem Lebenslauf gelogen.  😡
Man kann vom Kaiser Wilhelm 2 halten was man will, aber dass er dieses Haus mal Reichsaffenhaus genannt hat scheint grade ziemlich zutreffend zu sein 🙈
Baerbock ist eine Zumutung fuer das Land
Endlich hat einer die Wahrheit gesagt so Jemand hat in der Regierung als Ausenministerin nichts zu suchen.
Es ist so peinlich das sie nicht merkt was sie redet es schmerzt.aber in 3 Wochen ist der Alptraum vorbei
die Außenministerin ist ja eine Zumutung für das deutsche Volk
Es ist hoffentlich bald vorbei!
Diese Frau Außenminister ist einfach nur peinlich.
Diese Frau ist nicht vertretbar
Im Kindergarten geht es gesittet zu, aber im Bundestag wie im Irrenhaus. Einfach nur beschämend
Lieber Gott, schick bitte Helmut Kohl, Franz Josef Strauss, Helmut Schmidt, Herbert Wehner, Norbert Blüm, Ben Wisch und viele andere wieder runter damit wir eine Regierung bekommen.
Das ist Kindergarten
5:39 die Zeit tickt, Ende des Monats kann Deutschland aufatmen Sie hat dann nichts mehr zu melden
Sie hat doch schon gelogen im Lebenslauf
In der Tat. Ich stimme Ihnen zu.
Ja ich sag auch nur noch lachnummer deutschland und lachnummer europa
Die Baerbock lacht noch dreckig.😢😢😮😮😮😮😮😮😮😮😅
@lukeskywalker3216 ich kann mir das Gelächter in Syrien und der arabischen Welt vorstellen
Warme Luft 😂
Im Inland auch nicht.
​13 6:31
Ist doch kein Wunder, wenn die Baerbock den Mund auf macht,😭😭😭🤮
....mit Amtsantritt nie für voll genommen hat🤷‍♀️
Woher wollen Sie das wissen?
Ne ne ein Zirkus, deswegen auch die Kuppel.
Putin, Trump/Musk, Xi und andere haben viel zu lachen!
War er doch schon immer ;)
Aber mit der Baerbock wird es zum Erlebnis! Kann man ein Geschäft machen.
Die Grünen haben ihn erst zum Kasperletheater gemacht😢
Nein nur die Realität
mit den Grünen sowieso
@dorfbieneamfeld5773  nee mit der AFD und CDU. Warum  gehen so viele Menschen auf die Straße?
@thomasklein1966  Kasperletheater hat bisweilen pädagogische Effekte und eine Botschaft.
​ @MB-rt3ck 😂👍🏼
@thomasklein1966  Nicht vergessen, es ist auch die fünfte Jahreszeit 🤡👅🎉
@phaistos5291  HELAU 👋🤡🥸🥳👍
N-tv befördert das noch.
​ @Ampel_off  Sagt jemand, der sich anscheinend über das russische Staatsfernsehen informiert 😂😂
Dank AFD immer was zu lachen
Seit ihr alle da. Jaaaaa aber nicht mehr lang
😂
Vorsicht. Keine kritischen Kommentare über Habek!    Demokrat Habeck liest mit und Ihr wollte ja nächste Woche morgens um 6 Uhr keine Polizei-Razzia bei Euch
Schon seit 2015
Das ist er schon sehr lange
….und sehr gut bezahlt ….kein Wunder, dass alle weiterspielen möchten
@alexanderlesche6126  Merkt Ihr es nicht die treiben die anderen Parteien vor sich her
da ist aber jeder Kasper intelligenter als Bärbok....
Nur leider sind wir die Leidtragenden und schauen zu.
1966.Was ist aus Deutschland 🇩🇪 geworden .Pfui Pfui armes Deutschland 🇩🇪.
@thomasklein1966  STIMMT.!!!! Ein schönes Wochenende.👍
schon immer gewesen
Ein  sauhaufen
Also für Herrn Frei schäme ich mich nicht, Frau Baerbock ist leider nicht bereit Fehler zuzugeben und hat auch keinen Anstand der CDU und den Wählern gegenüber. Sie sollte sich schämen.
@t.h.3745  oh gott wie doof bist du denn
Dann bitte am 23.02. richtig wählen!!! 🙏🏼👍🏼
@truvi2461  ja. Niemals AFD.
Unsere ? Niemals
Grün ist der braune Rest von damals...
Warum denn nicht
@bodocox5737  warst wohl öfter krank in der Schule was?
@alexanderlesche6126  er schon wieder ein NICHTS'..im allem
@ im allem??? Aha. Woher kommst gebürtig?
@alexanderlesche6126  von der anderen Straßenseite....
Klar denkende Bürger entscheiden sich nur für AFD 💙💯💪
Nur al ter na tive 😊
Schämen? Das ist noch ein Kompliment für die Ampel. Ich war im Ausland letztes Jahr, als die Menschen mit denen man in Kontakt getreten ist gesagt hat das ich aus Deutschland komm, haben die mich ausgelacht und mir ihr Beileid ausgesprochen
​ @alexanderlesche6126 wegen dir wähle ich erst recht die AfD
Genau - vor allem die rechts aussen sitzende
Nur AfD !!!!!! Bloß keine Grünen !!!!
@ Lass mal den billigen Fusel aus'm Kopf Sybille.
Ja, für den Herrn Frei schäme ih mich tatsächlich. So ein peinlicher Auftritt. Das hätte er sich echt ersparen können.
@DianaLatexlover  dann nenn uns mal bitte einen Grund ohne außwendig gelernte Phrasen des ARD und ZDF's.
@Dermitderdemokratietanzt Ich schäme mich nicht ,wieso ? Habe mit  der Tante nichts zu schaffen und erwarte nur noch ihren Abgang.
@roswithaschmidt3582  oder so ist eh nur symbolisch gemeint...
​ @od5780  die bearbock hätte er sich sparen können😂
Nur noch die Afd.Frau Dr.Weidel ist unsere Zukunft.
Kinder werden meistens ruhig wenn man es ihnen sagt aber dieses hysterische gereicht im Bundestag ist unerträglich
Den Strampelanzug hat ihr schon jemand  angezogen
@gerdmilkuhn9592  weiter ist dieses Ding nie gekommen.
Kasperlitheater, und die führen eines der mächtigsten Wirtschaftsländern!  "noch", mal schauen wie lange noch
Du musst es ja wissen, scheinbar bist Du über eine Krabbelgruppe nie herausgekommen
Genau, und sie trägt ja auch schon den rosa Strampelanzug 😂🤣
Kannst du dir vorstellen baerbock und habeck bei krabbelversuchn ? fehlt nur noch die nicktante.
Ihre Handbewegungen erinnern auch sehr an das Teekessellied
Weiter als du garantiert, was hier los lässt, ist primitiv Stern grossen jargon
Merkt ihr mobber denn nicht, wie primitiv ihr seid?
Wie immer
12 mal hat die ihren Lebenslauf eingereicht, immer wieder neu geschrieben 😂
Und völlig  ungeeignet  diese Person wie die ganze grüne  Bande
@franknatra5281 warum erzählen sie solche Lügen?
​ @haraldpianski  er kann gar nicht lügen  Das ist doch das Privileg der grünen😂
😡🤢
Richtig! Ich frage NTV was hier Kindetgarten ist????
Betrogen nicht gelogen!!!
Ich wünschte wir hätten ihn bzw einen Nachfahren noch ! Er benutzte auch mal das Wort ,, Plapperbude " Auch das nicht wirklich daneben 😂
Aber voll.😂😂😂😂😂😂😂😂zu100 %
So schief hat der Kaiser das nicht gesehen. Die Weimarer Republik hat es ja dann vorgemacht.
@robinahlberg2979    und geändert hat sich nichts - Plapperbude und Affenstall passt immer noch perfekt . Ich befürchte sogar , dass damals der Durchschnitt intelligenter , gebildeter und anständiger war als heute !
Katastrophe, diese Frau
Sie leidet an Realitätsverlust
Hoffen wir es
Die Hoffnung sollte wir haben
Endlich dann  kann sie ihren Stylisten bezahlen und man lacht nicht mehr über uns und Außenminister  solte nur werden wer diesem Amt auch gewachsen  ist denn die Bearbock war es leider  leider nicht.
Hoffentlich ist das so💙💙💙💙💙💙💙💙
Bärbock Thema verfehlt. Kein Wunder bei dieser Schulbildung.
Bin ich mir nicht sicher. Vor allem, wenn Merz neuer Darsteller werden sollte !  😖
Für die Länder die Sie besucht ebenfalls .
Ihr wählt CDU/CSU… es geht also weiter 😂
Um einen Neuanfang zu erreichen braucht man auch  Neue Politiker im Bundestag auf ein weiter so nein Danke, deswegen bekommt Frau Wagenknecht der BSW 👍 beide Stimmen 👍🇩🇪 die hat Gutes gesagt, dafür braucht die Aber auch sehr viele Stimmen 👍🇩🇪 25 Prozent wünsche ich ihr dann könnte sie auch einiges ihrer guten Ideen durchsetzen 🇩🇪👍🇩🇪👍 für einen Neuanfang
@erichseidel-i8x ok 2 Beste Entscheidung aber immerhin 👍
Nennt sich DEMOKRATIE. Besser als in China oder im damaligen Deutschland vor fast 100 Jahren, wo das Parlament eine Einheitsmeinung hat
@Berlellen  ja das stimmt auch 😊
​ @seros96 🫣🤡🤣
Ungebildet 😂
Warum? Jetzt hat man wenigstens mal die einzelnen Parteien gesehen und wie sie mit Migration umgehen!
Meine Großmutter und ich wir haben solche Angst das es mit der Grünen Regierung weiter geht.
Der Kindergarten kommt seit jahren von rot/grün
Wahre Worte!
@florist3780  dann sollten Sie sich und ihre Mutter vernünftig aufklären, weil Angst muss man eigentlich nur vor der CDU haben und natürlich der AFD
@Aka.Dorothea  Sie tun mir leid
@haraldpianski  ich glaube sie tun mir mehr leid
@haraldpianski  Jetzt habe ich sogar vor ihnen Angst wegen ihrer Dummheit und Unwissenheit.
😂 deine Kindergartenzeit liegt wohl  sehr lange zurück und Kinder hast du auch keine! Mach mal ein Wochenpraktikum in einem X-belibiegen Kindergarten, du wirst dich wundern
@MaryJanenow  sie haben es nicht verstanden
@Berlellen  was ist daran nicht zu verstehen? Kannst auch du sagen
Seros96 Ich würde mal behaupten, daß du von DEMOKRATIE null Ahnung hast.
haraldpianski3780 Mehr Angst als die beiden Parteien, machen mir Leute wie du.
und die Baebock ist die Vortänzerin den die ist sowas von Blöd.💙💙💙💙
@andyleder1686  denn
​ @florist3780 du meinst das die AFD mit der CDU, davor sollte man Angst haben. Und die FDP ist auch nicht viel besser.
​ @haraldpianski genau so ist es!
​ @florist3780 Dann wählt bitte am 23.02. entsprechend!!!
Sie lügt doch, es kommen immer noch Afghanen…
unser ährwürdiger Frank Steini sagt nix dazu, sehr ährenhaft!
​ @haraldpianski ich bin der Meinung das du dich besser informieren solltest, vor allem realistisch nicht nur ideologisch!
Dummokratie
Das stimmt zu 💯 Prozent 😢
Strauss kann weiterhin im Himmel Harfe spielen! Halleluja!
Wozu, wir haben genug gute Leute bei der AfD.
Kohl kann bleiben wo er ist
Die sitzen oben im Himmel und besaufen sich !
Helmut Schmidt wäre der beste Leiter gibt's solche Politiker nicht mehr 🇩🇪👍🇩🇪👍🇩🇪
Nur was kommt danach ein Friedrich Merz??? Mit wem ein weiter so brauchen wir nicht, meine Hoffnung ist BSW 👍 Frau Wagenknecht 20-25 Prozent daß sie das umsetzen kann was sie sagt 👍🇩🇪👍🇩🇪👍🇩🇪
Adolf nicht vergessen
​ @erichseidel-i8x der beste Politiker den Deutschland je hatte er Ruhe in Frieden
Engholm, Willi Brandt Vogel auch
Helmut Schmidt reicht. Einen besseren Kanzler gab es nie und wird es auch nicht mehr geben.
Alice WEIDEL reicht. Sie ist unsere Kanzlerin es💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Kohl der Korrupte? Du tickst doch nicht mehr richtig
Und nimm dafür doch diese Ampelaffen zu dir.
Hoffentlich passt wenigstens Helmut Schmidt hier unten auf uns auf.👍🥰
Wie bitte Helmut Kohl dem haben wir Merkel zu verdanken
@Dombi6880 Neuanfang doch nicht mit so alter Garde. Sie hatten ihre Zeit. Heute braucht es ein anderes, modernes, friedliches Denken.
Ein Dankeschoen an diesem Je- manden.Wir bitten GOTT dafür,das MERZ k e i n KANZLER wird,moege ER uns erhören.Danke.👍👍😆🌷 Ein schönes Wochenende.☘️
Für Kindergarten hat sie sich ja auch richtig gekleidet..
Ihr Wort in Gottes Ohr.
Nee in einem Monat geht es mit Schwarz Grün weiter die werden wir nicht los
@lexdog-s1176  und Esken??? 🤮
Man hat keine Worte mehr für diese Seifenoper, zum Schämen!!!
Sie ist doch im Kindergarten die Vortänzerin denn sie Hüpft ja schön im Ausland rum
Nur noch 10 Tage dann ist der rot grüne Albtraum zu ende
Die Außenministerin ist eine absolute Blamage für dieses Land ich bin fassungslos. 😮
Die Frau ist nicht mehr tragbar.🙈
Der Tag wann die Grünen aus Bundestag fliegen werde ich feiern!!
Hoffentlich sind wir diese lächerliche Außenministerin bald los🙏
Wenn man wissen möchte, wie man mit viel Geschnatter nichts aussagen will, dann sind die Aussagen der Baerbock Pflichtlektüre. 😂😂😂
Unfähigkeit in allerhöchster Potenz
Aus Liebe zu meinen Kindern nie wieder Altparteien Aus Liebe zu meiner Heimat nie wieder Altparteien Aus Liebe zu meiner Kultur meiner Werte meiner Traditionen nie wieder Altparteien  Nur noch AFD die Heimat und Friedens Partei für Deutschland 💙🇩🇪🕊🙏
Wie konnte diese Frau Außenministerin sein? Sie verhält sich wie ein kleines 11-Jähriges Mädchen.
So ein Kaspertheater. Wer hat noch Vertrauen in diese Politiker?
Was für große Worte von der Trampolinspringerin.😂 Wen interessiert das?
Mein Gott, diese Frau ist verrückt!
Wo gibt es diesen Teletubbyanzug?
Ich habe wirklich gemerkt, wie ich mich fremdgeschämt habe, als Anna-Lena da losgelegt hat... Das war wie ein Unfall... Die Frau ist Außenministerin der Bundesrepublik Deutschland... Wenn das hier alles ein Traum ist, dann weckt mich gerne auf..
Frau Baerbock, Sie hatten  fast 4 Jahre Zeit das umzusetzen, was Sie hier in diesem Video sagen, aber Sie haben das Gegenteil gemacht. Also bye, bye.
Unsägliches Affenpalaver - -
Einfach zum fremdschämen ....
Baerbock ist peinlich
warum?
@gaswirt  im Ernst das frägst du noch,?
Hoffentlich
und ein neuer Alptraum beginnt CDU/Grüne na vielen Dank auch🤢🤮
Hoffentlich es nicht mehr zu ertragen 😢
Wie jetzt 10 tage
Die klebt am Sessel
Denkst du
Halloooo, die Neue soll Esken heißen.... 🤮🤮 nicht zu fassen.
Unglaublich so was
Lasst uns gemeinsam feiern ; der Champus steht bereit 👍
Ich auch und das unter der Weltzeituhr
Leider haben es ja immer noch nicht genug verstanden. Ich frage mich immer wer für diese Menschen auf die Straße geht und demonstriert.
Das werde ich auch tun,feiern,feiern,feiern!!!
Ich auch!
Da wirst nicht allein Feiern da wird's lustig!!
Ich auch
@Susa1strickt bezahlte
Nicht nur.....gefährlich und kostet dem Steuerzahler......
AU WEIA...
Würde Ja einfach hingesetzt , genau wie die von der Leyen , ratet Mal von wem?
bitte nicht die 11jährigen Mädchen beleidigen...
Da reicht ihr Wissen aber nicht!
Mit dem Unterschied, dass 11 jährige Mädchen fehlerfrei sprechen. 😂
In der Entwicklung  stehen geblieben.
Die Altparteien-Wähler.
Worte? Eher gekeiffe!
Mich nicht ist interessanter wenn in hongkong ein Sack Reis umfällt
Unsere Politik ist spätestens seit 2024 einfach nur noch Realsatire.
Ich merke, dass ich mich  "fremdschäme", wenn ich hier zum Teil sehr üble Bashing- Kommentare über Frau Baerbock lese! Furchtbar!
@bribg423  Bashing suggeriert, dass sie hier etwas Intelligentes gesagt hätte. Das war leider nicht der Fall. Sie hat auf eine sachliche Frage und Kritik kindisch, beleidigt und zum Teil auch stark sachlich ausweichend losgepoltert. Niemand hat etwas gegen Politiker und Politikerinnen, die leidenschaftlich Ihre Überzeugungen verteidigen. Man merkt der Dame aber sehr oft, sehr stark an, dass Sie in manchen Situationen ganz einfach überfordert ist. Das ist kein Bashing, sondern recht simple Beobachtungsgabe und Analysefähigkeit.
​ @bribg423 müssen sich nicht schämen, sind ja nicht beteiligt was Bearbock so macht😂 oder doch😮😮😮
Kaum zu glauben, 😂was die tolle Dame Mal wieder von sich gibt 😮! Kein einziger Satz, wo man beim zuhören, schon Angst hat, verplappert sie sich wieder 😅!!?!?
Das doch mal bitte genauer erklären 🎉
​ @DianaLatexlover Lohnt bei Ihnen nicht- verstehen Sie eh nicht.
@HaVo-yb1dv  Wahnsinns Argument. Sie liegen übrigens falsch, aber das verstehen Sie nicht.
Peinlich ? Nee strunzdumm !!!!
Ich habe Migration Hintergrund  , bin aber in Deutschland geboren.  Liebe Deutsche Mitbürger  wie kann man nur die Grünen Wählen.
"Ich schwöre, dass ich meine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes widmen....."  Welche Strafe gibt es für Meineid ? Warum tut keiner was ? Anderen wird auch die politische Immunität aberkannt.
Ich wäre dafür das die alle mal richtig arbeiten gehen . Im Pflegeheim.
Frau Baerbock, lassen sie es,es reicht..
Ich kann diese Frau nicht mehr hören..
Und solchen Leuten wollen wir unser Land anvertrauen 🤔 nein danke ich möchte das nicht 🤦🏻‍♂️
Wieso beleidigt diese Person ständig den Kindergarten? Dort hätte man ihrem Verhalten bereits Einhalt geboten.  Der Umgang im Bundestag ist bei weitem schlimmer als im Kindergarten.
Und wir Bezahlen die auch noch eiin irsinn
Das Dschungelcamp Berlin Mitte  Diese Bezeichnung ist nicht von mir.  Hab sie übernommen weil ich sie so treffend finde.
Schlimm die Frau 😮
Warum drückt die Baerbock eigentlich permanent ihren Intimbereich an die Tischecke wenn sie so aufgeregt spricht?
Baerbock sollte keine führende Rolle in Deutschland spielen.
Gott sei Dank darf Bearbock ihre "Rolle" nur noch kurze Zeit spielen, dann ist Schluss, Ende , out and over
Die AFD Redet wenigstens Ruhig und Sachlich.
WIE HEIST ES SO SCHÖN, WER SCHREIT HOERT AUF ZU DENKEN.
Der große Helmut Schmidt sagte grün wird bitter bereut werden
Das Ergebnis, wenn zwischen Kindergarten und Bundestag kein Bildungsweg bestritten wird
In der freien Wirtschaft hätte sie für ihre Frechheiten die fristlose Kündigung verdient!!! Dreifach!!!   Ich fasse es nicht, dass es immer noch Menschen gibt, die das Gefasele nicht durchschaut haben…
Wer schreit hört auf zu denken
Mit enger weisser hose in muslimischen Ländern antanzen😂😂😂😂😂😂😂😂
Das frage ich mich auch
Frage ich mich auch.
Wie kann man nur die AfD wählen?
😂😂😂gute Frage😂😂😂
Ich ziehe meinen Hut vor dir für diese Aussage ❤❤❤
Das ist für mich auch ein unlösbares Rätsel!
Kann man nicht. Das ist es ja gerade. Hoffentlich hat das jetzt die Mehrheit verstanden.
H.d.F äh ich meine natürlich h.d.l. 😘
Worin besteht der Meineid nach Ihrer Wahrnehmung? Soll die Außenministerin einem Gesetz zustimmen, das nicht dem Asylrecht, dem Europarecht, etc. entspricht? Auch Herr Buschmann hat doch offensichtlich Rechtswidrigkeiten im Entwurf erkannt! Die AfD hat sich offenbar nicht darum gekümmert, ob die Gesetzesinitiative unserem Recht entspricht! Vor allem der Jurist Merz hätte den Entwurf dahingehend überprüfen müssen!
Womöglich widersprechen sich Gesetze gegenseitig bzw. sind anders zu gewichten, als das schwören von Eiden🤔
@bribg423  Der 5 Punkte Plan wiederspricht in keinem Punkt dem Artikel 16 GG. Da sollte Frau Bearbock mal zur Nachhilfe in Sachen Verfassungsrecht.
​ @udoskywalker  Es geht um  den konkreten Text des Gesetzentwurfs! Den hat sich der frühere Justizminister Buschmann ja auch genau angeschaut!
ntv wieder ganz eifrig mit Löschen am Werk 👏👏👏
Also Leute, das hält man einfach nicht mehr aus. Es ist einfach nur noch traurig. Danke und tschüss
​ @bribg423 Verfassungsminister😂😂😂, bitte schön...🎉
@bribg423 siehe andere EU Mitglieder, da klappt es doch auch?
​ @bribg423 😂😂😂😂 soweit weg von der Realität!!!! Man o man
Zum Wohle des Volkes😅....am Arsch
Nein, die armen Pflegebedürftigen!
Mit den ganzen Ausländern?
Ja, oder Sie müssten mal nur mit Grundsicherung auskommen. 1 Jahr. Damit Sie erfahren wie es ist ganz unten zu leben.
Ich vermute du arbeitest in der Pflege. Das ist ein harter, schwerer Beruf. Aber, umgedreht warum hast du dich nicht politisch qualifiziert? Meckern ist einfach.
Und Sozialabgaben zahlen
@fubu7027  neidisch ?  Ich mag Leute nicht, die anderen ihren wirtschaftlich Erfolg nicht gönnen. Dazu zählt auch das Privileg vom Stadt Vergünstigungen zu bekommen.
ja, oder in der Kita, Schule.... Naja, Müllabfuhr geht auch ;D
Oder am Bau
Oder im Gulag in Wladiwostok 👿😡😡😡
Im Steinbruch  !
Die armen Patienten...wie kommen sie auf so etwas unzumutbar.....habe dbzgl schon viel.gesehen und gehört!!!
​​ @Sturm-756  vermutlich hat sie in der Pflege eine abgeschlossene Ausbildung, da nimmt man ja niemanden bei den Grünen - überquallifiziert😂😂😂😂
Wie wollen???? .....
Wer ist damit gemeint?
Unfreiwillig! Wie die Rundfunkgebühren
Das ist eindeutig Tischeckenmissbrauch
😂
Trampolin
Sehr auffällig. Sie trainiert, nicht nur auf dem Trampolin 🎉
Vielleicht hat sie ein Feuchtgebiet und will es feucht halten man weiß nicht was sie nach der Sitzung macht
RICHTIG 👍
Du ganz sicher auch nicht.
Schwieriger mensch
​ @McRuessel  begründe bitte
@CallMeDr.T.  Baerbock muss weg,Basta.👎🏾🤮
Hoffentlich
Da bin ich mir nicht sicher
Nicht zu früh freuen!😮
Die Wahlumfragen sagen das nicht unbedingt voraus!
Das wäre ja grauenvoll, wenn Böckchen dann immer noch zu sehen ist!😢😢
Hoffentlich   !
Bärbock,  grinst  ?
... schwarz-grüne Spitzenpolitiker haben doch am Freitag bei Armin Laschet zusammen gefeiert haben
Dein Wort in Gottes Ohr 🙏
Aber dafür bekommt sie dann noch richtig Geld, das ist das Schlimmste.
Gottseidank. Und was dann wohl später im Geschichtsbuch steht.
Meinst du? Was passiert, wenn die cdu mit den Grünen koaliert?
Mein Gott 😮 die kann ja einen ganzen Satz sagen 😂 Ttotzdem alles vermischen 😂Die Grünen stehen auf der Bremse 😊
Wahre Worte!
beschritten?
Was weißt du schon von der freien Wirtschaft 😅😅😅😅😅😅
In der freien Wirtschaft hätte die erst gar keiner eingestellt
@ warum? Kennst Du die Frau? Als was eingestellt? Warum machst Du nicht das Amt was sie inne hat?
Wirso redet Fr. Baerbock in letzter Zeit immer häufiger in der 3. Person von sich?
Diese Aussenministerin geht garnicht
Baerbock spricht vom Kindergarten  - ich lache mich tot !
Diese Bekleidung der Alten erinnert mich an meinen ersten Puff Besuch vor Jahrzehnten. Grausamm und peinlich..... Sei schlau wähle Blau 💙
Nur AFD
..weshalb darf ES deren Redezeit einfach so  selbst bestimmen..⁉️
Die taugen alle nichts wenn ich was zum gackern will dann kaufe ich mir Gänse und habe dann Eier
Ich finde Frau Baerbock untragbar! Sie trat wie eine Moralpredigerin auf. Die Männer so pauschal zu beleidigen geht gar nicht. Wo bleibt die Gleichberechtigung ?
Wir sind hier nicht im Kindergarten sagt Baerbock mit den geistigen Niveau einer siebenjährigen !!!
Die sollte gekündigt werden die redet nur scheiße. Die selber merkt es nicht das sie unbeliebt ist 😂😂
😂😂😂Baerbock und Merkel als Ratgeber in der Migrationspolitik? Das hat uns gerade noch gefehlt -)
Der deutsche Wähler hat immer das bekommen was er bestellt oder gewählt hat. Mal sehen ob ab Feb.2025 sich eine verdiente Kompetenz für's Wahlrecht ausgebildet hat.
Wir wissen doch, Baerbock hat ihre eigene Wahrheit. Man muss sich vorstellen, wie sie mit diesem Auftreten, Deutschland im Ausland repräsentiert. Einfach schlimm.
Nur AFD WÄHLEN NUR AFD WÄHLEN NUR ❤❤❤
Im  Bezug auf  die  Baerbock  . Lieber  Gott  lasse  Hirn regnen  👍😂
Die Frau war und ist einfach nur peinlich 🙈
Wird Zeit das Frau Baerbock den Bundestag verlässt.
„Dass Männer“ - ahh, Wasser auf die Mühlen der AfD und CDU Frau Baerbock 👌🏼
Weg mit Baerbock ich kann sie nicht mehr sehen
Ein Irrenhaus 😢
Schwerste neurologische Ausfälle
Weil sie nie richtig deutsch gelernt hat , englisch auch nicht
Die Antwort ist eine ganz einfache. Die steht halt neben sich.😊
Das macht man in gehobenen und gebildeten Kreisen so.
Weil sie so selbstverliebt ist.
Ihre Majestät??
@Angela-d8w3d  nein, sie redet von sich in der 3. Person.... sie sagt zu Hr Frey er habe die Außenministerin als Lügner bezeichnet.
Das macht sie in letzter Zeit öfter.
@fred16016  Diese Erklärung ist mir zu einfach. In jedem Fall wirkt es auf mich befremdlich.
@JS-ir9tv ich weiß, Majestäten haben früher auch ( gerne mal) von sich in der 3. Person geredet.
Sie hat die Pronomen they/them für sich ausgesucht😊
Weil sie in der Vergangenheit spricht😅 es war einmal eine Trampoline...😂😂🤣🤣😂😂
Psychologisch könnte man von einer dissoziativen Persönlichkeit ausgehen.
​ @MrRoyceRoyal ....und Königshäusern 🤣
​​ @Seefunkerin  Sie spricht sehr gut Englisch! Deutsch sowieso!
@ Ja, ich weiß. Eltern reden auch häufig in der 3. Person mit Ihren Kleinkindern; da empfinde ich es als normal. Es ist einfach merkwürdig, wenn Erwachsenen untereinander das machen.
brbigodersoähnlich Und fließend rumänisch. Habe mal gehört, sie spricht 12 Sprachen. Ob das stimmt?
Das machen viele Politiker im Bundestag, war auch schon früher so. Das ist ein gängiges  sprachliches Mittel ihre Taten zu entpersonalisieren. Bei den ganzen persönlichen Anfeindungen halte ich es auch für angebracht.
Größenwahn 😢
​ @Seefunkerin  Ich kann es nicht mehr lesen!
@MrRoyceRoyal  Gebildeteen ? 😱🤪😅😅😅 Gebildeten kreisen🙈 😅
Weil sie verrückt ist und meint sie sei die Königin
@JS-ir9tv Aber es hat sich hoffentlich bald erledigt mit der Aussenministerin.
@JS-ir9tv Die hat  dazugelernt 🫠 Bei Ihr dauert es immer etwas länger
@matthiasnikisch1311  Frei will von Fehlern nichts hören, deshalb will er nur beleidigen. FDP geben Fehler nicht zu die sie gemacht haben, leider. Den Mut hat FDP nicht, deshalb müssen sie ja von ihren Fehlern auf andere schieben.
@reginameyer5808   Das mag sein. Allerdings - ich bin kein Gefolgsmann einer Partei - kann man das Protokoll einsehen. Frey sagte, im Gegensatz zum rhetorischen Stalingrad, die Wahrheit. Vllt ausnahmsweise....
​ @silstar27 😂😂😂😂😂Marie Antoinette oder Maria Stuart?
.....hört sich intelligenter an......😅😅😅😅
Was mir auffällt das von denen keiner über Deutschland redet nur noch von eiropa
@bribg423  ja klar.... "sarkasmus aus" hat gefehlt...
@wollbeerdinger  ..schade,daß englisch und deutsch nicht dabei sind...
@ella7509  ...ich finde die ganzen Anfeindungen für angebracht....
Verstehe wirklich nicht wer die Grünen wählt
​@bouziani3609 Verstehe wirklich nicht, wer die AfD wählt!
brbig Verstehst du überhaupt etwas?
​ @wollbeerdinger Doch, nach jahrzehntelangem Politikunterricht darfst du mir das zutrauen! Wird hoffentlich nicht wieder gelöscht!
Oje, PolitikUNTERRICHT......
Baerbock benimmt sich wie ein bockig Kleinkind ❤
Und was ist dann mit dem Zwischenruf, Frauen keine komplexe Fragen zu stellen ???
Wohl eher nicht.
@dieterkath9614  Mal gucken, solange die CDU Wort hält und nicht mit den Faschisten koaliert. Habe ich große Hoffnung auf SPD, Grün, Links. Bin mir sicher genau diese Konstellation meinst auch du, schließlich wählen wir ja nur im demokratischen Spektrum 🙂
@Fickteuchdochalle Also ich nicht😜✌🏼
@Fickteuchdochalle Honecker ist auferstanden😱 Guten Tag Genosse 👉🤪🤡
ja? erzähl.
Sowas würde ich niemals wählen
Im Taubstummenhöschen nach Syrien ...
Im knitterigen Jeans Look. Dafür gibt sie Geld aus. Für so ein Styling. Kein Wunder.
Zum Glück wird Frau Baerbock auch nach der Wahl sicher noch im Bundestag sein.
Diese Frau ist Vergangenheit.
Warum. Bitte nur Fakten und keinen Unsinn bitte ?
@od5780  In der Kantine zusammen mit GE .
​ @od5780  was stimmt mit Dir nicht ? 🫣
@od5780  Süße Ironie. - Ich liebe Listenwahlen, sie schaffen diese Gesellschaft, die viele nicht wollen und nichts verändern kann. - Politik braucht mehr Mut, sich Entscheidungen und Wahlen zu stellen.
@goofy3676  Beim letzten mal hat Olaf Scholz den Wahlkreis gewonnen. Bei reiner Direktwahl könntest du dich jetzt entscheiden, wen du los werden wild Olaf oder Annalena. Ich würde mich immer wieder entscheiden Olaf rauszuschmeißen!
@od5780  da muss sie aber ganz schön Weit auf der Liste obenstehen. Es gibt ja ein Sprichwort der Esel nennt sich immer zuerst. Deswegen auch das Bundesdelgiertentreffen. Nur Ja sager werden eingeladen. Cool, wie in Nordkorea.
@od5780  am besten doch beide
Damit man Gesetzesentwürfe, die gegen geltendes Recht verstoßen, absehen kann?
​ @JohnWayne-i2t  Stimmt irgendetwas nicht, wenn  jemand eine andere Meinung hat als du???
​ @FreispielGamingExperience  Weil sie gerade eben das gesamte männliche Geschlecht mitten im Bundestag sexistisch beleidigt hat. Um nur mal den aktuellsten, offensichtlichsten Grund zu nennen. Ist dir die Stelle entgangen?
​ @JohnWayne-i2t Er hat das ganze durchschaut, ihr nicht.
​ @JanRothkegel Du meintest sicher 'absegnen'. Stimme zu.
Od5780 WESSEN GLÜCK ???? Oder verstehst du es besser, wenn ich frage, WEM SEIN GLÜCK.
@NafetsNuarb  soso...
Höchste Zeit
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Der Titel des Videos ist 'mal wieder total verdrehter Sachverhalt, denn der "Knaller" war ja die Antwort von A. Baerbock.
Neues aus Schilda. Kennt das noch jemand ?
Die Dame spricht in der 3. Person von sich. Hat sie jeglichen Bezug zur Realität verloren????😢
Wer schwarz wahlt  wählt grün mit
Für diesen Bundestag kann man sich nur schämen. In Kindergärten geht es gesitteter zu.
Wenn man nicht mehr weiter weiß,  einfach mal ein ganzes Geschlecht beleidigen ist sehr clever wenn man sich sonst immer über Sexismus beschwert
Baerbock eine der schlimmsten Fehlbesetzungen jemals
Niveau ist keine Hautcreme 😅
Wie ein bockiges Kind, ich schäme mich fremd
Wie Putin gesagt, Westen fressen sich gegenseitig 😂😂😂😂
Wie niveaulos, arrogant und beleidigend kann man sein? Endlich habe ich feministische Politik verstanden und sage als "echte Frau"......Nein danke!
Wie konnte diese Bärbock nur Aussenministerin werden 🙈🙉
Wie peinlich kann man nur sein Diese Person ist doch das letzte.
Was für ein Affenstall, das ist unser Bundestag
wo schiebt sich die Baerbock eigentlich die Tischspitze hin :)
Um  🤯 Gotteswillen diese Annalena   B. der glaube ich sowieso kein Wort !
Das Niveau im Bundestag bei den Politikern hat inzwischen erschreckend schlechte Ausmaße erreicht.  Vor allem bei den Wortführer*Innen ! Warum werden die eigentlich gewählt?
Die Baerbock dreht jetzt völlig durch!
Sie lebt einfach in einer anderen, ganz kleinen Welt. Sinnlos mit ihr z diskutieren. Soetwas wie wie eine Baerbock, darf niemals wieder auf der Regierungsbank sitzen! Einfach nur peinlich.
Frau Baerbock...was reden Sie denn da ? Mmmh...!
Wie vor 200 Jahre an den Königshäusern.
Man könnte auch sagen, wenn man nicht mehr weiterweis einfach mal denjenigen einer Lüge bezichtigen und sich dann über Sexismus beschweren 😁
@asmodinanexus3235  Ich sag da nur Bergpredikt. Selig die die armen ........
@N.N-c7i Amen
Sie hat nicht ein "ganzes Geschlecht" beleidigt🙄,  sondern ausgedrückt, dass sie das von einigen Männern kennt!
@ Ach, das arme Mädchen weiß ja nicht wovon es spricht. Sicher hat es DEN Robert damit ausgeschlossen.
@asmodinanexus3235   Das eine richtet sich gegen eine Einzelperson und kann zutreffen oder auch nicht, aber sexistisch kann es nicht sein - das andere (der Spruch von Baerbock) ist dagegen ein Musterbeispiel für Sexismus. Vielleicht nochmal nachdenken.
@bribg423   Baerbock wörtlich: "Also, lieber Herr Kollege Frei, dass Männer, wenn sie nicht mehr weiterwissen, mit Lüge um sich werfen - mit dem Wort "Lüge" um sich werfen, das bin ich gewöhnt".  Sie hat somit alle Männer pauschal beleidigt. Gerne nochmal genau nachhören.
@NathanderWeiseYT  Frauen müssen sich auch jeden Tag irgenwelche sexistischen Sprüche reinziehen. Viele Kommentare hier sind ein gutes Beispiel dafür. So What? So ist die Welt nun mal, hart aber ungerecht.
​@N.N-c7iSelig sind die, die den Sinn der Bergpredigt verstanden haben!
Zusammen mit Nancy!
Und dem Roland und Alaf
Einfach unerträglich, diese Außenministerin
😂😂😂😂, nicht schlecht.  Und ein Trampolin ganz sicher kein Sprungbrett zum Mars. ( Wobei, eigentlich schade, denn dort könnten doch so ein einige, speziell der Grünen und Grüninnen noch erfolgreich ihre Welt..nein..Mars-Verbesserungsagenda unter die Leute bringen😂🎉)
😂😂😂👍👍🤣
Stimme ich dir zu
Stimmt!
Wie stehen wir da in der Welt, mit so einer Aussenministerin? Wäre es nicht an der Zeit gewesen, so eine Frau abzusetzen.  Es mussten Minister schon gehen,  mit kleineren Übel. Frau Bärbock spricht von europäischer Sicherheit,  von deutscher Sicherheit kein Wort😮😢
Immerhin hat sie wenigstens ein schönes Kleid an
@heidih-tg4ui Immerhin hast du einen überflüssigen Kommentar geschrieben...
​@heidih-tg4uidas haben Sie mit Ihren Steuern bezahlt😂
Wahnsinn ‼️ 🙉 🙈
Ist dir bewusst, wie das Gruppenbashing hier funktioniert?
Sie sieht jeden Tag in den Spiegel. Sie ist Mutter(!)  DAS fasziniert mich auf makabere Weise. Stell dir vor, du bist ihr Sohn und irgendwann mal Teenager und blickst auf sowas hier zurück, wie deine Mutter mal peinlich überfordert in aller Öffentlichkeit die Tischkante rammelt. Was soll da noch aus dir werden. Ernsthaft jz.
Man muß sich dafür schämen wie es Im Bundestag zugeht
Ach, du hast die Ära Strauß nicht erlebt.
Nafets..... Da war's wenigstens lustig.
@phaistos5291  Nafets, Strauß war echt hörenswert, aber auch gruselig
Gute Frage
Apropos reden! Wenn sie schreit, kann sie plötzlich ganz deutlich sprechen. Sie war wohl erfolgreich bei der Logopädie! Was sie schreit? Meine Eltern haben mir beigebracht, -  wer schreit hat Unrecht!
Wie wollen Sie es durchsetzen wenn sie am 24 Februar nichts mehr zu melden haben .
Es besteht ein deutlicher Unterschied darin, eine dedizierte Person als Lügnerin zu bezeichnen sowie dies sogleich zu belegen, versus ein ganzes Geschlecht als Lügner zu denunzieren. Das ist aller übelste Spaltung und wäre in jedem Unternehmen ein klarer Complianceverstoss mit Konsequenzen. Aus diplomatischer Sicht stelle ich mir natürlich auch die Frage, was andere "Staatsmänner" von dieser Aussage halten.
Die Geschichtsschreibung wird sie einmal richten.
Uns solche Leute regieren unser Land😅🤦‍♀️
Nur Macht gell Nur noch die afd 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Majestät spricht in der 3ten Person von sich ?  Rubbel die Katz, was macht Sie da mit der Tischecke????????????
Die Bockbier hat zuviel Luft zwischen den Ohren.
sind hoffentlich die letzten Tage von Frau baerbock...
Kindergarten das ist der richtiger austrug!!!.
Und nach der Show wieder Party bei Armin oder was?
Einfach zuuuuuuuuuuu lächerlich  und dann von Kindergarten sprechen😅
Wir müssen die Staatsgewalt, Persönlichkeiten übertragen die Geistig in der Lage sind Verantwortung zu Tragen.
Was macht Frau Baerbock denn da mit der Tischkante ab Minute 03:10 ?
Hoffentlich ist bald die Wahl. 💙💯
Aber am Abend dann wieder zu Hause treffen und trinken
Zu 100 Prozent hat er Recht, super erklärt.
Die Gesichter von Dröge und Co. sagen alles🤣🤣🤣
Energiekosten, Miete, Treibstoff, Lebensmittel, Sicherheit, stattdessen werden solche Nichtigkeiten  im Bundestag diskutiert, das ist der blanke Hohn und an Dekadenz nicht mehr zu überbieten. ICH HABE FERTIG
Bundestagswahl für AfD 2025 👍👍👍AFD ist unsere Zukunft für Deutschland
Zum Vorlesen: Neues vom Kinderbuch-Markt    Mein rosa Krabbelanzug    Große Aufregung in der Spielgruppe   Teil 19: Verdammt, wer lügt da bloß immer?
Wer hat in einer Demokratie am 24.02. nach Ihrer Vorstellung nichts mehr zu sagen?
Bestes Beispiel für feministische Außenpolitik ,
Nun, dies ist in einer Femokratur Gang und Gäbe.🤷🏼‍♂️
Finde das auf politischer Ebene auch hoch kritisch, solche Äußerungen zu treffen. Im Grunde wird durch solche Pauschalisierungen ja auch nur Spaltung betrieben und das bewusst in Kauf genommen. Kann deinem Kommentar also nur zustimmen - das ist der Rolle der Person recht unwürdig und kann nach außen nur Schaden bringen.
Die Geschichtsschreibung wird ganz andere richten!
...wahrscheinlich gut für den Kreislauf...
Sie wird noch länger leben!
Schaut doch gut aus
Ich denke, sie fühlte sich die ersten Minuten unsicher in der Verteidigungssituation (da sie Null Argumente dagegen hat) und hat sich mit allem gestützt und gehalten was sie konnte. Zuerst mit der Hand am Stuhl und mit was anderem an der Tischkante, danach hält sie als Ersatz ihr Handgelenk schnell fest. Inhaltlich falsch, 3 Jahre nix getan! Einfach unwürdig diese Frau! Wir brauchen einen Politikwandel, dass wir nicht alle auswandern müssen! Habe gerade ein Haus gekauft und würde gerne hier bleiben. 💙💙💙 Frau Weidel wirkt viel sympathischer und viel kompetenter!
Die ruppelt die Tischkante sauber
Wer belehrt uns tagtäglich über Sexismus?
Es ist wirklich traurig das es unsere Politiker nicht hinbekommen die Probleme gemeinsam lösen können wir haben in Deutschland so viele Baustellen in allen Bereichen die offensichtlich sind , die auch alle wissen, und die auch nur gemeinsam gelöst werden können. Hoffentlich kommen die alle mal zur Vernunft und gehen es gemeinsam an, ansonsten sehe ich noch viel schlimmere Probleme auf uns zukommen. Die Hoffnung stirbt zuletzt
Sexismus geht aber pfiffe natürlich nicht.......ganz mein Humor
Wie hart kann man sein!? 😅 Nichts auf die Kette bekommen aber Hauptsache von sich in der 3. Person reden 😅🎉😂😂
Die Baerbock,ist doch völlig durch geknallt oder zugedroehnt.Da könnte wieder nur ein "Österreicher" ihr helfen.Natuerlich nicht "Adolfo" , sondern Sigmund Freud.😂🎉😅. Herzlichen Gruß aus dem Paradies,wo Ich gerade Urlaub mache.Stefan.😊❤❤❤❤.
Wieso verschwendet Thorsten Frei denn soviel Energie für Frau Bearbock??
Baerbock einfach nur peinlich
Bundestag ist immer spannend. Die gesamte Welt schaut zu und hält den Atem an, wenn die höchsten Sonderfürsten der Erde im wichtigsten Parlament des Universums diskutieren.
Nur noch 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Hoffendlich ist das bald  vorbei mit dieser Person
Frau Baerbock nennt einen Zeugen: Marko Buschmann Da sagt Herr Frei nichts mehr.
Was macht Frau Bärbock mit der Tischkante ??? 😮😱
Schmeißt die Bärbock aus dem Bundestag 👎 das ist der Wahnsinn...vor Gericht mit dem Teil 🤧
Dieser Bundestag,ist eine Schande.Kein Benehmen usw.
Kindergarten Politik, in Deutschland leider schon seit vielen, zu vielen Jahren ?!
Ich finde das hin und her ein Kindergarten es ist doch immer schon so gewesen 😡 Oder ?
Fr. Baerbock Sie gehören in den Kindergarten, den Sie führen sich wie ein Kind 😮
Wenn man "All-In" geht und verliert, verlässt man den Tisch weil man Pleite ist, oder?
💙💙23.02.2025 💙💙wir haben die Schnauze voll und die Wahl 💙💙Alice ist unsere wunderbare Friedenskanzlerin der Herzen 💙💙
Gott sei Dank hat das bald ein Ende! Denn diese Außenministerin ist nicht mehr zu ertragen!
So ist es ! Nicht alle sind nur des Geldes wegen da....ich möchte diesen Job nicht machen müssen !
"von der Vorstellung, dass ein Geschlecht dem anderen von Natur aus überlegen sei, getragene Diskriminierung, besonders von Frauen durch Männer"  Denk lieber nochmal nach.
@TTundPP  so ein schwachsinn.
@TTundPP   Kam im Video nicht vor. Oder hab ich da was überhört?
@NathanderWeiseYT  Ja eben. Der Kommentarschreiber unterstellt, dass Bärbock einen sexistischen Kommentar gemacht hat. Anders macht das keinen Sinn und ich hab höflich widersprochen 😉
@freakfreak786  Kann ja sein, dass Du es blöd findest, was Worte bedeuten. Ist aber traurig und mir völlig egal 😂😂😂
@TTundPP   Du lieferst in deinem Kommentar eine (zumindest teilweise) korrekte Definition von "Sexismus" und erkennst dann nicht, dass Baerbock in ihrem Redebeitrag sehr wohl auf sexistische Weise Männer pauschal abqualifiziert hat? Erklär mal.
​ @NathanderWeiseYT  Dich  persönlich nicht!
​ @NathanderWeiseYT    1. Die Definition von "Sexismus" im Duden erscheint mir absolut vollständig und richtig. Du kannst gerne nochmal die lange Fassung nachlesen, sie erklärt Dir noch genauer, mit vllt. verständlicheren Worten, dass meine Definition korrekt ist.  2. Der verbale Angriff in dem Video erfolgte von Frei gegen Bärbock, als er ihre Integrität insgesamt infrage stellte und persönlich angegriffen hat. Nicht umgekehrt.
@bribg423   Wer die Bedeutung von "pauschal" nicht versteht, darf hier nicht mitreden.
​Wer sexistisch denkt, beachtet nicht die Persönlichkeit des einzelnen Menschen. Sie hat über Männer allgemein geredet und nicht als Person. Die KI ist ebenfalls der Meinung, dass die Aussage sexistisch ist.   "Ja, das kann als sexistisch empfunden werden, weil es ein Verhalten pauschal Männern zuschreibt. Verallgemeinerungen über Geschlechter – egal in welche Richtung – sind oft problematisch, weil sie individuelle Unterschiede ignorieren und stereotype Vorstellungen verstärken. Wenn du ausdrücken möchtest, dass manche Menschen in bestimmten Situationen zu Lügen greifen, wäre eine neutralere Formulierung ohne Geschlechterbezug sinnvoller."​ @TTundPP
Ja und wie blamabel ist das denn.
man will es gar nicht wissen. Aber sie hat klar Männer im Allgemeinen beleidigt. Ist das AGG konform?
Vielleicht war sie vor Wut zu sehr erregt ... ups, ich meinte, aufgeregt.
😂😂
Schlimmer wie jeder Kindergarten
Bitte nicht in den Kindergarten...die anderen Kinder würden schaden erleiden für den Rest ihres Lebens....😭
Oder schickt seinen Kollegen, Herrn Frei an die Front.
Sie ist einfach nur peinlich. Was soll die Welt von unseren Politikern bloß denken.
An dem Tag, gab es laut den Kommentaren nur einen Gewinner: Die Tischkante 😂
Wenn Dir als Antwort nur eine sexistische Erwiderung einfällt, weist Du, das du fertig hast. Annalena, es ist vorbei.
Peinlich. Wie ein Kleinkind die Dame.
Das war Kabarett vom feinstem, für mich als Österreicher war die Bärbock die "BESTE".
Irrenhaus und keine Regierung
Die Baerbock ist so größenwahnsinnig
Die Tischkante scheint es Baerbock angetan zu haben.
Früher hieß es Die Würde des Hauses zu achten" "Als nächstes kommen Abgeordnete im Jogginganzug!
Baerbock in die Wüste😂😂😂
Baerbock trägt wenigstens einen Strampler der hervorragend zu ihrer geistigen Reife passt….
Brot und Spiele für das Volk!
Bärbock dreht sich wieder😂
Hat die ihren Bär an die Tischecke gepresst?😂
O Gott Baerbock , nur Käse kommt aus ihr aus dem Mund 😢
Die Baerbock kann man nicht mal einstellen als Reinigungsfrau🤣😅
Tja, das kostet die Hardcore Wählerstimmen auch noch.
Die Bundestagsabgeordneten müßten zwangsverpflichtet werden, sich ihre Plenarsitzung in voller Länge anzuschauen ...
Die Redet von Sicherheit,wo ist die Sicherheit Die Sicherheit ist nicht mehr da
Der Bärbocks Neue Kleider? Das geschnatter ist immer das gleiche😮
Sollte gerade noch gewetzt haben an der Kante dann wär sie zu Höchstform aufgelaufen😅
Hahahajah, das dachte auch!!!!
😂😂
Mit so einer Aussage wäre ich vorsichtig mich über die geistige Reife anderer Menschen zu äußern
@micha.mit.m  in Anbetracht ihrer vielen kuriosen Aussagen ist das eigentlich eine harmlose Umschreibung….
@micha.mit.m ja ,vor allem wenn eh keine vorhanden ist .
Frau Bärbock hat alles gesagt, was man im Kindergarten, wissen muß! Sehr informativ und aufschlußreich! H. Söder ja Übergang zur Tagesordnung =wir wählen bestimmt die Altparteien!?!?!?!?
Unwahrheitssager unter sich
Was Fr. Bär-ich suche immer nur Fehler bei anderen-bock von sich gibt ist „Kindergarten“
Die Ampel Politiker soll sich schämen 😡😡😡
Keine SPD keine CDU keine grünen kein harbeck kein Lindner keine baerbock kein Friedrich Merz nur die AFD er tut ja schon so als sei er der neue Bundeskanzler von wegen nur Frau alias weidel❤❤❤❤❤❤
Sind Männer Lügner? Das meinte Fr. Baerbock nicht, oder?
Die lügt wenn sie das maul auf macht 😮
Nur die AFD 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Ja die Bearbok spricht vom Kindergarten wie dumm von ihr hahahaha 😂😅
Hinterher sitzen sie wieder zusammen und saufen champus
Naja, wenn man sich dran gewöhnt hat, wird wohl was dran sein..
Danke HERR FREI !!!
Baerbock taugt nichts, weder als Mutter noch als Politiker
Welche gemeinsame EU-Migrationspolitik? Wo die BRD einseitig überrannt wird und zwar, weil es die Bundesregierung selbst so  einseitig will?
Die alte kann man nicht für Voll nehmen
Meine Wahrnehmung ist, daß die Altparteien keine Politik machen für das Volk 😂😂😂
💙💙💙💙💙💙💙
Europa Europa Europa, hat die Baerbock vergessen für welches Land sie von wem auch immer Gewählt wurde? Für Deutschland. Könnt ihr das mal jemand mitteilen ??
Na wir sehen ja ob es besser wird nach der Wahl, labern können sie alle
Alleingänge gefährden die europäische Sicherheit?  Wo ist diese?😅
Nein, das meinte sie nicht! Sie meinte ihre Erfahrungen damit, dass sie z.B. aus falschen Gründen mehrfach als Lügnerin bezeichnet wurde. Da es auf der politischen Bühne mehr Männer gibt, waren es wohl in erster Linie Männer.
​​​ @wolfgangdreer2029  Wie ordnen Sie hier Hunderte von Kommentaren gegenüber Frau Baerbock ein, die zum großen Teil unter die Gürtellinie gehen? Wir wissen beide, dass Sexismus hier nicht das eigentliche Thema ist. Sondern eine Art des Wahlkampfs,  der mit schmutzigsten Mitteln arbeitet! Als Lehrerin frage ich mich vor allem: Wie sollen wir unsere Schüler da noch  vor Cybermobbing schützen?
😂👍👍
Die olle hat den Schuß nicht gehört, Bärbock wird nicht mehr wir sagen können  ,Frau Weidel hat bald das sagen 😂😂😂😂
Die Anna Lena im Strampelanzug, Sie möchte von ihrer Omi abgeholt werden...🤣
Eine lugnerin
Die trägt ja auch klamotten wie im kindergarten
Es tut so weh weil sie nicht merkt was sie für einen Stuss redet
Boah...die Baerbock geht gar nicht.. sie wird immer peinlicher. Und sowas müssen wir bezahlen.
Abgeriegelt nicht Abgeregelt 😂man Anna😂😂
lachhafte nummer von baerbock
Mit faeser mehr sicherheit? soll das ein wîtz sein!
Unser Land ist am Ende. Und wir sitzen hier und schauen es uns einfach nur an...
Da ja unsere grünen Fahrradfahrer immer mehr Zuwanderer begrüßen wollen, wurde ich sagen einfach mal Ihre Wohnadressen bekanntgeben und genau die gewollten Zuwanderer bei Ihnen einquartieren. Ich denke mal das sie Ihre Meinung sehr schnell ändern werden. Wenn ich in meiner Wohnung einen GAST habe , der sich nicht benehmen kann - sich nicht an Regeln hält ,und einem nur auf der Tasche liegt , der hat zu gehen.
Schütze, das Sternzeichen von Annalena Bearbock, Vor allem, wenn sie mit mangelnden Einfühlungsvermögen gepaart ist. Da kann es schnell passieren, dass Gefühle verletzt werden. Des Weiteren kann das Sternzeichen egoistisch und großspurig sein - und eckt damit gerne mal an. Schützen sind oft auch rastlose Wesen, die sich nicht gut festlegen können.🤣das passt doch sehr gut zu ihr😂😂😂👍
Was für eine Muppet Show....was sollen nur die Nachbarländer von uns denken....schäm 😢😂
Frau Baerbock sollte Deutschland verlassen
Das Volk nur noch AFD für Demokratie Wohlstand und Frieden in Deutschland 🩵💙🩵💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪🩵💙🩵💙🩵🇩🇪🇩🇪🇩🇪
Wie sie sich rausredet als ob ihr noch einer glauben würde😂😂😂😂
Warum bekommt so eine Person, ohne irgendwelche Qualifikationen solch ein Posten?
Baerbock gehört in einen Kindergarten...
Auweia....... Hoffentlich hast du bald Ende😢
Wir sind deutschland 😢
Denen tun wir leid.
Das weiße Kleid ist aufregend 😊
befreit euch von allen politikern.
3:22 Für immer disqualifiziert
Genial, 👏👏👏 Herr Frei hat es durchschaut.
Jetzt kommt die größte  Lügnerin.
Frei mal wieder zusammen gefalltet.
Trump scheint nicht der einzige rechtsradikaler zu sein, der populistischer Unsinn heraus kotzt.
Gibt es keine Studenten, keine Professoren, die Baerbocks Studium bestätigen können? Es muss doch Zeugen geben?!
Aber wehe wer pauschalisiert die Frauen ....das ist echt infantil
Ich kann diese  Menschen der Altparteien  nicht  mehr  ertragen . 😡🤮
"Nicht meine charakterliche Meinung". Wieder mal ein Bonmot von uns Annalena.😂
Sie spricht  Fehlerfrei??Was ist mit dem.HUHN los???
Bei aller Sympathie für Herrn Frei in diesem Moment, Kindergarten war das Abstimmungsverhalten der FDP Fraktion.
Wer sein Lebenslauf mehrfach verändert ,den kann man auch als Lügnerin bezeichnen.
Nur noch AFD 😊
Bla bla Annalena 😂😂😂🥲
"Das Trampolin"😂😂😂
Und da soll nochmal jemand was gegen Frau Baerbock sagen
Wenn ich nur die wütende Kleinmädchenstimme der Waldorfklassensprecherin höre, rollen sich mir schon die Fußnägel auf
51% und der Supergau in Deutscher Geschichte, mit Applaus von der ganzen Welt🙏
​ @mick7922 Und den  Friedensnobelpreis erhalten?
Ich wusste doch an dem Wort ist was falsch 😂
Neigung!
@bribg423   ich würde "charakteristische" Meinung einfügen
Bla bla Klaudia 😂😂😂😂
Die lacht auch noch überheblich!!
Es wird nur gelogen💙💙💙👍
3;55 Reiberei auf den Tisch
Baerbock dreht frei und niemand fängt sie ein !
Hab grad das Gefühl gehabt da spricht ein bockiges Kind. Die sollten mal alle ihr personal komplett austauschen vllt wird es dann was
Alles Tünkram ☝️
In Lügen kennt Bockbier dich aus. Lebenslauf
nur noch AfD ganz klar
muss dauerkotzen wenn ich den Frei sehe und höre.
Bärbäckal verhält sich wie im Kindergarten meine Meinung !!😂😂😂
AFD AFD AFD NUR NOCH AFD ❤❤❤❤❤❤❤❤
Da hat der Frei die Baerbock mal unangespitzt in den Boden gerammt. Merke: Leg dich nicht mit Frei an 💪😅😅😅
Hat die Blödbock da ihr Nachthemd an?
Das ist Kindergarten.!!!!!!😡😡😡
Schlimm, wofür wir schuften und Steuern zahlen
was passiert eigentlich, wenn man mit einem manipulieren Lebenslauf einen Arbeitsplatz erschleicht?
Nur AfD 💙 💙 💙 für Deutschland.
Wahlhilfe und Werbung für die AfD par exelence
Die Baerbock ist der Kindergarten.
Da hätte die zu Anfang wohl ein privates Deja Vu 😂😂😂
Unglaublich diese Frau - aber ich weiß daß man in Deutschland nicht mehr frei seine Meinung sagen darf ohne möglicherweise dafür geklagt zu werden............. weshalb ich mich nicht weiter dazu äußern werde.
ab 3:22 - warum drückt sie ihren Unterkörper ständig so gegen die Tischkante? 🤔
Nur mehr AFD. Sonst nichts anderes.
Hätte das einer von der AFD gesagt hättet n-tv es nicht gesendet.
Alle klatschen, außer Merz. Er trägt schon eine rote Krawatte. Trägt er auch bald eine grüne? Der Frei sollte nicht vergessen: wer im Glashaus sitzt
Die Welt lacht über Deutschland 🤔😱🤣
Baerbock ist das letzte.
Name und Charakter.... Passt schon 😂😂😂😂
Ps .ich möchte die Tisch Kante sein 😂 03.25.min.
Zumindest kann die lauter brüllen......Schwachsinn wird aber nicht besser, nur weil man ihn lauter vorträgt.
Bei genauerer Bratachtung muss ich feststellen, dass es sich um ein, vielleicht inszeniertes, Theaterstück handeln muss. Ich bin politisch gesehen, einfach nur traurig.
Es ist eine Frechheit, wie sie antwortet,trotz vor Arroganz. Gut,daß  sie nicht mehr zur Regierung gehört.
"Das bin ich ja schon gewohnt." 😂😂😂
Jetzt wissen wir daß es alles nur Schau war, denn bei Laschet war zu dieser Zeit ja eine Party mit Baerbock und Merz.
Frau Baerbock erwähnt immer den Kindergarten.  Da gehört sie hin, ihr Auftreten entspricht diesem Niveau.
Das ist  mir auch aufgefallen!
Alice Weidel - Selbstvertrauen in Person. Ich bewundere sie. Was nicht heißt, dass die AFD eine Option für mich ist. Ich wünsche mir die Grenzpolitik der AFD, die Energiewende von den Grünen und das bedingungslose Grundeinkommen von Kleinparteien. Lächerlich, dass CDU gewählt wird ... naja ... Gewohnheit der alten Leute eben.
Dieses Kasperletheater nennt sind Bundestag,  Verrücktes irrenhaus ist es, sonst nix
Sagt der Lügner zum Lügner😊😅😂😂😂😂
Boa ich hab sowas von Lust auf diesen Cheeseburger bekommen.... . Ich hatte keine Ahnung wie unbewusst man beeinflusst werden kann von dingen dieam so nebenbei wahrnimmt 😂 Ich würd's tun ... ❤
Ich wähle nur noch die AFD, niemals, aber auch niemals mehr eine andere Partei. Katastrophe!
Aaaach... nicht so schlimm... hinterher schmeißen sie wieder zusammen eine Party....
Mich würde mal interessieren was die für toxische Gifte zu sich nimmt 😂
So eitel und leer...
Frau Berbock !!  Sie reden viel, aber sie sagen kaum etwas 😅😅
was ein kindergarten keine Worte dafür
Frei: du hast damals aber nein gesagt, Baerbock: nein, du hast nein gesagt, nicht ich. Wer von den beiden luegt nun? Grosses Hin und Her fuer nichts. Und das im Bundestag. So etwas kann man nicht mehr ernst nehmen und es hat sich ja auch bewahrheitet. Es war eine Schau fuer Nichts
Baerbock und die Tischkante, herrliche Kombination 😜
Gut dass sie keinen Herzinfakt bei dieser Ansprache bekommen hat!😜😜
Jo jetzt ist wohl  Schluss mit der EU
Komisch, der wird das Wort nicht abrupt abgeschnitten, aber den demokratischen schön, NTV, finde ich nicht besonders demokratisch....
Das sagt Mensch,  welche hat seine Lebenslauf gefälscht...
das ist der Bundestag ..Wir hatten alle diese Personen gewählt und wenn ich jetzt die CDU höre, dann verweise ich auf die Aussage von unseren ehemaligen Kanzlerin... "Wir schaffen das".. und aus welcher Partei war diese Damen. Richtig von der CDU .. also man sollte nicht immer auf andere Personen schimpfen - Sondern bei sich anfangen.
Frau Baer Bock betreuen Sie Ihre Kinder zu Hause. Kein Wunder, wenn ihr Partner das "alles" nicht aushält!
Pack schlägt sich Pack verdrängt sich Ich kotze
Ich wähle definitiv AfD
Guckt euch mal den Merz an während der Rede von Herrn Frei . Wie er sich verhält . Nervös weil seine Freundin Baerbock angegriffen wird .
Frau Baerbock lacht noch ganz süffisant und reagiert ganz frech!  Soetwas gefällt mir gar nicht!
Nur noch AFD 💙💙🇩🇪🇩🇪🕊🕊👍
Ausgerechnet die Luegner der CDU regen sich hier auf?? 🤣
Gehört zu Bertelsmann - da weiß man, woran man ist.
Warum klemmt die sich eigentlich den Tisch in die Fuge hahaha
Oh heute mal ohne versprecher😂
Wieso wird der das Mikrofon nicht ausgestellt.
Außerdem stand sie bißchen unintelligent an der Tischkante 😅
Wahltag ist Zahltag, dann ist das Geweine wieder groß 😆
Sie kann es einfach nicht besser😢
dass ist ein Hohn  dass die so viel Applaus bekam
Ich glaube, Alice Weidel ist ein echter Patriot seines Landes. Die Parteien bietet an, internationale Kredite aufzugeben, die die deutsche Wirtschaft stark belasten und einen Pensionsfonds zu einem der Spender von staatlichen Entwicklungsprogrammen für die deutsche Wirtschaft machen können. von 10-12% pro Jahr. Der Pensionsfonds derjenigen, die keine Abzüge in den Pensionsfonds vornehmen, leben in einer Schattenwirtschaft.
....und Abends geht's zur Party bei Laschet.....
Das Kindchen Baerdumm...immer wieder würg!
Ist doch von ihrem Ehemann getrennt was war der bestraft
ich komme und Setz mich da ganz vorne hin !
Mein Gott, was lügt sie  denn da    sind doch erst so viele Afghanen wieder nach Deutschland
Hier sich hauen und später bei Laschet Wein schlürfen und Party machen !!!  Charakterliche Neigung ... NAJA ...
Frage mich gerade wer von denen keine Lügen erzählt.
wie schön sie lacht, diese Frau Baerbock, so schön kann sie lachen, lachen sie weiter so Frau Baerbock , das sehen die Wähler
In einer Woche kann sie wieder Trampolinspringen gehen und das ist gut so!
Wo er recht hat. Hat sie nicht sogar ihren Lebenslauf geschönt?
Perfekt gestylt wie jeden tag
der tisch hat die richtige höhe. mann mann mann
Mit der Tischkante im Schritt lässt sich noch besser lügen!
Wäre es möglich das die als Kind zu heiss gebadet wurde ,dann in die Windel geschissen hat und danach vom Wickeltisch auf den Kopf gefallen ist ?😊
Ach Annalena, ich sage nur 1 Woche..
Die inkompetendeste Person in der Politik, weltweit. Bei soviel  DH bleibt da einfach die Luft weg. 😮
So sieht's aus! Recht hat er!
Alle lügen. Nix Neuss
Baerbock. Mach eine Ausbildung. Die Politiker der AfD haben alle eine Ausbildung, Studium, Dr. Titel.  Professur.  Go Home vor ever.
Sie hat keine Windel an.
3:21 ,was macht sie da mit der Tischkante?
Sie bringt immer die gleiche Phrasen , klingt wie eine hängende Schallplatte
Huch ich kann mal hier was schreiben? Normal ja immer gesperrt  wenns gegen Baerbock geht. Bb dich kann man nur lieben. Du bist die beste Außenministerin  Klar mein ❤el,in der Welt bist du gern gesehen  wenn du nicht da bist. Grinsen kannst du mittlerweile wie Scholle. Du gelernte Fachkraft  ,ich hab dich lieb.Du schwächst das deutsche Volk und  freust dich noch. Du magst 2Spitzen haben,aber von Spitzenkandidat von Brandenburg reden ? Ich hab dich lieb,irgendwann.  Liebe Brandenburger ,wählt AFD AFD  AFD.  ZUM WOHLE DES DEUTSCHEN VOLKES
Wie dumm ist das Argument denn. Fakt ist, dass Frau Bärbock alles in Land holt was nur überhaupt laufen kann.
Nur noch lächerlich diese Frau meiner Meinung nach 😅
Majestät Baerbock ist unantastbar.
Frau Bearbock redet von einem Kindergarten sie sollte ihre Windeln wechseln und warten bis sie daraus entwachsen ist
😊😊😊 Bundestag der Letzte Schreier. Schade dass die Guten Alten Zeiten Vorbei sind.
Baerbock  um  Gottes  Willen  ,,  Die  Prinzessin  von  New  York 😂😂😂
Wer lügt das sind sie aber wie. Bleibe mal bei der Wahrheit bärbock
O BOZE CO ZA TEATR TO SAMO DZIEJE SIE W NASZYM SEJMIE CYRK !!!!
Sehr interessant von lenaanna...!!!remigrations afganenen führt zu Europa kaput🤣🤣🤣👍👍👍
Bisschen reiben, sie scheint auch leicht exhibitionistisch veranlagt zu sein;)
Wann hat sie nicht gelogen?
Nur wenn die CDU Grenzkontrollen durchsetzen will , sollen sie auch sagen  mit wem sie koalieren wollen.
ich wüsste keinen normalen und auch richtigen satz zur außenpolitik deutschlands von diesen kobold.sie ist eine witzfigur,aber für witze ist zur zeit in der intern.politik keine zeit.
❤ICH HABE ALES GESEE. UND GELEESEN PRIPA GUTE NACT LIDNA❤🎉
Wenn eine Bearbock von "Kindergarten" spricht, hat schon das etwas spezielles.,... 😉
Heute bezeichnet er sie als Lügnerin, morgen geht er mit ihr eine Koalition ein! Lügen tun beide.
Darauf einen Bacon of Hope  I;O)
Was ist das so ein Lügner.?🤮
Ja arbeiten gehen,wär ganz gut,damit sie mal merken,dass man sich anstrengen muss,zm Geld zu bekommen.
Die Baerbock braucht ja nicht um ein Familienmitglied trauern.Das ist eine ganz Schäbige.
Und unsere beste ministerin lächelt nur😅
Für Baerbock kann man sich weltweit nur noch Fremdschämen.
Unglaublich
Was  für  ein  unqualifizierter  Titel. Er  sagt  doch  nur  die  Wahrheit  über  die  Person.
Wenn man Bärbock analysiert, kommt man mehrfach immer wieder zu dem gleichen Ergebnis.
Wie steht die da am Tisch??? Zwischen den Beinen sieht es so aus ach lassen wir das…
Sehr interessant. Afghane fliegen durch den Iran nach Afghanistan zum Urlaub.😂😂😂
Diese Frau ist unmöglich
Holt  sich  die  TISCHECKE   ZUR  HILFE
Wie immer FAKTENFREI !!!!
4:23 stellt ihr das Micro aus, wer schreit lügt
TUT MIR LEID ZU SAGEN  SIEHT SO AUS ALS BAERBOCK INKONTINENZ WINDEL TRAGEN; SCHAUEN SIE SELBST AN ;
Reibt sich da wer die Mumu an der Ecke?😂 Wie beim Joghurt,der Ecke mit was dran.Kopp zu und einpacken grüne Sülze.
Sogar Kubiki klatsch 😂
Ich mag die CDU nicht  aber dieser Mann hat recht 💙💙
Schon wie sie da steht schubbert sie sich da was ab  geballte Inkompetenz
... so peinlich, die Aussagen
Alles vorbei Baerbock geht arbeiten bei Aldi😂
Woew unglaubliche Antwort Frau Bärbock!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Frau baerbock  wird sich noch wundern😊
Tjo - auch wenn er das falsche Parteibuch hat - WO ER RECHT HAT, HAT ER RECHT!!
Na dann, Bademantel bereithalten...
Eine Irrenanstalt😢
Baerbock ist einfach nucht mehr tragbar aber sie biedert sich bei den Herren solange an die nur zwischen den sche...denken bis sie bekommt was sie will
Die Tischkantenursel ist halt Lost.
wer versteht die Fr. Baerbock überhaupt.... wenn es der eigene Mann es nicht mal kann ....
Am 23.2. ist mit dem Weib und anderen Feierabend
Baerbock weg mit ihr!
Lügenscholz, Lügenbeck und Lügenbock einfach nur noch lächerlich!
Hoffentlich werden die Wähler endlich wach auf das wir diese Versager loswerden !
Sie meinen an der Tischkante? Sieht so aus.
Gott sei Dank dass die baerbock weg ist Gott sei Dank drei Kreuze 20 Kreuze
Das sagt ja der RICHTIGE zum Thema Lügen siehe CDU MERZ 😂😂😂😂
Baerbock, inkompetent wie immer 🤦🏼
Die müßte weg aber schnell
Europarechtswidrig Ist wenn sie  bis  Deutschland kommen
Голосуем за AfD..
Die kann nur: nä nä nä nä nä nä  peinlich diese Frau
Lügen ohne Konzequenz,Annalena bleibt im Amt
Ich vermute, dass A-L Baerbock in ihrer Zeit als Trampolinspringerin einen Unfall hatte, der nicht ernst genommen wurde.
Jetzt meckern aber nach der Wahl mit den Grünen ne Koalition eingehen 😂😂😂  23.02.💙💙💙
Was werden da schon wieder für Lügen erzählt. Stimmt nicht was er erzählt
Merkt er jetzt schon?? Bis jetzt alles mitgemacht
Eine super klasse Rede 👍👍👍👍 9
Die Ampel muss sofort weg kostet zuviel Geld für den Blödsinn  🎉Dummheit  wird noch bezahlt wer kann das mal Kontrollieren 😮
😂😂😂 Die hat doch eh nichts verstanden 😂😂😂😂
Sie ist ja bald weg
Genau !!!!!
Baerbock....was für eine Lüge ☝️ Sie redet viel zu viel und nür scheiße 😂
Gucke da Frau Plärrstock.😂😂😂😂😂
Wieso  kreischt  die  hier  rum die  hatten  jahrelang Zeit  was  zu  verändern  nochts  ist  pasdiert  die  Bärbock  soll gehen die  Schadet  nur
Ein erneuter tiefpunkt
Die arme Tischkante
Last den Koboldbock in Ruhe
Ja Frau Baerbock ! genug mit ihr lügen und reicht !!!!!!
Frau baerbock hat sehr shön erklärt ❤🥺
360 Degrees😅
Wegjagen
Die ganze Zeit wurden wir verarscht, wir schreiben jetzt März 🙈🙈
kinder garten mus kosten los sein, rente keine stoer mus
Super 😂der passt zur AfD,  Bock muss wech
Echt!Duese Frau weiß  nicht mehr weiter😅
Kasperletheater
Annalüga Trampolina  -  schöner Name...
Baerbock hat fertig
Bald sind die alle weg 😅😅😅😅😅
Bitte die auch ab in den ✈️
Frau Baerbock ist völlig Realitäts fremd
Gottseidank bald ex Außenministerin
Juckt der die Musch oder ist die geil, weil se über nen Kindergarten redet und an die kleinen Jungs denkt?
Aber AFD 💙💙💯macht Kopf richtig spülen bas müssen Menschen wissen
Für Baerbock sind das keine"Lügen", es sind doch nur "Märchen" - wie beim Märchen-Onkel
Wir sind die witzfigur im gesamten Ausland.
Und Herr März hält sich da wohl raus.
Bockbear... naja, das kennt man ja von ihr.
Sieht die nicht wie du da am tisch lehnt ist ja abstoßend 🤮  Bearbock geh arbeiten dann weißt du was echtes leben ist !!! Die hat null Ahnung ich frage mich wer die ins amt gelassen hat 😅
Warum geht das in Ungarn oder Polen nur in Deutschland nicht da heißt es Europarecht 🤮🤮🤮
Das ist klar das Sie Ihre Lügen verteidigt. Hoffentlich ist die Bald von der Bildfläche verschwunden ist
Die EU entmannt alle Mitgliedsstaaten
Die flugzeuge landen weiter
Die Alte hat denn knall nicht gehört
Wie steht die Frau an Tischkante ????? obszön abgesehen von dem was die von sich gibt. Kein wunder das ihr der Ehemann weglief.
Bearbock mal wieder 😊
Die Asylreform ist nicht rechtswidrig.
Il faudrait vendre des billets d'entrées     ! C' est l' opéra  ridicule   !
Was macht die dann nur den ganzen Tag Rum fliegen U Geld verschenken ist ja dann nicht mehr 😊
Der Kasperl ist schon da  Wo ist der Pezi
Pink  Partner  kann gut  Lügen
nichts steht so sehr für unseren wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Niedergang wie Bärbock
Willkommen in der Weimarer Republik, die war auch höchst demokratisch😂 bald keine Arbeit mehr und Hungersnot 😂
Sie beleidigt die Kindergärten!
Frei ist klasse! 👍
Der 23.02 kommt 😂😂😂
Ich weiß  nicht warum so lügen
Frau bäbock absurd sind nur sie! 😊❤😊❤
Ja
Wow, was für eine Rede, und wie sieht es nach der Wahl aus?
Wow, was für eine Rede, und wie sieht es nach der Wahl aus?
Lach........Außenministerin???😂😂😂😂😂
ich krieg so kopfschmerzen von dieser Stimme...unerträglich wie ein schlechter Comic. Wie soll man das ernst nehmen?
Da lacht die nur dümmlich
Mastubiert sie da während ihrer Antwort an der Tischecke?
Aufgefallen?Alke klatschen nur März nicht...sollte uns zu denken geben.
Deutschland am Arsch , Alter😂
Da wo die Tischecke scheuert, daran wird sie gemessen.
30.000 Euro Gehalt jeden Monat steuerfrei
Laber ,Laber
Bravo Herr Frei.
❤❤❤❤👍👍👍👍Afd
Wenn das die EU kaputt macht  dann ja bitte.  Europa ja,  aber nicht dieses Monstrum  EU
Helau!
Die sooooooo lächerlich
👍👍👍👍👍👍👍👍
Der Name Baerbock ist schon schräg. Wie Faser Nancy etc.
Baerbock ist was sie ist .........
Ich schäme mich für dieses Theater in Bundestag. Das sind doch erwachsene Menschen.
Seit wann kann Fr. Baerbock fehlerfrei sprechen??
Das ist unglaublich!
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂👍
Die holt immer mehr Migranten in Deutschland.
Wieviel Afghanen hat sie ohne papiere nach Deutschland geholt? Ich könnte so kotzen.
Wie viel Flieger gab es denn jetzt von Afghanistan nach Deutschland eigentlich, es war gar nicht transparent
😂😂😂😂😂😂😂
Habe von dem Kindergarten noch nie etwas gehalten nur noch afd wählen 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Die muss ausgelöscht werden von der Politik!!!
Einer so mies wie der,die andre
Schämen mich für so eine Außenminister,frech wie Oska😢😮
Die ist so lächerlich 😂😂😂😂😂
erst wenn sie zu raufen anfangen haben wir Hoffnung auf das Ende!
Hat die das echt gesagt....Unter aller Sau.
Bärspinner, hör auf
Das sagen gerade die richtigen 😅
Lenchen , lass mich deine Tischecke sein 😮
Die Dame sollte mal das Grundgesetz genau studieren😂😂😂😂
Über Frankreich lacht die Sonne über Deutschland die ganze Welt!!!
100 000 km 😅
Die schreit am lautesten.
Und was ist jetzt nach den Wahlen? Wendehals!
Endlich wurde Sie abgewählt !!!!!!!👎👎👎👎👎👎😉
360⁰ Fakten, kennen wir schon.
Sie sagt dass sie lügen nicht, das ist eine Lüge
Bin so glücklich, dass ich die "Trulla" nicht mehr ertragen muss...
Mit Lügengeschichten kennt Ihr Euch ja bestens aus…💙💙💙
👍👍👍👍👍👍 0:40
Warum kann die Frau Berbock nicht erkennen das sie nicht richtig gehandelt,😢 und sagen das sie zurück treten möchte
Excuser tout ce que cette politicienne  dit est ridicule
Du lügner
Nach 3 Jahren Blamage in der Welt erst jetzt aufgefallen???????
Die ganze  Welt  lacht über uns . 😡
Frau Baerbock treten Sie von Ihrem Amt zurück!!!
💙😘
Alterle beleidigen aber selbst Anzeigen schreiben 😂😂😂 Der Bundestag erinnert mich an die Geschäftsleitung aus  meiner Firma 😂😂😂
Regt euch doch nicht auf. Das Volk hat die Frau gewählt!
Die Antwort von Baerbock, ist lächerlich,
Dieser politische  CIRCUS   ist kaum noch tragbar......
Dom wijf
💙
Das grinsen von ihr sagt doch alles.......😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Schwachsinn muss sich aufblasen. Wahrheit bleibt gelassen;). Und Tschüss:).
Wenn alle außer die Grünen für die Maßnahmen sind, Warum konnte die Mehrheit sich nicht gegen eine 15 % Partei durchsetzen?
Der bundestag ist das haus wo am meisten gelogen wird😂in jedem gefängnis geht es ehrlicher vor grün kann man nicht ernstnehmen.olaf vergisst gern und zu mister blackrock wendehals brauch man garnix mehr sagen😂
..und was macht Merz, kein Applaus vom ihm bei den Ausführungen von Herrn Frei. Schwarz-grün? - Liebe Wähler, es gibt nur noch eine Partei, die die stärkste Kraft im Bundestag werden muss, damit Migration begrenzt wird und konservative Ziele umgesetzt werden können.
Frechheit ihre Antwort 😮😮😮😮😮😮😮
Mein Gott das gelaber 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ist göttlich 😅😅😅😅
Au WEIA,  der Frey ist ja im AfD-Sprechmodus...macht oft so einen auf Smart in Interviews...
გერმანიაც   კი   შეცდა    თავისი  პოლიტიკოსებით   ღალატობენ  ქვეყანას
Ein toller Politiker..❤
Diese Frau ist das letzte.
Trampolin!
jo napot csak alice tudja kijavitani az elrontott europai iranyt
Die Tischecke hats ihr angetan .😮
Ist ja nichts neues bei den Altparteien.
😇😇😇😇 Bla bla😅😅😅😅
Sie sind unser Ende😡
Wenn Merz Kanzler wird und schmeisst diese aussen und den Wirtschaftsminister nicht raus werden noch viele Unglücke passieren.
😂 какая упрямая Анналена
Ja bock hört sich gerne reden Die ist unmöglich diese Frau 😅
da grinst die noch, weg damit aber schnell
Ick kann die baerbock nicht mehr hören😊
Jeden anderen hätte man das Micro abgestellt , verschwinde Frau, schon scheisse ,ein Lebenlang Personenschutz
So sagt sie. CDU, und nach der Wahl sieht alles anders aus
So sagt sie. CDU, und nach der Wahl sieht alles anders aus
Die Tischkante 🤣🤣🤣🤣🤣
Der Vogelinen  versteht das nicht 🎉
❤
Sie braucht einen  GB😅
Dieser kleine Hobbit! 😜😜😜
Dreist ist sie auch.....
Lebenslauf
Pfui  diese  KREATUR  MUSS  VERENDEN
Alles nur noch krank
Die baerbock hat sie doch nicht alle
❤️💯
Enshallah
Oh mein gott 😮😱😔
Die berbock sollte abdanken die kann nichts
Warum  sspert die  berboc nicht k und scholz  nicht einfach ein
Bärböckle
Männer ☕
Die verstehst dochgarnicht
Wow was für  eine tolle Rede ist Frau Bärbock, Sie verdienen die Chefin der gesamten verrückten Welt  gewählt zu werden
🧠
, dass
Wer ist denn Herr Frei 🙄. Das nennen die Arbeit dieses sinnlose Gelaber 😡
Mi mi mi
Nur noch die Grünen. ❤
7
Bärbock du tust mir leid.
Herr Frei Daumen hoch
Wir hatten die Wahl zwischen einem Lügner, einem Vergesslichen und einem Lernfähigen. Wir haben den Lügner gewählt, weil der Vergessliche uns nicht gefallen hat und wir dem Lernfähigen seine Fehler nicht verziehen haben.
Nehmt denen endlich mal die Handys weg !
Herr Merz, sie können es nicht, da sie keine Prinzipien und Werte haben!
Es ist so unhöflich, wenn jemand spricht auf seinem Handy zu scrollen!
Ihre scharfsinnigen Bemerkungen treffen ins Schwarze und entlarven die Schwächen von Merz. Er denkt immer nur an sich und nicht an das Land.
Unglaublich starke Rede! Es ist schön, wenn im Bundestag eine Rede gehalten wird, in der man seine Meinung zu 100% widergespiegelt sieht. Ich war mir nicht sicher, ob ich noch für die Grünen wählen wollen würde, wenn Baerbock und Habeck keine Rolle mehr spielen, aber da scheint es auch andere schlaue Köpfe zu geben.
Sehr starke Rede! Und Merz blättert gelangweilt in seinen Unterlagen und spielt auf dem Handy rum. Was für eine Unverschämtheit.
Wow, die Abrechnung war ja gar nicht dröge, sondern ganz schön saftig..
Wow..was für eine Ohrfeige für Merz...ich bin kein Grünen Fan ,aber Chapeau  Frau Dröge ! Das war eine bemerkenswerte Rede!
Ich finde das auch sehr unhöflich das die im Bundestag ständig auf ihre Handys glotzen als würden sie die Dinge absolut nicht interessieren, kein Bäcker, Busfahrer oder Lehrer hat bei der Arbeit ständig mit Handy Ablenkung zu tun 😮
Ich habe noch nie in meinem Leben eine Rede der Grünen bis zum Ende durchgehalten und auch noch (Ausnahme das Thema Ukraine) für gut befunden! Aber diese Rede war sehr gut und ich hoffe, die Grünen fallen nicht um. 🤗👍
Merz hat mehrfach Wortbruch begangen und das fällt ihm jetzt auf die Füße. Bin kein CDU-Wähler, aber die Christdemokraten wären gut beraten einen anderen Kandidaten für die Wahl zum Bundeskanzler zu benennen, wenn der neue Bundestag erstmals zusammentritt.
Frau Dröge.. Chapeau !!! Das war das Beste was ich je von Ihnen gehört habe. Ich bin kein Grünenwähler, aber hier muss auch ich diese Rede anerkennen.👍👍
Vor einigen Wochen hätte die SPD ihre Rede bejubelt, nun schweigt man. Wie lächerlich das alles ist.
Dobrindt, Merz und Frey sind ohne Ehre.
🙄"bin kein Grün Wähler, aber gute Rede" Kommentare.. Die Grünen sind zurzeit das Beste, was unsere Demokratie zu bieten hat!
Ich bin zwar kein Fan von den Grünen und mag die auch nicht, aber hier beim Thema Partei Taktik muss ich ihr zustimmen.
Eine erstaunlich gute Rede (und ich bin kein Grünen-Fan). Wer hätte gedacht, dass die Grünen mal die letzte Hoffnung für eine seriöse Haushaltspolitik werden? Ich hoffe sehr dass zumindest das zweite Sondervermögen abgelehnt oder aber vom BVerfG verhindert wird.
Es tut gut, Politiker zu erleben, die die übergroßen Herausforderungen unserer Zeit durchdacht auf der Sachebene behandeln und versuchen, so zu lösen. Bleibt zu hoffen, dass dies endlich von mehr Bürgern honoriert wird, als bisher....Danke für diese klaren Worte 👍
Eine sehr starke und ehrliche Rede. Vielen Dank!
Schön gesagt 💚 So richtig kann ich noch nicht glauben, dass wirklich Merz unser nächster Kanzler ist
Das ist der treffendste Satz dazu den ich bisher gehört oder gelesen habe. Die ehrlicheren haben es am schwierigsten.
Dieser Satz ist erschreckend treffend. Mir schmerzt es, wenn ich darüber nachdenke, wen wir hätten haben können.
Wer bitte soll der "Lernfähige" sein? ❤❤❤
@pgheis  Also Habeck hat mehrfach Fehler eingestanden und dann korrigiert. Mann mit Format!
@pgheis  Habeck. Aber da kommt man nur drauf, wenn man ihm direkt zuhört, statt denjenigen, die ihn schlecht reden.
Er hätte vorher etwas lernen sollen  ....
Er hat aber in den letzten 3 Jahren nichts gelernt.
@winfriedwolff5590  So zu lügen wie Merz&Weidel, oder was genau hätte er vorher lernen sollen? So sieht es zumindest nach den BTW-Ergebnissen aus..
Oha starke Formulierung
gute Analyse,  stimme ich zu  ... ich glaube der Bürger will belogen werden ....
@dieter3808   Er hat nicht gelernt was Sie wollten was er lernt. Und das ist auch gut so.
​ @Lilalustig  meiner ist er nicht.  💚
Ich nicht
Wer bitte soll der "Lernfähige" sein? Etwa der schlechteste Wirtschaftsminister in der Geschichte der Menschheit? 🤣🤣🤣
@rq3tgunm  Dafür dass er angeblich der "schlechteste Wirtschaftsminister" war ist es echt bemerkenswert, dass nun nach (!) den Nachverhandlungen so ziemlich das umgesetzt wird, was er immer wollte und wogegen sich CDU/CSU und FDP immer gewehrt haben. Wenn man Habeck etwas vorwerfen könnte, dann dass er sich auch für Sachen entschuldigt, die nicht mal seine Fehler waren, und ihm das dann sogar als sein Versagen ausgelegt wird.
​ @fa3723  💯👍👍
Bester Kommentar, den ich in letzter Zeit, aber seit der Wahl gehört habe! 😚🤘🤘👍👍👍💚🚩
@reistgernherum3833  Oder: ein Nichtskönner, der herumdilettiert.
Sie haben vergessen, dass wir auch die wWhl einer intelligenten Frau hatten. Hätten wir sie bloß gewählt!
@annaschmidt6410  Wir hatten zwei intelligente Frauen. Nur beide in Parteien, die nicht perfekt sind. Aber welche Partei ist das schon...
Ooooh so lyrisch, drückst du aus dass der Habeck ja auch hätte sein Abi noch mal wiederholen müssen… aber dieses mal bei WUK ein bisschen mehr aufpassen! Der „Lernfähige“. 🤣
@reistgernherum3833  Habeck und Fehler korrigieren ???? Welche denn von den vielen tausend Fehlern???
Ja, Herr Merz ist so ignorant in seiner Handyhaltung 😵‍💫
Ist schon interessant, dass man wegen der Regeln im Bundestag nicht essen oder trinken darf, aber ständig auf das Smartphone schauen.
Müssen doch Deals abschließen und Aufträge entgegen nehmen. EUs Mrs.  Ausgeleiert ist doch auch ein Vorbild.
Macht das mal bei eurem Arbeitgeber. Da habt ihr aber schnell Stress wegen ständiger Handy Nutzung während der Arbeit.
Aber die müssen doch jederzeit für ihre Lobbyisten erreichbar sein.
Fang bei dir selbst an!
So weit wie mancher Oberstufenschüler sind sie noch nicht.
zur Verteidigung von einigen dort: Die lesen auf dem Handy auch parallel Ihre Dokumente, tablets wären da jedoch angemessener.
Das wäre ein tolles Argument in KiTas und Schulen.. Ja richtig gelesen!
Frau Weidel hat es toll ausgedrückt
alice lässt grüssen🤟
@cobretti7938  eine sehr gute Rede! Die Rede wurde übrigens in der Welt und bei Phoenix separat  gezeigt, mal was gutes neues.
@r.d.1357  Frau Weidel's Spruch.Das war eine Ansage.👍
und keinen Anstand ... in der Schule (nicht heute, früher) wäre das ein Mogler gewesen den wir nach Strich und Faden verhauen hätten
Doch ,hat er . So viel Kohle für sich scheffel wie geht .
Doch hat er, nur darin kommt nur er vor.
Keine Eier
Wer hat die denn bitte? Herr H oder Frau B oder Frau E oder Herr K....sorry aber die hatten wir schon und alle waren Rohrkrepierer
Hat sonst nix anderes zu bieten als Schweigen...der, der gerade schaut...
Der missachtet jeden der an ihm Kritik übt. Ich kann mir auch nicht erklären wie so viele diesen Menschen zum Kanzler machen wollen.
@sylviamehler1659  So viele Millionen, kaum vorstellbar.
Da ist die Dröge ganz weit vorne mit dabei, wenn andere vorne stehen.
Das hat nix mit unhöflich zu tun. ja schon irgendwie, aber vor allem sind die da auf der Arbeit! Genau wegen diesem Parteigetue könnt ich so im Strahl kotzen!
Ein Kind wurde ertappt
Das stimmt der tippt in sein Handy wie wenn ihm das nichts angeht und er über den Dingen steht......
Die haben kein Benehmen
Warum macht er das? Weil er genau weiß, dass die Grünen jetzt zwar laut brüllen, am Ende aber doch zustimmen werden.
@wollewatz  ich bin mir nicht ganz sicher. Merz muss noch ein gutes Stück auf die Grünen zugehen. Nicht das er zu hoch pokert
Oh , nein echt? 😂
Was ein Schwachsinn.wir werden hier Verarscht ohne ENDE 😂
Normal😂
Gibt's in jeder Familie 😅.
Ich bin jemand der auch damit groß geworden ist. Aber ständig im Bundestag diese auf das Handy glotzerei. Geht mir so richtig auf die Nerven!
War es nicht die Ferkel, die das salonfähig gemacht hat?
...sie suchen Ferienziele und Villenbaupläne
DAS machen sie alle, von Habeck bis Scholz bis Kater Karlo!
@JitkaKaubisch  Richtig so 😂
Meinen Sie jetzt mich, weil ich Parallel Kommentare lese? 😅 fühle mich ertappt.
Das sind Vorbilder. 🤔
Machen die schon immer. Die langweilen sich. Wenn andere Reden. Nur wenn Sie selber was sagen müssen alle zuhören.
@Volla-tz5tw  Stehen alle zusammen.
Findet Herr Gelbhaar auch😜 Das gehört sich nicht!
Die daddeln nicht am Handy so wie du. Sie arbeiten nebenbei. Sie sitzen dort nicht zum Spaß, es ist ihr Job.  …. Aber wenn man keine Ahnung hat, sabbelt man dummes Zeug. 😂😂
@ oh - ja , Unterwürfigkeit. Was für alle gilt, gilt nicht für die Oberen. Weiter so braver Deutscher…😳
@katistivi5341  Wie du willst
Und er ist nicht in der Position andere erstmal Anden Pranger zu stellen und dann um Stimme zu bitten. Schwach, schwächer am schwächsten ...
Das ist eben das Dilemma: Jeder denkt an sich nur ich denk an mich.
@Johannes-g7k  der Neoliberale würde jetzt sagen: Wenn jeder an sich selbst denkt, ist an alle gedacht!
Er denkt genauso an das Land, aber mit anderen Prämissen.
Bin kein Sympathisant von Merz, aber haben die Grünen jeweils an das Land gedacht??? 😳
Er hat noch kein Zeit gehabt was zu zeigen.
@maurizioscogna  und die Grünen stehen in der Position gute Partei zu sein? 🤣
"treffen ins Schwarze" - Schenkelklopfer^^
Das deine Aussage Blödsinn ist, weißt du schon!
@lillipfeil8892  Wo haben sie es nicht getan?
@Hawkeye_504  Wieso sind sie es nicht?
Er denkt immer nur an sich ist genau der Duktus eines kleinen Kindergartenmädchens. Fehlt nur noch und er lässt mich nie mitspielen.
Noch-Kanzler Scholz hätte die FDP in die Schranken weisen sollen. Dann wäre die Ampel noch am Ruder - und vor allem wäre die deutsche Wirtschaft inkl. "Klima-Industrie" (so nenne ich das mal) in Takt.
Sie nimmt echt kein Blatt vor den Mund! Aber sowas von auf den Punkt! Klasse, Frau Dröge! Werde noch Fan!
​ @ingolamprecht3892  ist das Ironie? Du sagst Wirtschaft in Takt und Ampel Regierung in einem Satz? Ist dir bewusst dass wir seit 2 Jahren in der Rezession stecken?  Weißt du nicht dass wir Insolvenz Zahlen haben alles bei weitem überschreiten was wir seit mehreren Jahrzenten gesehen haben? Es ist ja ok seine politische Meinung zu vertreten, aber Realität einfach komplett auszublenden zeugt nicht gerade von Stärke.
@wickedhyperstyler  jetzt sind sie es weil sie Paket zu stimmen
@dagmaranja888  Gut jetzt mittlerweile haben sie sich doch kaufen lassen also Schnee von Gestern. Nur mal kurz mit dem Säbel gerasselt. Das war's ne?
@ Er schreibt ja, dass mit der Rezession, die auch durch Ukraine und Corona befeuert wurde, wg. der  Streitigkeiten in der Ampelkoalition schlecht umgegangen wurde.
Sehe ich genauso. Deshalb sollte auch Merz meiner Meinung nach niemals Kanzler werden.  Immer wenn man denkt, schlimmer kann es doch nicht mehr kommen, wird man eines Besseren belehrt.😡
Du solltest Fan keiner Partei sein, sondern deren Wahlprogramm, Werte und Vertrauenswürdigkeit zum Thema deiner Wahl machen. Fanclubs kannst du beim Fußball haben.
Absolut klasse! Ich gebe ihr total recht!
na und nu? 100 Milliarden und zack, Rede von gestern is egal. 100 Milliarden sind heute!
❤❤❤
Mach das mal als Erzieherin ⁉️ Da haste ganz schnell Ärger an der backe 🤨
Die Abgeordnete durchforsten YouTube... .um zu sehen wie wir auf das gesagte reagieren 😅😅😅
@dorisf.81  dann wünsche ich denen mal viel Spaß dabei 😜
@dorisf.81   Das hab ich mir heut mittag, als ich mal Zeit hatte zum reingucken, auch gedacht 🤣🤣🤣
@derdadenkmal3731  die spielen und vergeigen die Zukunft...das können die gut 😜
@KathrinSchaaf Beim Busfahrer hoffe ich das 😳😅
Das ging mir ganz genauso 😊  Wirklich treffende Rede, die es für alle Fraktionen auf den Punkt gebracht hat
😂Ich auch nicht....bin Vollblut AFD 💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪
Doch, sie werden umfallen. Aber gut war sie, die Rede.
@barbaralisken1596 😂😂😂 Opfer
@barbaralisken1596  Mein Beileid. Aber hey, irgendwer muss diese Abschöpfmaschine ja am Laufen halten.
Mir gefällt Frau Dröge sehr gut ich bin keine Grün- Wählerin, bis jetzt . Frau Dröge hat es auf den Punkt gebracht,  vor allem wie doof ist die CDU,  erst vor dem Wahlkampf beleidigen und verhöhnen und dann auf eine Mehrheit hoffen? Merz ist eine reine Katastrophe.
@wollewatz  was verstehen sie unter umfallen?
@barbaralisken1596  dann geh doch zu Netto 👻
@danielawendel5912  Das Allerschlimmste ist vor allem: sie haben ja jetzt für die nächste Legislaturperiode die Mehrheit!
@barbaralisken1596  herzliches Beileid. Hoffe sowas wie Sie hat keine Kinder!
@monalisa401  ja, hoffe ich auch. Gefällt mir, wie Merz die Realität um die Ohren gehauen bekommt 🤩
@danielawendel5912   Nicht mal das "Soll erstmal was richtiges lernen" kann man ihr vorwerfen. Sie hat Volkswirtschaftslehre studiert und mit Diplom abgeschlossen 😭😅
Typisch Verlierer 😂😂😂
Merz ist als Kanzler ungeeignet.
Nennt  sich realpolitik ....
Ich habe Thorsten Frei schon vor einigen Wochen geschrieben, dass Merz ungeeignet für den Job ist und sie gut beraten wären, jemand anderen zu nominieren, z.B. Daniel Günther.
Das nennt sich Demokratie, huha
@GünterSchwab-j1h  Danke, aber ich denke, dass Herr frei nicht ganz neutral ist. Unter Merz darf er davon träumen, Kanzleramtsminister zu sein. Sein politisches Schicksal ist mit dem von Merz verbunden. Insofern....
@bennikdk_4927  die Wortbrüche von Merz? Nee, das ist ein Schlingerkurs in Lummerland und frei nach Pippi Langstrumpf: ich mache mir die Welt wie sie mir gefällt. Realpolitik ist das, wovon Frau Dröge spricht.
Kann Herr Merz auch nicht. Er ist auf Partner angewiesen und muss Kompromisse finden.
Der nächste Kandidat würde mit den Blauen zusammenarbeiten. Wenn Sie das wollen, dann dreschen Sie schön weiter auf Merz ein.
@frankfrei6848 . Hä?? Woraus schließen Sie das? 🤔
@frankfrei6848  Ist das so? Kann mir das eigentlich bei den aktuellen Ministerpräsidenten von NRW und Schleswig-Holstein nicht vorstellen, eher schon bei Merz selbst.
ich denke auch die Union wäre mit einem moderateren Kandidaten besser aufgestellt gewesen ... mein Favorit wäre Roderich Kiesewetter gewesen !
gleichfalls
Die hält sich für richtig kompetent und eloquent. Deutschland vor die Wand gefahren und jetzt eine große Klappe. Was ein dummes und leeres Gerede…
@lukatme109  falsch, die Grünen haben Angebote gemacht. Die Opposition (CDU) hat abgelehnt.
Blindes Huhn und Korn ? 😂
​@HansWeber-en7ty ach, deshalb sind sie hier? mal zufällig auf eine Rede einer eloquenten vernünftigen Politikerin geklickt?
Ich bin auch sehr begeistert. Habe mir alle Reden heute angehört (außer Weidel, da bekomme ich schon beim ersten Ton zu starke Reaktionen) und diese hat  mir am besten gefallen.
Bis auf den letzten Satz kann ich da zustimmen.
​ @Lilalustig ja das war die engagierteste und klarste Rede. Das hat Frau Dröge sehr gut auf den Punkt gebracht.
@ralphs.2886  warst du die letzten Jahre auf dem Mond? :) Sie faselt leere Phrasen.
​​ @Lilalustig  Wenn ich, so wie du Grünen Wähler wäre, dann fände ich auch alles gut, was ein Grüner Politiker von sich gibt! Unabhängig davon ob die Rede gut war.
Das blinde Huhn und die Pulle Korn...😊
@olafkunert6368  schon wieder dieser Spruch. Der steht nun jetzt ja überall drunter.  Bot?
@michaelschulte2004  diese Rede kann man guten finden, auch wenn man nicht die grünen wählt.
@jyoti_rupata  welcher, der mit dem Huhn?? Vielleicht auch einfach naheliegend, wenn eine Grüne eine gute Rede hält, und diese bei einem Sender wie NTV gezeigt wird.
Schön, wenn jemand Tacheles redet.
Frau Dröge ist intelligent, sie sticht total raus!
@jyoti_rupata   Ich finden die Rese aber nicht guten, um es mal in deinem Wortlaut zu schreiben!
Die Rede war wirklich sehr gut. Aber sie wird sich kaufen lassen und am Ende doch zustimmen. Für alles andere fehlt es an der Treue zu den eigenen Werten und an Mut.
😢
@michaelschulte2004 sicher finden sie Weidels Reden besser🙈
@HansWeber-en7ty Wenn du keine besseren Argumente hast, und nur beleidigen kannst, dann halte die Klappe!
Ich bekomme Blähungen
@wollewatz  das wäre sehr schade.
Kalkül - sie wollen weiterhin am Futtertrog Platz nehmen
​ @wollewatz  nope, nicht passiert
@ralphs.2886  jetzt ist es wirklich so gekommen
Ich spiele schon lange mit dem Gedanken, aber werde immer sicherer, dass ich Grünen-Mitglied werde möchte!
Und Sie wissen es.
ist der Ruf mal ruiniert, lebt's sich völlig ungeniert. Halt Politiker
Herrn Linnemann halte ich für integer, der kann einem leid tun
​ @peterklaus442 🤣🤣🤣
@peterklaus442  das war jetzt Sarkasmus oder? Zäpfchen sind meist unappetitlich, besonders wenn sie an der Stelle sind an der  sie ihren Würkraum haben.
@wolfsrudelr.4584  Habeck ist z.B. aber nicht so.
Frei ist klasse!
da fehlt noch Spahn in der Reihe
Och, die Liste ist durchaus zu verlängern....
@og22995  In welchem Paralleluniversum? In unserem kann es ja nicht sein.
Und Bär
Was ist dein Problem mit den Grünen?
Dumm?​ @Lilalustig
​ @davidduck3652  danke für diesen sachlich fundierten Kommentar
Aber auch nur da !
@davidduck3652    aha. erklär mal warum genau
@balouok9145  Yes!
@davidduck3652 selber?
Ich auch, Sie sagt die Wahrheit. Bin auch kein Fan der Grünen, Sie hat den Schneid.
@davidduck3652  Wie meinen? Können Sie auch ganze Sätze?
@davidduck3652  hast du auch Argumente, oder nur Beleidigungen
@Lilalustig  Wendehälse ohne Prinzipien , Ideale und Rückgrad !!!
​ @davidduck3652  Können Sie auch einen ganzen Satz bilden? Warum sind die Grünen denn Ihrer Meinung nach 'dumm'?
@Muelence69  doof huh ?
@davidduck3652   Also kein ganzer Satz, ok.
@Muelence69  hohl ?
Sachen gibt's, die gibt es gar nicht.
Das hat mich auch sehr positiv überrascht
@MrFroggster ich würde diese Partei kein cm weit glauben und das zu Recht.
@javierrobinson3028  naja CDU war jetzt ja auch nicht geil was sie bisher gezeigt hat. Ohne Rückgrat und Wähler belogen. Zudem habe ich ja gar nichts zu den Grünen gesagt.
@javierrobinson3028  diese Denke ist das Problem
Mich überrascht hier gar nix!
In deutschland imer gute rade aber jedan tag schlimmer. Aber imer gute rade wert gehalten lezchten 20 jahren ich habe fille gute rade gechört 😂
@javierrobinson3028  Warum nicht?
Komisch. Hab das Gefühl, dass das die letzten Jahre nicht so in den Köpfen der Menschen und Medien war.
@wickedhyperstyler  jetz ist zuschpet zug ist weck geffaren.
@Crni-v8s  Aha.
Tja - leider hielt diese Position ja keine 24 Stunden wie wir jetzt wissen. Armes Deutschland.
💯👍
trauntänzer???
Na? Erst mal die deutsche Sprache erlernen, bevor man kommentiert. Gleich zwei Fehler mit einem Wort. Respekt!
Wie hier viele dazu sagen, dass sie nicht die Grünen wählen (die Rede aber gut finden). Vielleicht sollten viele mal häufiger die Grünen wählen, wenn Ihnen Ehrlichkeit wichtig ist.
Treffende Beschreibung der Lage in Deutschland und über den Charakter von Merz
Eine tolle, staatstragende Rede von Katharina Dröge! Die Reform der Schuldenbremse muss in der Form erfolgen, dass nicht die Steuergeschenke für Reiche und Bauern damit finanziert werden, sondern in der Form, dass das Geld da ankommt, wo es notwendig ist!
Klare und wahre Worte. Danke Frau Dröge.
Eine starke Rede. Respekt! Einzige wahre, glaubwürdige Partei in Deutschland. Es ist schade, dass die viele Menschen nicht das sehen. Vielen Dank frau Dröge. Wir brauchen Menschen wie Sie.❤
Herr Merz, riskiert unsere Demokratie, CDU, CSU schämt ihr euch eigentlich schon???
Eine super Rede von Frau  Dröge. Super wie sie dem Herrn Merz die Meinung sagen. Der hat es nicht anders verdient.
Die Rede war wirklich Gut... Sage ich als nicht grünen Wähler...
Chapeau für diese inspirierende, mutige und inhaltlich motivierende Rede !
Sagen, was ist. Das war die ganze Zeit das Motto der Grünen. Bravo.
💯% Zustimmung👍👍👍 Bitte bleibt standhaft liebe Grüne💪💪💪 Merz darf auf gar keinen Fall Bundeskanzler werden!!!!!!!!
Eine starke Rede, emotional und stark. Eine Frau.
Wow respekt ....tolle rede
Wow, das hat Wumms! Und freie Rede… gibts leider nicht so oft.
Sehr gute Rede!!
Recht hat sie. 🙏🏼
Wie gefährlich in der heutigen Zeit in unserem Land für einige Verstand, Integrität und Charakter zu sein scheint !!!
Alle Achtung! Super Rede!
Ich bin kein Freund der grünen, aber das war eine starke Rede.
Das war ein ganz starker Auftritt!!!
Ihre These
Morgen spricht sie wieder anders!
​ @franzpisch  Quatsch!!!
So lächerlich. 😂😂😂😂😂
Unehrlich ! Alles vergessen ?
Helga, geh Rommè spielen.
Jetzt hätten die Grünen sich wieder ein paar Pluspunkte machen können! Aber wie ich erwartet habe fehlt Ihnen jeglicher Anstand und ehrliche Politik!  Die ganze alt parteimuss ausgewechselt werden!
@petrabrathe7320  Vor allem "Politiker" mit abgeschlossener Berufsausbildung und Berufserfahrung. Undzwar nicht aus dem Bioladen oder der Lastenrad-Werkstatt.
Niemals, werden die sich Schämen, solange es in ihre eigene Tasche geht 👎👎
Die kennen das Wort " Schämen " nicht . Sie haben keinen Charkter .
Vor allem die dumme Frage von Merz an die Grünen, was sie denn eigentlich noch mehr wollen? Unfassbar!👎👎👎👎
@Rockbird0  ist aber so
​ @stabilesteil  👍👍💯
Nur Rede!😂
Was darf Satire?
Ach was?!
Grün ist das neue braun !!
@HansWeber-en7ty  So ein Unsinn
@vavy9989   Nö 😁
​@HansWeber-en7ty  jeder weiß, dass blau das neue braun ist.
Was hat das mit dem Frausein zu tun?
Hab nochmal nachgesehen. Eine Frau, ja. Eindeutig. 🧐
Sie liest schon ab aber kann es  halt besser als die Trampoline 😂
Die liest doch von ihren Zetteln ab
@SophiaL25.  Ja, und? Sie hat das trotzdem selbst geschrieben was sie sagen will. Oder willst du ein ähhm ähhh ja also~ Diese Reden sind allesamt in viel zu kurzer Zeit entstanden um sie auswändig vorzutragen.
Dann werd doch Freund der Grünen! 💚
Nur um etwas später doch umzufallen ;--). Reden, ja, das können die Oliv-Grünen.
Und was nun sie haben dem Schuldenberg doch zugestimmt 😂
@carim72  haben sie nicht zugehört?
@Judaskind  ach, sie waren bei den Verhandlungen dabei!!! Dann erzählen sie doch mal, welche Zugeständnisse die CDU machen musste? Das sind so inhaltslose Kommentare. Boa....
@ Nun, jetzt wissen wir es ;-)
Sie hat recht ‼️Aber nicht mit allem ⚠️
Sehr gut, Frau Dröge!
Voll auf die Zwölf! Jedes Wort ein statement für Generationen. Danke.
Ok das war für mich die apsolute Antwort und ein politisches Erdbeben ich bin so froh das die Grünen Klartext sprechen!
Großartige Rede 👏👏💚❤
Unheimlich starke Rede 👍👍👍💪💪💪💪🌞
Starke Rede ! Merz ist sichtlich im Stuhl versunken.😬
Sie lässt Merz ziemlich schlecht aussehen.
Wow! Chapeau!!! 👍🏻💣💣💣🧨🎆🎇
Wow, bin absolut kein Grüner, aber seeeeehr starke rede in punkto cdu und merz👏🏼👏🏼
Ich habe auf die Grünen,gehofft das Angebot nicht anzunehmen.
Ja, @FrauDröge, jedes Wort ist wahr.
Sehr gut gemacht, Frau Dröge. Danke
Klasse! Hier spricht jemand Klartext u die Wahrheit aus.
Wow, das ist pure Intelligenz! Chapeau!
Starke Rede 💚 Ich bin froh, dass ich die Grünen gewählt habe. Wir brauchen eine starke Grüne Partei im Bundestag.
Hammer-Rede. Chapeau!
Auch wenn ich die Grünen bis jetzt verachtet habe aber diese Rede war der Hammer!
Diese Dame hat ganz toll die Wahrheit gesagt.Super.😁😁😁
Wenn sie Recht hat, hat sie Recht.
Sehe ich auch so.  Merz ist so unterirdisch und rückgratlos. Aber Grün Schwarz (so rum) wäre die Lösung
Das hat Merz schon selbst geschafft.
Erwartet aber eine nachbeserung von in 😂
Merz ist schlecht!
Das ist bei Merz auch nicht so schwierig.
@bella201288  Ich seh alle gleich.
@bella201288  Du glaubst nicht etwa das wir Corona hatten😂
Ach das macht die AfD Tag täglich
Und ist eine Grüne
🙈🙄😂‼️
war nicht herr söder der sagte kein zussamen arbeit mit dem grünen ???.😂🤣😇🤪😋
Wieso müssen Steuerzahler für den Klimaneutralen Industrie Zahlen?
Recht hat sie; sehr gute Rede.
Wenn ich auch die Politik der Grünen nicht mag, aber Frau Dröge. sie haben sich für diese Rede meine Hochachtung verdient.
Interessant und erschütternd: in der Schule lernt man sich zuzuhören und muss das Handy wegpacken bei Gesprächen und Diskussionen. Herr Merz spielt die ganze Zeit mit seinem Handy herum um nicht zuhören und hingucken zu müssen. Überzeugende Kritikfähigkeit und eine Glanzleistung, Herr Merz!!!
Well done, Frau Dröge! Tolle Rede
Sehr bezeichnend, wie sich die SPD hier mit Applaus zurückhält, wo sie sonst doch immer dabei war, wenn es gegen die CDU ging, Aber man will ja die Hand, von der man sich erhofft gefüttert zu werden, nicht beißen.
Danke Frau Dröge!
Top Rede von Ihr. Chapeau ❤👌👏
Wichtig und Richtig. Klasse Rede. Muss man wirklich sagen.
Wow, das war auf den Punkt gebracht!
Chapeau an Frau Dröge, denn wer den Grünen (auch schon im Wahlkampf) zugehört hat, sollte nun langsam merken, das hier zumindest absolute Ehrlichkeit im Spiel ist. Das kann man weder von der AFD, CDU / CSU und und auch leider nicht mehr von der SPD erwarten.
Sehr stark!
Sie rechnet mit Merz ab und wählt doch mit ihm.
Das war aber gesalzen.
Ich will Herrn Merz nicht als Kanzler ,er wird unserem Land schaden 😡😡😡😡😡😡
Richtig gute Rede
Steuererleichterungen für die hart  Arbeitende Bevölkerung wäre auch mal  eine Gute Idee.
Wenn man richtig zuhört muss man anerkennen: Die Frau hat einfach recht.
Das war das Hochhalten eines Preisschildes für die nächsten Tage.  Jede Wette, Grün stimmt zu !!!
Was bitte ist an der AfD unehrlich???
​​ @utaklaening9134  Stimmt, sind erstaunlich ehrlich mit "Nimm den Armen und gib den Reichen" 😅 Scheinen ihre Wähler nur nicht zu realisieren. Sind halt zu sehr damit beschäftigt die Grünen zu bashen
@utaklaening9134  Die erzählen auch nur die halbe Wahrheit!
@utaklaening9134  z.B. dass die Partei der "Pazifisten" neuerdings zwei Jahre Wehrdienst einfordert
Wieso von der AFD nicht . Die AFD ust die ganze Zeit schon ehrlich . Deswegen wird sie gewählt . 👍💙💙💙🫶🇩🇪🙋‍♀️
absolut! .. und klug und wahr dazu!
Aber doch nicht mit Schulden finanziert, die ja sogar zeitlich befristet sind
Klar, aber wenn für Geringverdiener nur symbolische Erleichterungen drin sind, dann bringt es sehr viel mehr die Mehrwertsteuer auf Lebensmittel zu befreien oder noch besser mal eine funktionierende Mietpreisbremse nach Vorbild Österreichs einzuführen.
Links wählen hilft
@J77bert  Gott bewahre, niemals mehr
@ Will Erleichterung für die Arbeiterklasse, aber wählt Vertreter der Reichen... Das muss doch weh tun -.-
Warum auch nicht, wenn Ihre Punkte mit berücksichtigt werden. Die Reform der Schuldenbremse war ja schon vorher eine grüne Forderung. Also es fällt hier nur einer um, und das ist die Union.
Unhöflich, Handys zu bedienen und nicht zuzuhören! Welch schlechte Kinderstube! 😢😮😊
Tolle Rede, sehr beeindruckend.
Katharina Dröge for President
Heute Abend bei Lanz: Eine bemerkenswerte Rede, wie ich finde, wir hören da mal rein.
Und plötzlich lieben alle auf NTV die Grünen xD
Überragende Rede. Dröge lässt Merz wunderbar als aussehen.
Dass sie was zu sagen hat, merkt man schon daran, dass zur Abwechslung mal Alle zuhören statt dazwischen zu gröhlen.  Chapeau 👏👏👏
Sehr stark!! 💪
Starke Rede. Traurig das es so aussieht.
Danach wird wieder gekuschelt 🤑🤑
Top Rede!
Repekt!
Eine Wahnsinnsrede!
Top Arbeit der drei Damen (plus das Team dahinter)  bis  zur Einigung am Freitag. Danke dafür.
Sehr gute Rede 👏
Dass Merz während dieser bemerkenswerten Rede sein Smartphone wichtiger zu sein scheint als zuzuhören, zeigt einmal mehr, wie wenig Respekt er der Rednerin, dem Inhalt ihrer Rede und nicht zuletzt den Interessen und Bedürfnissen der Menschen (insbesondere der jüngeren unter ihnen) entgegenbringt. Merz ist (wie viele seiner Adlaten) als Mensch, Politiker und Kanzler eine Zumutung!
Enteignet Springer.
Mich würde Söders Visage hier interessieren…
Im Battlerap nennt man eine solche Rede "Bodybag" 😅 Merz wurde eingesargt.
Starke Rede.
Genauso 😂😂😂😂 und das macht er, indem er jemandem ins Wort fällt 😅
Jaaa ich auch 💚💚💚
absolut richtig und höchste Zeit!
Das erste Mal, daß ich eine Rede der Grünen gut finde, bitte nicht umfallen
Tolle Rede! Ich bin kein Wähler der Grünen. Es macht mir Hoffnung, dass die Grünen scheinbar mit Frau Dröge auch eine jüngere und gute Stimme im Bundestag haben. Ich hoffe die Grünen bleiben bei ihrem Standpunkt. Gefällt mir.
Wir brauchen eine Kenia Koalition mit Robert Habeck als Finanzminister (möglichst ohne CSU)
Starke Rede. Vielen Dank Frau Dröge!
Bin kein Freund von den Grünen, aber diese Dame hat sehr, sehr gut geredet . Toll.....wo war sie bis jetzt?
super Rede
Jawohl 👍👍👍😅😂😂 mach ihn Platt!
Kein Grünen-Wähler, aber das war wirklich eine sehr starke Rede! Tat richtig gut!😊
Gute Rede. Wegen solcher Haltungen und Reden der Grünen wähle ich sie seit fast vier Jahren.
Sehr stabil, Frau Dröge!
Wow, eine solche Rede hätte ich von den Grünen nicht erwartet. Das beeindruckt sogar mich als AfD Wähler.(Kann meine Hände somit in Unschuld waschen) Den Punkt mit dem Klimaschutz teile ich zwar nicht unbedingt, aber was die Partei Taktik vom Herrn Merz angeht, hat sie völlig recht. Er hat sich diese Wahl schlicht und einfach erlogen. Damit hat er die SPD und die Grünen massiv geschwächt und bittet nun um deren Hilfe. Für mich völlig unverständlich und unglaublich frech und dreist.
Starke Rede 💚💚
Uneitel, sachlich, durchdacht und vor allem NICHT PEINLICH!! So kann man grün vielleicht mal wieder wählen, wäre ja toll!
starke rede von ihr🙂
Die Grünen  haben mir gut gefallen,  sie lassen sich nicht über den Tisch ziehen.
Einfach wunderbar die Frau Dröge
Respekt Frau Dröge
Tolle Rede!!
Ganz einfache sache . Weiterhin nicht zustimmen.
Lach mich weg 😂😂😂
Trau dich!
Handeln tuen die aber genau anders. Keine Waffen in Kriegsgebiete, man hat die Gewählt und jetzt hört man das Gegenteil seid 3 Jahren. Aber Bärbock hat ja gesagt ihr ist egal was die Wähler wollen...
@MaladezTM  Quatsch
@MaladezTM  blablabla
In vier Jahren, falls es nicht vorher zu Neuwahlen kommt. Aber in der Opposition sind sie auch sehr überzeugend
So leicht zu überzeugen?!
Würde die aber trotzdem nie wählen 😮
Wer so geprügelt wurde, zurecht oder auch nicht, vergisst und verzeiht eben nicht so leichtfertig.
Ich befürchte, sie werden noch weich.
Starke Rede muss man sagen!
Das war eine sehr gute Rede!
Starke Rede
merz ist einfach nur ein scherz der muss weg
Der Mann wird immer schmieriger
Und doch sind auch die grünen eingeknickt. Es war abzusehen aber trotzdem traurig
Top Rede.Weiter so !   👍👍👍
Ich finde Die Frau Dröge sweet🥰 Big Hugzz
Na, Herr Merz, hat Frau Dröge nicht gut gesprochen? Nun aber schnell koallieren, damit wir die Ampel 2 haben!
Super rede 👍👍
Ihr habt euch alle kaufen lassen! Pfui! Was soll denn die Rede hier gegen Merz? Und anschließend Geschäft abschließen mit 100 Milliarden?? Ihr alle seid sowas von käuflich dass ich Würgereiz bekomme!
Sagt doch noch ja wenns mehr Geld gibt.
Wow… gut gesagt
Gute Rede
Starke Rede, Respekt für diese sachliche und kluge Argumentation!
Wie konnte man Merz nur zur Kanzlerin machen 😂
WOW 😮 Mal kurz vorgeführt, wer das mit der "staatsbürgerlichen Verantwortung" verstanden hat 👍
Für dieses Vorgehen von Herrn Merz müsste es eigentlich strafrechtliche Konsequenzen geben. Ich fühle mich immer noch wie nach einem KO und frage mich, das kann doch jetzt nicht passiert sein. Unser Land ist nicht Vorreiter in Europa, wir sind die Schande dieser Gemeinschaft. Und ich bin ohne Parteibuch!
Aufrechte Parlamentarier dürfen diesem Gesetz nicht zustimmen. Merz darf nicht Kanzler werden.
Anderes Thema.  Im Bundestag, sollte man zuhören, nicht unterm Tisch oder offen Handyschauen.  Auch nicht arbeiten vorbereiten usw.   Vorbilder für unsere Jugend, Kinder,  nein.  Das  müssen wir vermitteln, man legt Handy weg und hört zu  und schreit auch nicht dazwischen.
Manchmal muss man derartige Kompromisse eingehen, weil die Folgen, dies nicht zu tun, noch wesentlich schlimmer wären...
"Käuflich" ist ein so sinnloses "Argument" 🤦‍♀️ Sie haben genau das gemacht, was einer der wesentlichen Bestandteile der parlamentarischen Demokratie ist: Verhandeln!!!
Stärkste Rede heute im Deutschen Bundestag.
Eine Partei, deren Kanzlerkandidat schon vor Jahren geschrieben hat wenn er das Wort "Vaterland" höre müsse er "kotzen", ist für mich indiskutabel.
danke gute Rede ! Merz sollte abtreten und zwar sofort
Garnicht mal schlecht die Frau
Hätte nie gedacht, dass die Grünen mich angenehm überraschen können. 😊
Diese Figuren müssen weg, endgültig ❤
sau starke Rede!
Sondervermögen ?
Respekt Frau Dröge, Ihre Partei steigt wieder in meiner Achtung. Hilfreich wäre auch noch die Rückkehr zu einer Friedenspartei.
Merz der größte Lügner aller Zeiten !!
És ist unhöflich zu reden wenn ich auf mein Handy schaue
So ganz unrecht hat sie ja mit ihren Äußerungen ja nicht…
Kompliment. Auf den Punkt gebracht!
Unglaubliche Rede gestern, aber noch unglaublicher das man heute zugestimmt hat!!
Super Rede.
Eine wirklich gute Rede. Argumentativ stark mit engagiertem Vortrag und klarem Realitätssbezug.
WOW,das ich das mal sagen werde"klasse Frau Dröge"liebe Grüße 💙💙💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪
Diese Frau scheint einiges mehr auf dem Kasten zu haben als Frau Lang.
Ich geb der Dame recht,werde aber nie die Grünen wählen!
Frau Dröge Hilfe Sie wollen Überleben
Stimmt
Ging mir auch so - das hatte ich nicht mehr erwartet. Schade nur, dass sie umfallen werden. Irgendwie werden sie es so aussehen lassen, als hätte man keine andere Wahl gehabt und so weiter.
Da müsste sie mit Putin reden ...
Frieden ≠ hilfloser Pazifismus
Frau Lang ist ebenso rhetorisch herausragend.
Gut aber schade...ein kluger Wähler geht den Grünen verloren😢
​@mauizioscogna 😂😂😂😂😂😂😂
Musst Du doch nicht, aber warum bist Du so kategorisch? Warum denn nicht diejenigen wählen, die gute Lösungen und eine gute Kultur bieten.
Ich bin da nicht so dogmatisch. habe in meinem leben schon von CDU bis Linke alles gewählt, außer natürlich Naziparteien.
​ @stabilesteil  👍👍💯 So ist es 💯👍👍
Diese ganze Diskussion ist überflüssig. Das gehört in den neuen Bundestag. Aus Basta!!!
Al Rechter muss ich der Abg. Dröge, was Herrn Merz betrifft, zustimmen. Und die "Handys" ersparen den peinlichen direkten und persönlichen Blick.
Diese rede war wirklich mal gut !
Sondervermögen nö, aber wenn Umweltschutz drin steht ok? Die Kreditwürdigkeit aufs spiel setzen und Langzeitfolgen akzeptieren nur um Politik zu finanzieren? Habt ihr sie noch alle???
Ziemlich großartige Rede, Frau Dröge! Chapeau!
💚💚💚
Was kostet ihre Zustimmung ? 😏
Verlogen ist gar kein Ausdruck
Handyverbot im Bundestag während der Vorträge ! ! !
Ich bin AFD Wähler, aber in der Tat war das eine sehr gute ehrliche Rede von den Grünen, hätte ich jetzt wirklich nicht vermutet, aber diese Frau empfinde ich mit ihrer direkten Art sehr gut
Super Rede. Eine Politikerin mit Zukunft.
Ja und wenn man dann Geld bekommt stimmt man doch dafür. Was ist in diesem Land nur los?😢
Eine Rede,zwischen Pfeffer & Salz!
Jedes Wort ein Treffer! 👍
Sehr gute Rede.. 100% true.
Das war es dann Heer Merz 😂 ab auf ihren Dachboden da findet sich sicherlich ein  Balken für das seil .🙏
Merz: Als Luftpumpe gestartet, dann einen auf Deckenventilator gemacht, wird er als defekter Rasentrimmer enden. Kann dann vielleicht noch Bierdeckel mit seiner Steuererklärung signieren.
Was man nicht alles von sich gibt um wieder mitregieren zu können.
Jetzt kriegt der Fritze richtig Feuer. Sowohl Frau Dröge, als auch Frau Weidel haben heute hervorragende Reden gehalten!
Ich kann diese Grünen nicht reden hören ohne das mir übel wird!!
Die Zukunft unserer Kinder !
Ehrlichkeit kommt an
@Lilalustig  und ich möchte ergänzen im gegensatz zu  Frau Weidel auch Gratlinigkeit
Ne nicht nochmal, hatten wir drei Jahre im Niedergang
Häh? Wie bitte sonst soll Politik funktionieren?
@ mit Bestechung? Na du bist lustig!
@Susa1strickt  Is mir zu simpel und verschwurbelt
😅
???
Alice hält immer TOP Reden !!
@HansWeber-en7ty Immer nicht, aber in den letzten Monaten ist sie immer besser geworden.
@HansWeber-en7ty Sie hält faktenfreie Vorträge und polarisiert.
​ @pieroh60  Darüberhinaus hat Weidel zu keinem Thema ernst zu nehmenden Sachverstand zu bieten 🙄
@pieroh60   Linkes Mimimiii... ? 😂🎉
Sie hält Top Reden? Das ist ein Witz! ​@HansWeber-en7ty
@HansWeber-en7ty Das war ja wohl Quatsch mit Soße von Alice, dazu diese Mimik. Niemand findet diese Frau sympathisch. Das ist ne Marketinglüge von den Alternativen Medien.
​@HansWeber-en7tyMan braucht zum Hören halt ein bisschen mehr vom Horizont!❤❤❤
Die SPD hat wenigstens Respekt,  was Kommunikation angeht.  Den Parteien mit dem C fehlt der Anstand! Ganz einfach. ❤😂🎉
das ist ein Grund warum es so wenig Frauen in der CDU/CSU gibt
Super Rede Frau Droege😍
Gott sei Dank wird die Regenzeit jetzt kürzer für die Grünen
Sich auf das Wort eines CDU‘lers zu verlassen, führt von Zeit zu Zeit „ hinter ‚s Licht“……“ Ich gebe Ihnen mein Erhrenwort“ formulierte dereinst ein CDU ‚ler……😢
Es ist auch unhöflich wenn man Geld Ausgibt wen man es nicht Hat .
also hochachtung frau dröge und ich hoffe sie halten sich daran was sie anprangern. 1 ausländer
Obwohl ich die Grünen meide, tolle Rede !!!
Wir brauchen keine Kreditfinanzierte wirtschaftssubventionen, sondern eine Streichung von mindestens jedem 2. Gesetz und Verordnung, die die Wirtschaft betreffen! Das würde die Produktivität steigern.
Wenn man jemanden mit Geld gefügig macht, nennt man das nicht Korruption?
BRAVO Dröge!
So sieht die Dankbarkeit der Grünen aus. Willkommen in der Realität Herr Merz.
Hätte Frau Dröge sich für die Kanzlerinkandidatur entschieden, hätte ich die Grünen gewählt. Sie hat mit ihrer Rede ordentlich mit allen den Boden gewischt und vor allem die Richtigen adressiert.
Das war mit nichten dröge sondern ein fettes nimm das fritzchen!!!
Eine sehr überzeugende Rede! Danke !
Gottlos…🙏
Da ist die eine Partei so schlimm wie die andere. Wir brauchen keine Änderung des Grundgesetzes, wir brauchen endlich wieder eine intelligente, zukunftsorientierte und friedlich gesinnte Politik für Deutschland und seine Bürger, und diplomatische Beziehungen zu allen Partner-Ländern.
Ihr Lügner ... habt was vom großen Kuchen bekommen... und stimmt auf einmal zu .
Starke Rede
Starke Rede.
Angst vor Integrität?
Dann wars unhöflich von mir, eine Wohnung gekauft zu haben.  Egal. Ich komm drüber hinweg
Warum?
Das würde unter anderem massiv Arbeitschutzrechte und Verbraucherschutz abbauen. Viel Spaß beim ausgebeutet werden, und beim Essen von giftigen Lebensmitteln (würdest du aber gar nicht wissen, wer braucht schon ne Liste mit Inhaltstsoffen).  Ist zwar etwas extrem dargestellt hier von mir, aber viele Regularien sind absolut sinnvoll
@lordptk4115   Klar, sorgen wir dafür, dass in Zukunft jede zweite Stunde mit Verwaltung verbracht wird und nochmals die gleiche Menge an Bürokraten das ganze kontrolliert. Sorgt sicherlich für Wirtschaftswachstum. Dann hat auch keiner mehr was zu Essen und muss sich um die Inhaltsstoffe Gedanken machen. Etwas vereinfacht dargestellt
Na sowas... ist das ihr Ernst??? 😳
😂😂😂
Zu welchen Partnerländern haben wir denn zur Zeit keine diplomatischen Beziehungen?
Dem kann ich nur zustimmen !
Der beste Kommentar hier.... Danke 🫶
Wir brauchen starkes Militär, umso mehr sehnt sich der Nachbar nach friedlichem Miteinander.
Brillante Rede von Frau Dröge!
Wow. Fulminant. Was für eine Rednerin!
Einfach nur sehr gut, danke Frau Dröge!
Hab vor knapp 3 Wochen richtig gewählt, mit beiden Stimmen. 💙💙
Super Rede!! diese Frau verdient ein Orden!!! ❤
Die wollten nur den Preis für ihre Zustimmung in die Höhe treiben. Aber ich denke wenn Merz sein Ziel erreicht hat wird er sie auch betrügen
Das war heute eine der besten und sachlichsten Reden im Deutschen Bundestag!
Käuflich😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Sehr gute Rede. Jetzt weiß ich wieder, warum ich Grüne gewählt habe.
Aber nicht bei Herrn Merz CDU und CSU und Grünen
Da sieht der alte weiße Mann aber alt aus. 😊 Danke ☺️
Wie man sät, so erntet man – Friedrich Merz und seine grandiose Politik lassen grüßen! Viel Spaß, liebe Nachbarn, das 🍿 bleibt uns treu! 😂
Die hat eine hervorragende Rhetorik.😊
Frau Dröge? Entschuldigung aber...🤣🤣🤣🤣lol
Sehr gute Rede! Und das sage ich als eigentlich Grünen Gegner!
Haben die Grünen nicht einen Tag danach zugestimmt? 😂
Zum ersten mal kann ich den Gedanken einer Grünen Politikerin überhaupt folgen.  Starke Rede
Hätte nie gedacht, das ich als AFD Wähler Frau Dröge einmal Recht geben würde! Alter Fritze äh, Schwede! 😅
Bin Afd wähler und frage mich  gerade ,ist das etwa Rückgrat bei den Grünen?  Mal schauen was die Abstimmung hergibt!
Was ist aus den Grünen geworden?
Hab vor knapp drei Wochen richtig gewählt: beide Stimmen grün 💚💚
Diese Rede hat kaum Inhalte. Was daran soll so toll sein.
Hoffentlich Stimmen die dafür!!!!
@Hawkeye_504  Dann wirds noch schneller mit der Alternative an der Macht, mein kleiner 😘💙
die hatten immer Rückrat
@123Professor  🤣🤣🤣
Ihr würdet am liebsten in euren blauen Hemdchen marschieren gehen, oder? Im Osten, so ungefähr hinterm Ural, bekommt ihr bestimmt Land und einen Führer nach eurem Geschmack
@kleinstein758  Rückgrat heißt nicht extremistisch und nur destruktiv und kompromiss-unfähig zu sein. Das bei dieser wie allen politischen Debatte die AfD nie relevant ist und auch nie sein wird zeigt diesen Charakter.
Hut ab und ich wähle nicht die grünen
Die Grüne Frau und Partei hätte ich keinen Cent zu Verfügung gestellt, diese Partei soll dafür Arbeiten gehen, denn den Schaden den sie immer wieder anstellen sollen Sie selber bezahlen.....
WOW! Da hat Frau Dröge aber die Bombe platzen lassen💣💥
Warum auch immer die Abschaffung der Investitionsbremse als negativ dargestellt wird. Aber gut, das kommt bei rum, wenn man sich nach rechts orientiert, statt nach links.
Bravo, das war auf den Punkt gebracht 💚💚💚
Wow
Das war gut und authentisch!
Wenn wir schon schulden nehmen dann wenigstens wieder um in einem anderen Land Fahrradwege zu bauen hajajaj..
Dass die Grünen auch etwas richtig sehen können - erstaunt. Aber es ist richtig: Merz ist die Kanzlerschaft wichtiger als Deutschland.
Special die Migration..auch weiterhin kein einsehen 😢
Frau Dröge,  das war eine herausragende und ausgezeichnete Rede. Die Verantwortlichen der CDU sollten sich in Grund und Boden schämen. Meinen Respekt, dass Sie die Zukunft Deutschlands nicht blockieren. Die Zeit erlaubt uns keinen Stillstand.
Moin Merz ist ein kleiner Spinner
Also, noch einmal zusammensetzen und handeln.
Die hat zugenommen, wird das die neue Lang?
Für ihr Verhältnis eine top Rede muss man zugeben. Respekt (zumindest ein bisschen). Aber wer war in den letzten fast 4 Jahren in der Regierung und ist für die heutigen Zustände im Land noch mal mit verantwortlich?
Dröge gute Nacht Dummland Deutschland
Um es gleich mal festzustellen, ich war, bin und werde nie ein Grünenwähler sein! Aber die Rede von Frau Dröge war  die beste, die ich je von einer Grünen Politikerin/Politiker gehört habe ☝️ Und eine der besten, direktesten und ehrlichsten Reden, wirklich auch für das Volk, die ich je von einer Politikerin, in den letzten Jahren gehört hab☝️ Solche Leute braucht das Land ☝️ Auch wenn sie in ner anderen Firma arbeiten 😉  RESPEKT ‼️  Ich hoffe, die Grünen lassen sich nicht einwickeln ☝️☝️☝️
Den Schülern werden die Handys weggenommen. Hier im Bundestag " daddeln" die meisten während der Ansprache, das gehört sich nicht.
Mein Gott  die Grünen  bekommen  eine schöne Summe  und gut ist also  tut nicht so  als  würden die da nicht zustimmen 😂
Sie rechnet mit Merz ab ein Schauspiel sucht sie als gleichen.
Sie unterschätzen die Grünen ... oder lesen zuviel Springer Zeitungen vielleicht ...
Ja warum denn? Nix verstanden von der Rede?
Das glaubt Dir niemand!!!
Und warum willst du nie grün wählen? Das macht doch keinen Sinn
du hast leider gar nichts verstanden
@Maaarv7  doch ganz genau
​ @isch997  Du verstehst leider Politik nicht; nicht den Sinn vom Parlament als Institution und der Debatten im Bundestag
Super..Aber spät.. ..sehr sehr spät
Einen Tag später haben sie doch zugestimmt
starke rede
Wäre toll wenn bei AfD Politikern auch im Thumbmail steht "Rechte Weidel..."
"Wir messen Ihre Politik an der Realität" dann kann die Union einpacken.
Frau Dröge: was ist eigentlich mit Herrn Gelbhaar geworden. Eine Partei mit hohen Moralischen Anspruch an die CDU sollte so etwas anders aufklären können oder?
Tatsächlich erstaunliche Rede👍
Frau Dröge auf dem Markt: Verbal aufrüsten um den Einkaufspreis nach oben zu drücken um kurz danach sich von Herrn Merz (bzw. der Steuerzahler) kaufen zu lassen. CDU/CSU, SPD und Grüne sind derzeit nicht mehr wählbar.
Die rechnet nicht mit Merz ab, sondern treibt den Preis in die Höhe für ihre Zusage für diesen Wahnsinn.
Einfach super Frau Dröge
Sehr gute Rede!!!
So ein trauriges Geschöpf dieser Merz
Ganz komisch. Bei der Grünen-Tante sind plötzlich die ntv-Kommentarspalten wieder offen.
Heute so morgen wieder anders  -  da binich sicher! 💙🇩🇪💙🇦🇶
Und was passiert 24 Stunden später??? Wie die Fahne im Wind!
Alles was jetzt passiert war längst voraussehbar! Nix Kanzler, geh in Rente.
Genauso sehe ich es auch! Weiter so! LG Ingrid Rock 🤞🍀👋  Bleiben Sie stark!!!  Ostern wird wunderschön OHNE Merz !!!
Wo sind jetzt hier eigentlich die ganzen Trolle von der AfD, die sonst immer am abledern sind  ? Man hört gar nichts. Komisch. Ist wahrscheinlich zu kompliziert zu verstehen...😉
Schrecklich! Man bekommt nicht mal ne Wohnung wenn man von der Age lebt. Traurig, Traurig obwohl der Warmmiete im Satz des Jobcenter-Regelsatz ist
Ich glaube nicht dass es so kommt, aber die CDU sollte sehr ernsthaft darüber nachdenken Merz gegen Wüst auszutauschen. Und die Grünen sollten ernsthaft darüber nachdenken, genau dies zu fordern.
Warte ab ,sobald das Wort "zusätzlichkeit"  mit drin steht gehen sie sofort mit.
Genau❤
Dito!!!
Yup
nein! hier geht es nicht um entweder - oder, sondern um sowohl als auch!
die sind doch dauernd offen!
Der Kommentar ist bearbeitet und ich versteh ihn trotzdem nicht :D
Das Bedeutet: Eine Person lebt von Jobcenter sucht eine Wohnung für 1 Person findet eine Wohnung (455€ Warmmiete) und bekommt die Wohnung trotzdem nicht nur weil man vom Jobcenter kommt... traurig,Traurig.
Kommentar zum falschen Video?
Eine wunderbare Dame, Katharina Dröge! Ich wünsche sie mir als Kanzlerin.
Und wenn ihr da mitmacht. Dann...
Klare Ansage! Klasse!
Dienstag noch große Reden schwingen und 3 Tage später umfallen, wieder so ein politisches  Glanzstück!
Frau Dröge Chapeau 😂🎉🎉wenn Sie wirklich meinen was Sie da gerade gesagt haben.🎉🎉🎉💙💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪liebe Grüße
Präzise und Starke Worte auch wenn ich sonst eher skeptisch bei der Frau bin
Habeck lacht sich kaputt !
Klimaschutz und Rüstung?? Den Spagat habe ich immer noch nicht verstanden?? Ausser, dass bei einem atomaren Winter das Problem der Erwärmung des Planeten gestoppt wäre?? 🤔
Diese Dröge mag ich nicht.
Die Zukunft können wir ändern die Vergangenheit nicht  das blickt sie nicht
Gut, dass das Land noch die Grünen hat. Auch wenn sie "nur" in der Opposition sind. Sachlichkeit und Ehrlichkeit wird sich irgendwann auch wieder auszahlen. Als echte "Alternative" für Deutschland.
Grün ist es💚
Das Geld fliegt sowieso irgendwohin in Ausland
Wer sich von Esken,Klingbeil und Dröge durch die Manege treiben lässt sollte nicht  mal ne leere Lagerhalle verwalten,von allem anderen ganz zu schweigen!
Merz ist genauso wie Habeck,so ein Lügner!
Ich bin beeindruckt! Diese Dame wäre wohl die bessere Wahl als Spitzenkandidatin für die jüngst stattgefundene Bundestagswahl bei den Grünen gewesen…
In der Opposition unschlagbar! 😂
das war n brett von der dame, muss man ehrlich gestehen
Wir brauchen Wärmepumpen! Wie,insolvent? Wieviel Steuergeld wurde da verbrannt,und von wem?
Merz hat alles dafür getan um die Grünen auf die Palme zu bringen, und jetzt wundert er sich darüber? Er muss Wahrnehmungsstörungen haben, aber hallo!  😂😂😂
Allmächt Rainer - dann wäre Deutschland in der Welt völlig isoliert!
@Dankesehr67  genau! Sehe ich auch so
🙈🙈🙈🙈🙈
Grün Blau? Warum nicht?😂
Auf eine Vorliebe kommst Gott sei Dank nicht an
Wen interessiert's? Aber wen du meinst, das wäre relevant: ich mag sie ❤️💚
Sie mag dich bestimmt auch nicht
Ich mag sie
🤣🤣🤣
Genau so 💚💯👍
Die Integrität der Grünen macht sie - leider - nicht immer beliebt, ist aber beeindruckend!
wo hat Habeck denn gelogen?
Zuviel Bild gegessen?
Nein
an welcher Stelle hat Habeck gelogen?  Im gegenteil: im Kanzlerquatrell hat er klar gesagt, was finanzierbar ist und was nicht und hat auch klar gesagt, dass die Wahlversprechen der Union ohne aushebeln der Schuldenbremse nicht finanzierbar sind! Und siehe da ...
alles nur noch eine abgesprochene Show!
Es geht doch nur um den Preis, damit das Geschäftsmodell "Klimaschutz" nicht gefährdet wird! Sehr eingeschränkt, diese Rede! Jahrmarkt der Eitelkeiten! Im Hinterzimmer wird man sich schon einig werden! ❤❤❤
Real Rap
Huuu.... das hat gesessen, geile Rede !
Respekt, ich wähle zwar nicht grün. Aber da hat Frau Dröge wirklich eine adäquate, kompetente Rede gehalten.
Die Grünen waren immer am besten, wenn sie nicht regierten!
Man merkt sofort, das die, die den Sprachfehler hat, komme nicht auf den Namen und habeck weg sind, aber die grünen knicken noch ein
Jawohl ihr CDU Wähler , diese Regierung habt ihr verdient .Hoffentlich bekommt ihr euer Geschenk !!!
Madame Dröge wird hier oft als intelligent und scharfsinnig bezeichnet ... ?? Benehmen ist nicht ihre Sache: ständig handyscrolls, arrogante Haltung - sie kann austeilen aber nicht liefern - sie hätte niemals in dieser kurzen Zeit ein solches Mammutprogramm aufgestellt - dafür viel zu tröge!  😉😅
Was ist denn Zusätzlichkeit für ein abstrakter Begriff ?
Alles Show...die Grünen werden zustimmen...Wetten?
Interessant, dass FDP Politiker teilweise auch klatschen bei der Rede.
Wir brauchen Geld für UNS, für die Menschen, für unsere Infrastruktur, (Brücken, Straßen,Abschluss unserer Baustellen, anständige Renten und Löhne....) abe rnicht für den Krieg!!!!!
Um seine Gier nach den Posten des Kanzlers der BRD zu bekommen wird Fritze sich von Saskia, Lars, Robert und Co. gewaltig über den Tisch ziehen lassen müssen. Ich an seiner Stelle würde mal bei Alice anklopfen.
Wow, ist die gut!!
Ich bin echt froh, die Grünen mit beiden Stimmen gewählt zu haben 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
friedenspolitik bedeuten waffenlieferungen ?  was versteht ihr an den wort "frieden" nicht?
Die eine heißt Faeser die andere heißt Paus und rauch ich auch Gräser ich halt sie nicht aus
Aha? Und Dr. Alice Weidel hat also nicht mit Merz abgerechnet? Im Gegensatz zu Frau Dröge hat Frau Weidel wirtschaftlich fundierte Argumente gebracht.
...,,Grüne " ??...Nein Danke !!🤭😝
Du hast ja schon das Wort "Alu" in deinem Namen...
@FuNoK83  Nächstens sagt er nur noch Aluhu....akbar!
Erst den Beitrag schauen
@FuNoK83   Ändert nichts an ihrer Haltung und dem ganzen Benehmen.  Forsch und beleidigtsein passt nicht gut zusammen  - überzeugt nicht
@bettista2053  ganz billiger Kommentar, zu mehr reicht es bei dir intellektuell offensichtlich nicht.
@stabilesteil   Es reicht zu viel, beruhigen dich mal!  Den Inhalt dieser Rede kennt ein jeder - das ganze drumherum ist nicht überzeugend. Und die armer Kerl musst hier deine miese Laune abladen?? Wählen weiterhin grün 😂
So, wie es jetzt vorliegt, sicher nicht! Wetten?
Ich denke auch, dass sie zustimmen werden. Und dann werden sie es irgendwie so hinbiegen, dass man nicht anders konnte, dass man das Wohl des Landes über die eigenen Prinzipien gestellt hat und bla bla bla...
@wollewatz   Hast du zugehört? Welche Stelle war deiner Meinung nach unglaubwürdig?
ja, aber nur, wenn die Investitionen zielgerichtet und sinnvoll zukunftsgerichtet genutzt werden - und eben nicht für unsinnige Wahlversprechen der Union verplempert werden! Dafür kämpfen sie und ich finde das absolut richtig!
Schon mal auf die Idee gekommen, das es, wenn wir nicht massiv in Verteidigung investieren es mal eines Tages keine Brücken und Straßen mehr geben könnte?
Neue Brücke kaputt geschossen ist auch nicht sooooo wirtschaftlich....
​ @HugoStiglitz48 Oder Russland gehören.
​ @HugoStiglitz48  laber nicht.
Wir brauchen das Geld gegen den Krieg.
@morning4765  grün ist niemals gut.
Wann erklärt dir mal jemand dass es Frieden nicht zum Nulltarif gibt?
Soll das ein Witz sein? Aber wahrscheinlich hast du Weidels Rede gar nicht angehört, stimmt's? Verstehe ich, bei der bekomm ich auch beim ersten Ton Tinnitus
​ @Pthbl-e1x  Tja, da haben wir wohl doch verschiedene Reden gehört 😅 Ich merk nichts von Gestammel und die sachliche Kompetenz ist auch beeindruckend 👍
Also bei Dröge, meine ich natürlich 😉
mmmm, um Ihre Definition von "wirtschaftlich fundiert" würde mich tatsächlich mal interessiern ... Ich jedenfalls bin bei Frau Feudel da nicht so sicher ...
Respekt.....ob es ehrlich ist oder auch Parteitaktik? Wer weiß.....
die grünen Könnens ja besser ????  AFD BSW SPD mix
Das ist alles nur Schau
Top❤
Wieso gibt man den Wahlverlierern noch eine Bühne??? 😳
Wie konnten die leute nur soooo viel CDU wählen 😢  Gut gebrüllt Löwe
Ja, die hat ordentlich auf" den Tisch gehauen"😅 ich habe die Bundestagsdebatten am Fernsehr verfolgt.  Das Dauergrinsen von Habeck und Scholz und Merz war peinlich!
Ich mag Frau Baerbock, aber jemanden faktisch und rhetorisch derart "zusammen zu falten", hat sie nicht geschafft.  Hoffentlich kommt Frau Dröge nicht in die Versuchung, unbedingt ein Buch schreiben zu müssen.
Man muss den grünen Fahrplan nicht mögen aber diese Rede war notwendig ehrlich und grossartig auf den Punkt gebracht.
Verteidigung ab 1% nur noch über Schulden? Warum regt sich darüber niemend auf? Das heißt doch, dass schon in den letzten Jahren dutzende Milliarden neue Schulden hätten aufgenommen werden müssen. In Zukunft dann jedes Jahr 50, 70, 100 Milliarden, wenn der BIP-Anteil für Verteidigun auf 2,5 - 3% steigen soll? Holy cow...
abgewählt, aber jetzt viel zusagen . . 😊
Erpressung
ein Hoch auf Russischen Sieg 🙏🙏✊✊🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
Tolle Rede, nächste Woche winken die Grünen es dann mit  durch. 😂
Alles Show.
Der Wählerwille nach Stimmenanteile lässt sich aus ihrer Rede nicht mehr abbilden!
👍👍👍
Es werden harte Zeiten für Deutschland und unsere Kinder, leider. Gott schütze unser Land
Danke, ich bin mit den Grünen fertig.
Es ist auch beschämend für die SPD sich mit der Union einzulassen.
Du hast keine Ahnung, wie Demokratie funktioniert, stimmt's?
Und heute erklärt euch Grobi wieder, wie Demokratie funktioniert!
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Na dann Tschüüühüs 👋👋
Diese Politikerin ist nicht besser .Es geht um ihre eigenen Belange .
Eine sehr, sehr gute und vor allem beeindruckende Rede, die Katharina Dröge vor dem Deutschen Bundestag gehalten hat.😊
Warum heißen diese „Experten“ eigentlich Volksvertreter???
Die Rede war überhaupt nicht wie der Nachname der Kollegin 😊😊😊.
Nicht an den Worten, an ihren Taten könnt ihr sie erkennen. Wenn die 551 Fragen endlich beantwortet werden, wird man sehen, wo die Steuergelder hingeflossen sind.
Unglaublich, wie viel Geld man mit surfen verdienen kann. Das zahlen alles die Steuerzahler.
Warum so agressiv und in die Vergangenheit nachhaken. Kein Blick in die Zukunft ausser Verweigerung und warum? Weil man beleidigt ist, nicht gefragt worden zu sein. Eine beleidigte Leberwurst kann man in der Politik nicht gebrauchen.
Merz tippt an Charlotte: "Falls es dich juckt,bin grad auf Arbeit kurz vorm zusammenbrechen und joa. Nur wenns dich juckt. sorry wenn nicht."
Bin kein anhäger der partei aber eine top ansprache hoffend lich bleibt es da bei
Der deutsche Michel darf am Ende alles bezahlen.
Ich weiß schon warum ich die Grünen gewählt habe... 💚💚💚
Theaterstück.
Genau das schätze ich an den GRÜNEN. Da geht es tatsächlich um MENSCHEN in diesem Lande. Nicht gegeneinander, miteinander. Sozial-ökologisch! Eine hervorragende Rede, die sich viele Politiker im Bundestag mal zu Herzen nehmen sollten - wenn die denn eins haben.
Yes Baby, ich verbeuge mich ;-)
Schaltet ihr bitte das Mikrofon ab. Danke
Die CDU Wähler werden sich bitterste Vorwürfe machen.
Als ich dìe Dröge das erste Mal sah, hatte ich einen furchtbar schlechten, ersten Eindruck! Na ja, es ist so geblieben ...
Thorsten Frei ist klasse!!!👍
💯 👏
Großartiger Vortrag , auf den Merz folgt der Aprilscherz..
Ach...Sie haben tatsächlich zugehört und  diesen Schluss gezogen?  Erstaunlich Wirklich erstaunlich
Annegret genauso ist es.
Mal ehrlich, glaubst du das WIRKLICH? Wer hat dir das eingeredet?
Sind bereits beantwortet. Merz hat 'ne Klatsche bekommen.
Zuviel BILD gelesen?
Oh du meinst Fritze. Er und sein Haufen hat das ja perfekt 3 Jahre lang gemacht.
​ @SiedlerH  jetzt verstehe ich den Kommentar 😂
Mimimimimi
Wann verstehen die Leute endlich, dass die Bundestagsdebatte vorallem der Öffentlichkeit dient und nicht den Abgeordneten. Die meisten Abgeordneten haben eine 60+ Stundenwoche und müssen halt auch in der Sitzung Dinge klären und sind deswegen am Handy. Die wichtigen Gespräche laufen in den Ausschüssen. Die ganzen „respektlos“ Kommentare sind echt kindisch.
Was ist mit dem Cannabisgesetz? Liebe Grüße einer von 4,5 Millionen Cannabiskonsumenten
Doppeltes spiel, grün hat verspielt
Sondervermögen hört sich viel besser an als Schuldeneverest
so was Kluges hat Alice nie gesagt.
Wow
Klimaschutz. Kanns nicht mehr hören!
Das ist mal was🎉🎉🎉🎉🎉🎉. Es gibt auch  vernünftige Grüne😊. Ich bin mir dennoch nicht sicher.😮
Bündnis 90 / Die Grünen müssen mitregieren .
Starke Rede auch wenn die eigentlich nicht si mag
Gerade die Grünen  haben uns in diese Situation gebracht. Und jetzt tun sie so als ob. Unfassbar diese Grünen.
Da guckt der Storch 🤥 bin kein grüne Fan aber die Rede ist zumindest am Anfang gegen März hammer
Woow klasse Ansage an Merz. Der hat die und uns ja auch schön verars....      Haha der Typ muss wohl alles nachgooglen. Scholzgedächnis=)
Das erste mal ist mir eine grüne sympatisch
Ganz gute Rede , erstaunlich
100.mille geht alles
Wie desinteressiert und Arrogant der da sitzt. Den interessierten die Absage der Grünen garnicht wirklich...Ich hoffe jeder bereut es den gewählt zu haben
Die Rede von Frau Dröge hat es auf den Punkt gebracht. Ich möchte gerne das die Grünen regieren, sie haben die besseren Ideen und sind nicht solche Trickser. Sie haben sehr viele talentierte Leute.
Was für ein übler Laden.
Kluges Mädchen. Soll von gruen zu AfD umsteigen.
Wir schon!
Wieso nicht?
@Lilalustig  weil ich nicht weiß,  ob 50 Mrd. zum überreden reichen?
@the.sweet.cat1919   Häh? Macht keinen Sinn, was Sie schreiben 🤔
Quark ! 🙈
Na, dann ab nach Russland 😊
Eine Grüne spricht über Arbeitsplatzverlust 🤔🤔🤔
Frau Dröge hat absolut recht, in jeder Beziehung. Ich habe zwar noch nie die Grünen gewählt, aber die Rede war sehr gut. Sie ist auch Personen wie Baerbock und Habeck weit überlegen 👍
So viel Leidenschaft für solchen Quatsch. Schade, eigentlich ist die sympathisch, aber völlig auf dem Holzweg.
Geschichten aus dem Paulaner Garten
Sie hat ja recht was Merz betrifft, aber sie hat vergessen zu sagen, daß das Wirtschaftsministerium 3 Jahre von Habeck geführt wurde. Die Folgen sind ja nicht zu übersehen.
💚💚💚💚
bitte weite Streiten bis Ende dieses Jahr Ohne Regierung zu haben. Macht weiter so ! Dann Ampel 2.0. Es ist echt Übel. Ohne Geld - wie kann man investieren? Woher kommt das Geld?
In Anlehnung an FJS über Kohl: Frau Dröge heißt Dröge und ist dröge.😂 Aber die Rede war gut.
Ins Thumbnail hat sich ein Fehler eingeschlichen: Es muss heißen "Dröge Grüne".
Grün? Wollte jahrelang keine Bundeswehr!!!!!
Bohh die nächste Bärbock ist 😂😂😂😂im an march
Sie redet viel, aber doch nur um den Preis hochzutreiben, morgen liegen sie sich wieder in den Armen.
Nomen est Omen
🙄🤨über das Vaterlandslose gesellen is auch noch zu sprechen...
Meag Rede!
Bärbock 2.0 gn8 Deutschland
Eine nicht zu überbietend gute Rede!
Also ehrlich peinlich aber die verhalten sich mit Handys so wie Schulkinder
BÄM!! Genauso musste es mal gesagt werden!
🤔..nicht schlecht. Die Grünen endlich wach geworden?
nennt sich Realpolitik.
Stark! Ideologien verlassen und sich der Realität stellen, das ist, was wir politisch brauchen!
Nein, das waren sie die vergangenen Jahre auch schon. Das konnte man feststellen, wenn man ihnen zugehört hat.
Merz ist so schlau. glaubste nicht.
Großartige Rede!! 👍
Es ist keine Abrechnung, es ist nur ein Austarieren der millionenschweren Belohnung für das Einlenken.
Auch fern gesteuerte haben mal gute Argumente 😂😂
Dröge, der Name passt irgendwie.
Nie wieder grün
Was soll eigentlich dieser move mit der Hand die ganze Zeit . 😂😂
Mit 900.000.000.000 hätte auch die Ampel super regieren können. Das könnte jeder. - Also außer den Linken natürlich.
Katharina Dröge...der Name ist Programm.  Synonyme für "dröge":  eintönig · fade · farblos · geisttötend · grau · grau in grau · kontrastarm · langatmig · langweilig · monoton · öd · öde · ohne Höhen und Tiefen · reizlos · schal · schnöde · spannungsarm · stupid · stupide · trist · trostlos · wenig aufregend
Bei mir auf der Arbeit sind Handys verboten! Im Bundestag nicht? Das ist nicht würdig für dieses Haus. Schämen Sie sich.
Die Grünen sillten lieber bei sich anfangen
Warum sieht Merz  nicht ein, dass er ( fertig ) ist.Wer möchte mit einem Luegenbaron, der die Fahne nach dem Wind haengt.😭😭😭
Das ich den Grünen mal zustimmen würde, hätte ich auch nicht gedacht. 😂 Sag niemals nie!
richtig und wichtig, haben die alle zu viel drachenlord geguckt?
Doch nur Show,  um welchen Preis?
Alles nur Show, als wenn die nicht vorher schon gewusst hätten was kommt
Und Frau Esken unsere neue Aussenministerin 😂
Leider auch käuflich...
Tolle Schauspieler am Werk
🖤
Die hat sich was eingeworfen.
Ist dein Leben tatsächlich sooo langweilig? Ist ja traurig 😢
Das kann man immer sagen…, der Andere ist immer schlechter als man selbst! Kehren Sie erstmal vor Ihrer eigenen Tür. Sie haben das Beleidigen im Wahlkampf wohl von Herrn Merz abgeguckt !!   K. Einer Demokratie hat man etwas Respekt voreinander, auch wenn man verschiedener Meinung ist.😣
Außenpolitischer Harakiri !!!
So ein BlaBlaBla 🥱😴😴
Mega gut.. Durchhalten !!!
Wer ist Dröge 😂😂😂😂
Spinnen im einem Glas- so sieht die Deutsche Politik aus.
Diese Frau ist um Längen besser als Frau Baerbock.
Hätte nie gedacht, dass ich Frau Dröge mal ein Kompliment für eine Rede mache!!
Beste Rede ever
Der Lars Junge junge 😅😅😅
W I r  haben verstanden. (Linnemann)
Wow
ein bischen wie Emila Fester.....:-) grün halt....
Klimaschutz ist weiterhin wichtig. Ansonsten kann man die Deindustrialisierung Deutschlands nicht vorantreiben. 👍
Sieh mal an! Sie pokern hoch bei den Grünen. Das gönne ich dieser traurigen CDU.
😂😂😂
So günstig haben die Grünen sich verkaufen lassen 😂😂😂
Sie ist eine seltene intelligente grüne.
Grünenwähler oder nicht: Frau Dröges Reden sind ziemlich oft (genau wie diese) brilliant! Chapeau!
Nomen est omen
Ich musste abstellen, ich kann diese Frau nicht ertragen.
Ich bin überzeugter AFD-Wähler und hasse die Grünen spätestens seit Pfeifen wie Habeck und Bockbär aus tiefstem Herzen... ...aber vor ihrer brillanten Rede, Frau Dröge, ziehe ich voller Respekt den Hut!
Mein Respekt, Frau Dröge!
Das ist doch Unsinn !!!
Komisch, genauso geht MIR das immer mit der Weidel
Ich höre mir diese großartige Rede jetzt zum fünften Mal an. 5 zu 1? 😂😂😂😂😂
Wie können Sie Menschen, die Sie überhaupt nicht kennen, "aus tiefstem Herzen hassen"? Das ist ja seltsam, finde ich 🤔
Ich bin kein Grünenwähler, aber die Rede ist gut.
Bis auf das Kriegsgetrommel hat sie Recht !
Starke Rede!
Gibt's in Berlin einen Zwangsjacken Lieferanten ?
Ich mag die grünen überhaupt nicht und ich würde die auch nie wählen aber die Rede war Top 👍
Ein einziges Desaster 😢 Dafür haben wir gewählt 😢
Die Doppelmoralisten belehren Moral.
Gut das ich AfD gewählt habe. Beste Wahlkampfhilfe für die Speerminorität Herr Fink...pardon Merz.
Ich bin kein Grüner, aber diese Rede beeindruckt mich!!
Respekt, schön ausgeteilt gegen SPD CDU und LINKE
ach und 25 Stunden später, stimmt dann die Kohle (100 Milliarden) und zack...  Mir wurde mal gesagt, Jeder ist bestechlich...hmmm
Gute Rede...die Frau hat Klasse...👍
Für mich der einzig ernstzunehmende Linke, und lustig noch dazu: Klaus Ernst vom BSW! Sehr interessant, was er zum Thema "Meinungsumfragen" und "Meinungsfreiheit" sagt. Top-Mann und vor allem einer aus dem Leben!!!
🐋kampf
Bravo, Katharina! Substantiell, engagiert, empathisch und echt. Respekt für diese kraftvolle Einordnung.
0:21 0:25 0:26
Canabis zeigt Wirkung....
Richtig gut! Und wahr!
Lars hast du ein Verhältnis mit der Rednerrin.???
BIs dahin, wo sie sagte "Krieg ist Frieden!" fand ich sie ganz gut .
🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵
Meine Hochachtung Frau Dröge! Auf den Punkt! Auch die Kritik an der Linken bezüglich Sicherheit. Sehr gute Rede!
Da hat das ein oder andere gesessen. Dröges Roundhouse Kick😄
Saugute Rede ❗😊
Starke Rede 👍
Is mir schlecht...
Starke Rede!
Immer wenn die Grün:innen von Realität sprechen, fällt irgendwo ein besoffenes Engelchen vom Stern
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ich mag die Grünen nicht, Rückrad haben se aber ;)
Reden kann Frau Dröge, aber Klimsschutz und die Grünen? Da kommen Zweifel auf.
Schon mutig von den Grünen die Situation der Wirtschaft zu kritisieren wenn mal selber den Minister dafür stellt.
Boah die nervt mich
Nehme niemals Drögen
Tja Fritze, so geht Kanzlerin!  Friedrich M. von Papen   versteht die Welt nicht (mehr)
Schlimmer als Merz. Noch paar Tage im Amt bleiben.
Mag die Grünen nicht, aber hier fand ich ihre Rede gut.
Herrschaftsgeschwätz, genau wie von Herrn Merz, oder meinetwegen auch Weidel.
Ich dachte ja das es mit der Union und Merz schlimm werden würde, aber ganz ehrlich, das ist ein ganz neues Level.
Sie hat in allen Punkten recht!!!! Und wen juckt das ? Deswegen bin ich wählen gegangen. Warum eigentlich ? Um das Handeln von Merz und Konsorten zu legitimieren ? Sorry das ist doch Volksverarsche.😡
Wenn man "gute" streicht, stimmt's!
Wen interessiert's 😂
Nicht zugehört? Oder nichts verstanden?
@Lilalustig  Wenn ich es nicht verstanden habe, können Sie mir bestimmt weiterhelfen. Das erklären Sie mir das doch
@Kadharex   Kann ich leider nicht, weil Ihr  Post keinen Sinn ergibt. Wo wurde die Wirtschaft kritisiert in der Rede?
@Lilalustig  2:33. "Schwerige Wirtschaft" "Man hätte handeln müssen" usw...
@Kadharex   Genau!!! Und wer hat blockiert, verhindert und die Zustimmung verweigert, na?
Dann geh doch einfach, wo ist das Problem?
@Lilalustig  👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
Lächerlich
Frau Dröge kommt nicht so abgehoben und arrogant rüber wie Habeck und Bärbock. Die Frau scheint in Ordnung zu sein, sehr natürliches Auftreten. Meine Meinung.
Das 1. Mal das die grünen leider muß ich sagen wirklich in vielen Punkten Recht haben
Deswegen habt ihr auch Versagt,die Ampel.
danke!
Mag die Grünen nicht, aber diese Rede hat endlich mal Sinn.  Merz ist nichts fürs Kanzleramt
Warum mussten wir drei Jahre von Baerbock und Habeck genervt werden, wenn es bei den Grünen so kluge und wortgewandte Politikerinnen gibt?
Einfach nur dröge.
Hörenswert!
Die ist doch dröge
Bitte stimmt dafür grüne Bitte 😢
Dröge ist doch ein Mann, oder?
Ha.Ha.Ha.
Frau Dröge ist absolut top. Leider in der falschen Partei.
Eloquente und anklagende Variante von "duh".
Ich hätte nie gedacht, dass ich den Grünen einmal dankbar sein würde. Allerdings befürchte ich, dass die Grünen am Ende doch noch umfallen.
Es braucht mehr Demokratiebildung im Land!!! Als Erstes mal muss sich Fritze für seinen Affront gegen NGO's entschuldigen!
Bis auf die obligatorischen Ausfälle zur Ukraine eine rhetorisch gute Rede.
9:31 9:32
Die dröge droge ist schrecklich
Warum leider?
Warum? Stimmt doch was sie sagt!
Nehmt der Ollen die Medikamente weg oh man
Ntv. Alles klar 😆🤦‍♂️
Grün ist das neue braun !
Ich kann den Friedrich Merz nicht leiden. Aber eines muss ich loswerden um ihn Schutz zu nehmen. Vor der Wahl waren die Gegebenheiten und Erfordernisse anders als heute. Und seine Vorhaben sind das einzig Vernünftige was jetzt zu tun ist. Das rechne ich ihm hoch an.
Wir haben die Kommentarfunktion für weitere Kommentare deaktiviert. Auf unserem Kanal findet ihr unsere tagesaktuellen Beiträge. Schaut dort gerne vorbei und diskutiert weiter mit!
Unabhängig wen man wählt usw. dieses reingerufe egal von welcher Seite wenn vorne einer spricht ist ja schlimmer als in der Grundschule!
Einfach nur gruselig, diese Zwischenrufe. So ein Kindergarten. Wirklich schlimm.
Coole Veranstaltung, alles schreit dazwischen und klimpert aufm Handy rum. Top.
Warum greifen die Präsidenten nicht so ein wie früher bei Zwischenrufen?? Das ist in letzter Zeit ja echt unerträglich geworden. Man hat das Gefühl es geht nur darum mit anderen Personen abzurechnen anstatt sich auf sachliche Problemlösung zu konzentrieren.
Ich bin für Handyverbot, wie in der Schule!
Schon witzig, die Bürger gucken die Reden online an, und die Live-Teilnehmer gucken ins Handy.
Opa sagte früher immer ... "nicht die Stimme verstärken sondern die Argumente" .
Boah wie das nervt. Dieses Reinschreien ist nicht zu ertragen. Und diese Menschen sollen ein Land regieren?
Sorry Deutschland, aber wir sind einfach nur peinlich, nach innen und nach außen.  Ich würde sagen, eine halbwegs gefertigte Schulklasse im 7. Jahr, könnte unser Land verantwortungsbewusster führen.
Dieser Kindergarten wo man andere anschreit wenn sie was sagen dass einem nicht passt ist so was von peinlich.
Ist es nicht mehr möglich, dem Redner Respekt zu zollen, indem man nicht dessen Rede ständig durch Zwischenrufe stört? Unmögliches Benehmen unserer Volksvertreter in einem demokratischen Parlament !Unfassbar!
Ich empfinde es als unanständig, während der Reden der anderen Parlamentarier dem Handy mehr Aufmerksamkeit zu schenken als dem, der am Rednerpult steht. Das hat nichts mehr mit Wertschätzung zu tun, dass ist unparlamentarisch.
Bei Gott wenn ich mir den Merz als Kanzler vorstelle wird mir schlecht.
Merz vergisst beim Thema Zustrom Begrenzung das aus der CDU auch nicht alle mit gestimmt haben.
mir fehlt die Seriösität im Bundestag. schade
Ich finde es unhöflich wenn Mitglieder des deutschen Bundestages während einer Rede andauernd ihr Handy benutzen und ihre Aufmerksamkeit dem Sprecher nicht entgegen bringen.
Während Scholz und Merz miteinander pöbeln und beide genau das machen, das sie aneinander kritisieren, präsentiert Habeck einfach mehr Inhalt als die beiden anderen zusammen. In Bruchteil der Zeit auch noch wohl gemerkt. Einfach stark!
Die Rede von Frau Reichinnek hat mir mit Abstand am besten gefallen
Schrecklich, wie in der ersten Klasse nur dass es kein Handyverbot gibt
Solchen Widerspruch zu provozieren sollte auch über klare Regeln eingeschränkt werden.  Es sollten keine Personen direkt angegriffen werden dürfen, sondern sachlich kritisiert und argumentiert werden.  Es braucht eine andere Debattenkultur, die auch auch über KI und andere Methoden überprüfbar und bewertet werden kann.  Der Bundestag sollte keine Showbühne sein.
Wenn man so ne scheiße labert wie Weidel wundert mich das reingerufe nicht ich begrüße es sogar
@henrik02  es ist eine Frage des Gegenseitigen Respekts und der eigenen Erziehung!
Das Gekreische kommt von links-gruen und was erwartet man von 10 Jahren Baumschule
@4TwEnti-  warum jemand respektieren der Menschnverachtend ist ?
Tatsächlich ist das Reinrufen als Form der "gelebten Demokratie" sogar gewollt, auch wenn es von Außen unhöflich wirkt...
@realbastikoo5637  gibt es hierzu eine Quelle?
Hmmm... das reinrufen stört mich nicht... ich wäre für Handyverbot...
@Gambler2005   Hier ein Zitat von Bärbel Bas dazu: "Zwischenrufe sind sogar ausdrücklich erwünscht und werden - genauso wie alle Reden -  stenographiert und in den Plenarprotokollen festgehalten."
@ interessant, vielen Dank!
In einer Talkshow wäre ich bei dir, da sitzen mittlerweile 6 Parteien alle mit ihrer eigenen Ideologie, ganz normal das man da lebhaft mal reinruft vor allen dann wenn sachen aus dem Kontext gesagt werden so wie Herr Scholz es macht wenn er nicht richtig zitiert. Dann würde ich auch reinrufen und ihm bitten sachlich zu bleiben
Aha! Man learnt das also heute schon in der Grundschule? Unglaublich!
Nein ist es nicht, es ist ausdrücklich gewollt, da ansonsten nicht jeder immer zu wort kommen kann. Befass dich mal lieber damit was das Parlament ausmacht
Zwischenrufe gab es immer, lest mal das Sitzungsprotokoll der damaligen Nachrüstungsdebatte.
Ja, echt traurig, auch das laute Gerede.
@4TwEnti- Und mit dem Respekt hast du Recht
​ @willywacker355  hast dir wieder zu viel Oettinger in die Rüstung gekippt, Willy?
Keine Sorge, ihr müsstet mal sehen wie es im Französichen Parlament zugeht, dort ist es sehr sehr laut, das hier ist sehr gesittet, wie man es von Deutschland kennt 🙂
@ Weil du es doch besser machen willst als dein Gegenüber oder etwa nicht?
@sebus559  nein, Jaegermeister
Grundschule🤔 Ich Denke eher im Kindergarten 👍
@willywacker355  merkt man, viel Glück auf deinem Weg
@noquad824  was machst Du denn hier für infantile Aussagen? "Es ist ausdrücklich erwünscht, weil sonst nicht jeder zu Wort kommen kann". Seit wann muss jeder zu Wort kommen? Dafür gibt es Fraktionen, die entsprechend ihrem Wahlergebnis Redezeit bekommen.   Bist Du 12 oder warst Du auf einer Baumschule?
@DerBegnadigte  Weil es eine Parlamentarische Debatte ist. Du hast nicht viel Ahnung von Politik was?
Noquat  na, das sagt ja der richtige Baumschüler, der unflätiges Herumkeifen für paralamentarische Umgangsformen hält, die auch noch erwünscht sind. 😂😂😂
Das Zwischenrufen wirkt unhöflich, ist aber als Form der gelebten Demokratie sogar ausdrücklich erwünscht
@realbastikoo5637  Man kann es trotzdem mit Stil machen... nicht einfach nur primitives Geplärre.
Ja das sind die Politiker von heute...unterirdisch
Schlimmer als jede Schule oder jede Universitätsvorlesung
Und das bezahlen wir...
Das Zwischenrufen wirkt unhöflich, ist aber als Form der gelebten Demokratie sogar ausdrücklich erwünscht
@realbastikoo5637  Ich denke das sieht der Großteil der Bevölkerung anders
​ @realbastikoo5637  falsch. Die Bundestagspräsidentin sagte sogar, dass Pfiffe nicht erlaubt sind
@ChrisTian-pm5ue  Pfiffe sind auch keine Zwischenrufe. Frau Bärbel sagte zu Zwischenrufen: "Zwischenrufe sind sogar ausdrücklich erwünscht und werden - genauso wie alle Reden -  stenographiert und in den Plenarprotokollen festgehalten."
@seapearl3175  Das ist keine Meinung der Bevölkerung sondern eine Tradition der Hausordnung im Bundestag. Die Vorträge sollen keine Monologe sein, sondern direkt diskuttiert werden dürfen. Daher sind Zwischenrufe erlaubt und sogar erwünscht
@realbastikoo5637  Das interessiert keinen. Die Bevölkerung wählt die Vertreter und sie sollen uns vertreten..Wir wollen anständige zielführende Diskussionen und keinen Kindergarten.
berlin hauptschule aber mit anzug und grauen haaren
Da überlegt man sich, ob man sich das mit seinen Kindern anschaut, denen man versucht beizubringen jemanden ausreden zu lassen und das Handy bei einem Gespräch aus der Hand zu legen und sich auf den jeweiligen Menschen zu konzentrieren.
Ist eigentlich ganz normal. Was meinst du mit früher? Die Debatten waren immer lebhaft.
@Klimt0r  Das waren sie. Allerdings wurde dort auch klar interveniert. Da sehe ich die Sitzungspräsidenten klar in der Verantwortung
​ @Klimt0r Dieser Kindergarten ist wohl kaum zu vergleichen mit Bundestagsdebatten vor 1989!!
​ @thorstenthiel760 es ist nun mal so...dass Sie arge Probleme mit deutscher Rechtschreibung und Grammatik haben...und sich freundlicherweise aus solchen Diskussionen RAUSHALTEN. Es ist nur peinlich.
Ich kann die Rede von Herrn Scholz nicht mehr ertragen. Ganz schlimm.
@angelikabohme3421  Ach so... Sie wollen mir nun meine Meinung verbieten ? Von wem werden Sie bezahlt ? 🤔🤔🤔
In kaum einer Schule gibt es ein Handyverbot.
@lucas_ohne_k in unserer Grundschule schon 😁
Ich habe kein Problem damit wenn die Politiker am Handy hängen aber es sollte ein reinruf Verbot geben dass die Menschen die vorne am rednerpult stehen in Ruhe ausreden können und nicht ständig unterbrochen werden und man sie auch vernünftig hören kann.
@H3105M Sehe ich genau so
Junge das ist nicht die Englischklasse 6a.... Die Abgeordneten (aller Parteien übrigens) haben auch abseits des Plenums Verantwortungen.
@klamlk7466  Und deswegen sollen Sie reinrufen? Guten Morgen
@jeffreyoppong3980  war an den original kommi mit "handyverbot wie in der schule" gerichtet
are u trippin do u understand personal freedom in the slightest?
Sehr gute Idee. Die sollen dem Redner zuhören und nicht aufm Handy rummachen.
💯💯☝️
Ein weiser Mann
they have no arguments tho just pipedreams
bin deiner Meinung ich finde das wirklich befremdlich. Dazu dieses klatschen bei den eigenen Beiträgen aber das raushalten bei anderen. Am besten noch Gespräche führen und aufs handy schauen.
@luxusgut7900  ....und anschließend trinken sie sich gemeinsam ein Bierchen in der Parlaments- Kantine..😉
Das Zwischenrufen wirkt unhöflich, ist aber als Form der gelebten Demokratie sogar ausdrücklich erwünscht
@realbastikoo5637 dann sollte es ne Überarbeitung von Gesprächsregeln geben! Ist doch Wurst ob Demokratie oder nicht! So eine Aufführung wie im Kindergarten und rumgeschrei hat keine Vorbildfunktion! Bei mir zuhause herrscht auch Demokratie und jeder wird gehört. Das geht ohne rumgeschrei, Beleidigungen und gezeter! Das ist eher Anarchie (wo jeder macht was er will) statt Demokratie
@TheNefret60  ahnungs- und stillos, der neue Abgeordnetentypus.
we in the usa cant even cope with how silly this all looks. And we just had a demented president n now an orange one so yea
Im Kindergarten geht es gesittet zu. Da lernen die Kinder Grundregeln des Miteinander. Vielleicht waren die im Bundestag nie im Kindergarten und haben das nie gelernt.
@lillilou372  uhhh hast recht, damit habe ich jetzt Kindergärtner beleidigt.
@pinktfatrabbit naja habeck sein Quatsch zuhören ist absoluter Albtraum.
​@BgnTut dann musst dir mal Merz und Lindner reinziehen, da kannst nur lachen oder weinen, Null Ahnung von gar nichts
@BigSurHoly  nur die AfD 🤫
Nun wenn das ein Kindergarten ist , dann haben diese Kinder hier nichts mehr zu melden ! Keiner muss diesen Garten auch noch wählen ist ja ein Kindergarten !
Noch schlimmer ist das permanent aufs Handy geschaut wird .
Es geht um 80000000 Bürger aber nö wird lieber mit dem Handy gedaddelt. Eigentlich gehören die bestraft.
Oder aus dem Saal zu gehen
Bei Gott, wenn ich so eine Formulierung schon höre weiß ich, dass die Rente privat organisiert werden muss
@vegahedge2635 😂😂😂😂😂😂😂
@vegahedge2635 Sein Satz war komplett normal, außer der Ausruf „bei Gott“. Es ist der Gang der Sprache und wenn dir das das Angst macht oder dich das stört hast du Pech
Wenn ich habs vergessen Scholzi und ich hab keine Ahnung was ne Insolvenz ist Kinderbuchautor Habeck höre wird mir schlecht
​ @vegahedge2635  Das wollte die CDU schon immer
​@musti8044wir sprechen heute doch nur noch auf ich schwöre auf den Koran und Allah 😂
Genau!
Merkel Effekt...
10 Leute von 196. Davon einige krank. Man sollte da mal halblang machen.
Jede Stimme, oder Gegenstimme ist aussagekräftig...jede Stimme sollte ein Gewicht haben. Und wenn auch nur einer aus der Partei dagegen wäre.  Es zeigt, nicht 100 Prozent aus der Partei sind dafür
@mella8065  Wichtig ist das unsere  Mehrheitsgesellschaft sich einig ist . Die AFD wird nie eine Rolle spielen . Auch wenn Merz ein Risiko darstellt sehen wir das die eigenen Leute ihn im Zweifel mit allen Demokraten stoppen. Eine Stimme für die  Nazis ist wie immer verschenkt. Gut so.
@mella8065  math is mathing. Do you understand democracy and majority?
Und alle vergessen bei der Verwendung vom Wort "Zustrombegrenzung", dass es hier um Menschen geht. So eine Sprache entmenschlicht und sollte aufjedenfall vermieden werden!
Absolut! Er denkt an die Zukunft und hat Vorschläge, anstatt immer nur die anderen zu kritisiere.
@lillyhn5812 Was für Vorschläge? Nicht finanzierbare Luftschlösser.
​ @klarablick7796  Es sind Vorschläge, die kann man gut finden oder auch nicht.  Dafür gibt es Wahlen.
Habeck und Inhalte? Das wäre ja mal ganz was Neues...
@jenyahp2828  Bin ja nun wirklich kein Grünwähler, auch nie gewesen aber ich muss sagen das er mir von der Rede her am besten gefallen hat, er scheint der einzig klare im Kopf zu sein.
@klarablick7796 , Klimaschutz steht vor allem anderen. Klimakatastrophen sind irgendwann nicht mehr finanzierbar.
@DerÖkonom1986  Habeck war einer unsere besseren Wirtschaftsminister. Schau dir die Reihe doch mal an: Gutenberg, Brüderle, Rösler, Gabriel, Zypries, Altmaier. Wer von denen war denn besser als Habeck?
Hä? Scholz hat doch auch eindeutige und sehr konkrete Vorschläge gebracht und nicht nur gepöbelt ... Die Vorschläge sind übrigens auch im Parteiprogramm der SPD klar aufgeschlüsselt und durchgerechnet.
@sgater5213 Von denen wussten zum Beispiel alle, was eine Insolvenz ist.
Unser Robert macht nen Haufen kluger Vorschläge. Die sich beim zuhören auch Klasse anhören. Aber ich als Doktor der Physik kann ihnen hier und heute versprechen das wir diese Vorschläge solange wir nicht unseren kompletten Lebensstandard verlieren möchten, nie und nimmer finanzieren können.
Ob er das auch verstanden hat, was er von seinem Blatt Papier abgelesen hat? Ich schätze nein!
😂😂 also von allen Reden war die von dem Habeck am schlimmsten
problem is all his content is wrong, best regards, international economics
​ @lucifit4091 dein kommentar macht mich absolut traurig. Diese lachsmileys auch... meine güte
Warum reden die da eigentlich noch? Alle quatschen dazwischen und spielen am Handy..... Für ein solches Verhalten würde es woanders eine Abmahnung nach der anderen geben...... unerträglich!!!
Wieso lässt man eigentlich in einem solchen Schlagabtausch nicht die Kleinparteien zuerst sprechen? Nur dann bleiben auch alle im Raum und hören sich alle Meinungen an. Ziemlich undemokratisch. Bei einem Konzert spielt auch nicht der Main Act zuerst..
Da geht’s ja schlimmer zu als in jedem Klassenzimmer.   Handys zudem wegnehmen und bei Geschrei rausschmeißen
Es ist sowas von niveaulos, wenn jemand redet und dazwischen gebrüllt wird. In diesem Land ist jeglicher Anstand und Respekt verloren gegangen. Es spiegelt die Situation im Land wieder
Und diese Menschen regieren oder werden Deutschland regieren. Was ist das bitte für ein Umgang miteinander????
30 bis 40% Verluste bei der Wasserstoff herstellung + 30 bis 40% Verlust dann bei der Stromherstellung oder hab ich was verpasst? 2:21:07
Es ist einfach ein Albtraum, was  in Bundestag  passiert.
Wie erbärmlich und respektlos ist bitte der Anfang der Rede von Friedrich Merz. Wortwahl und Rhetorik der AfD ... keinen Respekt vor Demokraten und kindliches Herunterspielen der Vorwürfe an ihn ohne sachliche Argumente.. peinlich. Ohne Regierungserfahrung für mich nicht wählbar.
Ich wünsche den Tag herbei an dem in diesem Land wieder Vernunft einkehrt.
Scholz hat nach seiner Schlafwagennummer beim Kanzlerduell mal am Red Bull genippt..
Höchste Zeit für Veränderungen ! Dieser Bundestag ähnelt nur noch einer Muppet Show wo man aber nicht darüber Lachen kann.
Warum traut sich keiner an eine RENTENREFORM ran . Mir ist der Weltmarkt wurscht aber wenn wir immer weniger netto haben und später die Rente noch selber stemmen müssen frag ich mich ob es überhaupt Sinn macht die Zukunft erleben zu wollen 😂
Würde doch mindestens so viel Energie aufgewendet um Steuerhinterziehung zu verhindern, wie Bürgeldempfänger vor sich herzutreiben🫣
Danke Frau Reichinek, ich wünschte Ihre Stimme zum Steuerrecht wäre lauter im Bundestag. So wie die Verteilung jetzt ist empfinde ich als ungerecht.
Das Geschrei zeigt mit wem manns zu tun hat,grosse Koalition?,da werden Neuwahlen zum Dauerzustand 😂😂
Dieses blöde reingerufe von allen da. So ein Kindergarten eh. Was soll der Bürger davon halten. Benehmen? Null!
Bin kein Freund von Habeck oder dem Grünen, ABER wow!!! was für eine flammende Rede zu einem Thema, dass das Urgestein grüner Politik ist! RESPEKT, ohne groß rumzupalabern.
Die Herrschaften haben sich wohl bei RTL+ abgeschaut, dass weniger Niveau zu höheren Einschaltquoten führt 😂
Merz du wirst langweilig, mach doch mal konkrete Aussagen
Wahlplakat Scholz: Mit Sicherheit mehr netto! Lohnzettel Dezember, Lohnzettel Januar: weniger netto  JUNGE WAS HAST DU DENN GERAUCHT?
Wer, Wann und Wie lange sprechen darf ist klar anhand der Mandate geregelt
Ganz genau
Traurig bist du
👍🏻
Ich finde den Anfang seiner Rede echt stark - wenigstens nicht abgelesen und er hat es auf den Punkt getroffen, dass Scholz ihn nur schlechtreden möchte!
​@Fisherman16.11 gibt ja auch guten Anlass ihn schlecht zu reden
​@Fisherman16.11völlig unsachlich und respektlos, aber schön zu sehen: du bist für Primatengehabe offener als für Argumente; hatte Darwin wohl Recht 👍
@sebus559  germans all racist and judgemental af still I see
im very sorry these are your candidates
​ @cwpv2477 Could be much worse. Imagine Trump here. "They are eating the cats." 😂
@ramschasar7654  idk bro he made the gdp of germany in 3 weeks, established mutual tariffs, secured both borders and is in talks to end 2 wars.
very sad to see my condolences
Stimmt schon...
Das Problem ist einfach das in Zukunft ab 2030 viele Leute in Rente gehen werden aber die Politik sich nicht darum gekümmert hat ab 1980 dafür zu sorgen dass es jetzt keine Renten Probleme gibt. Es war doch in den 80er Jahren schon klar wann in etwa die babyboomer Generation in Rente gehen wird und das danach schon weniger Menschen geboren worden sind. Also warum hat man sich nicht schon in den 80er Jahren darum gekümmert dass die Rente jetzt bzw ab 2030 gewährleistet ist.
Also mir graust es schon von der Rente! Frage mich da wirklich ob man sich da überhaupt noch was zu Essen kaufen kann!? Sehr Traurig, 47 Jahre gearbeitet und hat dann nichts!
because the average lawyer or engineer student working soon will not have enough to survive but they still gotta work, so better to not tell them.
Sehe ich genauso, darüber sollte man mehr reden.
Steuerhinterziehung ist per Definition ein Delikt, dass sie erst verfolgen können, wenn es begangen wurde. Anders ist das beim Bürgergeld und den ach so getriebenen Beziehern einer Transferleistung bei der die Pflicht zur Gegenleistung weggefallen ist. Steuerhinterziehung erfordert im allgemeinen, dass im Vorfeld eine steuerpflichtige Leistung mit Mehrwertschöpfung erbracht wurde von der der Staat gerne einen vereinbarten Anteil hätte. Der Finanzierung einer Ballastexistenz im Bürgergeld geht im ebenso allgemeinen kein solcher Mehrwert voraus, sonst hätte die Person Anspruch auf Arbeitslosengeld1.  Das Schöne am Abschaffen ist, dass dort wo keine Steuern anfallen auch keine hinterzogen werden können. Dort wo kein Anspruch auf Bürgergeld besteht, können auch keine Bürgergeldempfänger instrumentalisiert und vor sich hergetrieben werden. 🎉
Reichinek, wer ist das ? Stimmen aus den hinteren reihen sind Nebengeräusche.
Die Heidi ist wirklich gut. Die ist mit Herzblut dabei 👍
Absolute Top-Politikerin. So engagierte und standfeste Politiker sucht man aktuell vergebens.
Die Tante ist mir zu Linksradikal!
😂😂😂
Muss ich recht geben
sehe ich genau so. ich wünschte er würde einer anderen partei angehören :(
😂😂 dann lese mal die Fakten und nicht was er da geredet hat ... Die Leute vergessen immer alles
Das kann er Ja nicht
😂 ja mehr netto Von deinem Netto für seine Tasche 😂😂
Und woran liegt es? Bitte mal den Lohnzettel veröffentlichen oder die genauen Zahlen darlegen.
@mw_firestorm  3464,58 brutto, Dezember und Januar gleich. Dezember 2351netto, Januar 2302. 49 Euro bei mir weniger, 51 Euro bei meiner Frau, macht im Jahr 1300€ weniger netto. Kranken und Pflegeversicherung sind teurer geworden. Jetzt versuch bitte nicht es schön zu reden, da könne Scholz nichts dafür, netto ist netto, ich kann nicht netto reduzieren und 4 Wochen später mit mehr netto Wahlkampf machen.
@boehnstar  Sehe ich genau so!
Und das beste an der  ganzen Scheiße ist auch noch das alles immer Teurer wird!
Scholz lebt in einer Parallelwelt, da ist dann vielleicht mehr netto
Also eigentlich hat man im Dezember mehr Netto bekommen, da man vom ganzen Jahr quasi einen Ausgleich bekommen hatte. Aber ja ich verstehe das Dilemma eine Steuerentlastung der Mittelverdiener und Geringverdiener wäre notwendig, um die Arbeit wieder Lohnenswerter zu machen. Die AFD und CDU hilft da nicht die erleichtert nur die Steuern der Reichen.
@TankTop7  Ich wüsste nicht welchen Ausgleich es im Dezember geben sollte? Weihnachtsgeld gibt es im November, alle anderen Löhne waren gleich.
@mw_firestorm  man braucht doch einfach nur logisch denken dann wird man feststellen dass rechnerisch bei Mindestlohn weniger Geld im Monat zur Verfügung bleibt als letztes Jahr. Das neue Grundsteuergesetz sorg dafür dass einige Menschen 100 € mehr Miete zahlen müssen und bei einer netto Erhöhung von 40 € macht das 60 € weniger im Monat die zur Verfügung stehen und da sind natürlich noch nicht die Steuererhöhungen eingerechnet sowie die höheren Lebensmittel und anderen Kosten
@boehnstar  Um deine Aussage noch zu festigen die Pflege und Kranken musste erhöhte werden weil der Staat nicht die vollen Beiträge für Arbeitslose zahlt was natürlich die Arbeitende Bevölkerung nun Ausgleichen muss.
Nun ja, Merz betreibt seine Respektlosigkeiten eben etwas subtiler und dennoch oder gerade deshalb äußerst unangenehm. Mit Häme und inangemessener Arroganz.
Ganz starke Rede die SPD ist in Ordnung. Aber das Problem ist das gleiche habe ich von 3 Jahren gehört und nichts ist passiert
Eine grüne Comedyshow, was sind das bloß für Leute.
Hat Scholz ernsthaft die Haushaltsführung der Regierung kritisiert bei der er Finanzminister war?
Danke ZDF, dass sie die Kommentare zulassen. Das ist echt sehr löblich und die Kommentare sind echt der Hit
Spielen am Handy soll vortäuschen, ich bin desinteressiert.
Immer dran denken, diese Riesenbabys und deren infantiles und unseriöses Verhalten bezahlen wir alle mit unseren Steuern
Mein Unwort dieses Wahlkampfs (und der ganzen Welt) ist: Spaltung.
Hälfte der Abgeordneten einfach permanent mit dem Handy am daddeln
Die Zwischenrufe sind einfach zum Kotzen…
Warum geht Scholz bevor diese Debatte beendet ist?
Schlimmer wie im Kindergarten sag ich nur meine Damen und Herren :)
Fangt einfach mal an ALLE in den Rentenpott zu zahlen, dann ist auch genug für ALLE da, das wäre nur fair! Dann EINE Bürgerversicherung für ALLE, in der ALLE reinzahlen, dann reicht es auch für ALLE, das wäre nur fair!
Man kann von Habeck halten was man will aber keiner engagiert sich so selbstlos für das Land wie er
Der Bundestag ist so ein Kindergarten ich halt's nicht aus 🙉
Der Herr Dobrindt unterstreicht hier wieder seine exzellente Inkompetenz. So viel Luft verschwendet, geschrien wie ein Kleinkind und keine Argumente gebracht, was man besser machen könnte.
@ZDFheute Nachrichten, ist es nicht etwas ungünstig, wenn ihr z. B. die Rede von Klingbeil nicht komplett zeigt?
Kasperltheater Bundestag
schon übel diese ganzen Schreihälse das zeigt mir eigentlich nur wie sehr man sich dort gegenseitig missachtet. Respektlosigkeit vom aller feinsten und da schimpft man sich selber als Demokrat.
Nur AFD!!
Ja und? Recht hat er!
Die Wahrheit ist oft unangenehm und wird dann als Arroganz wahrgenommen. Aber es bleibt am Ende eben die Wahrheit.
Ob Scholz tatsächlich gescheitert ist, liegt im Auge des Betrachters. Welche Person oder Partei hätte es denn unter diesen Umständen nachweislich besser gemacht – und mit welcher konkreten Strategie?
@pellehansen718 Niemand. Das ist es ja. Reden können die alle aber wie die Realpolitik in den Städten unter den lautesten Parteien aussieht, kann man sich ja anschauen.
seems all true, every international analyst I know laughing at scholz n his admin last years
ja, es gab leider andere Themen....
wie bitte?! wir bezahlen den ganzen scheiß mit unseren Beiträge und wir sollen uns noch bedanken?! Hallo?????!!!!! 👿👿👿
20% on products, 48% on income right? for this joke? puh, sorry guys
Stimmt. Vielleicht sollten Sie endlich Politik betreiben! Wenn niemand es besser kann...
@ninabuchner-asfaw7187  ja ist in Mache ☺️
"Demokratisch" gehört auch dazu
@Kwalle123  Nein. Kommentare wie diese spalten.
😂😂😂😂
Fürs Parteienverbot? Da haben Sie Recht.
Ich wünschte mehr Politiker hätten so viel Leidenschaft wie  Heidi ..
und diese Leute repräsentieren ein Land kein Wunder das sich Deutschland abgeschafft hat.
Wieso hat Lindner überhaupt noch viel Redezeit🌚
habeck hat jedenfalls Willen und ernsthaftes Feuer für den Job das merkt man
Entweder, eine Partei ist außerhalb des demokratischen Spektrums: Dann muss sie verboten werden und zwar zügig. Oder eine Partei wird nicht verboten: Dann muss mit ihr zusammengearbeitet werden. Wenn man aber eine legale Partei mit einer Brandmauer isoliert: Was sollen die Wähler dieser Partei machen, die dann nicht mehr repräsentiert werden?
Trotz kurzer Redezeit war die beste Rede meines Erachtens nach die von Kevin Kühnert. Einer der besten deutschen Politiker meiner Meinung nach. Ich wünsche alles Gute, Sie werden im Diskurs fehlen 🙏🏻
Das Gesicht von Bearbock als Alice spricht herrlich 😂😂😂😂....
Ich kann den lindner nicht zuhören,  ich spule vor. Danke für die Erfindung
Bin kein Fan von Kevin K je gewesen. Aber so bleich und schwach, wie er da sitzt, tut er mir echt leid. Ich wünsche ihm, dass er wieder ganz gesund  wird. Er ist noch so jung
Vielen Dank fürs zensieren, jetzt weiß ich endgültig was hier abgeht.
man sollte im Plenarsaal die Smartphone  genau wie im Kindergarten verbieten , die machen sich.lächerlich wenm sie damit rummachen !
Es reicht schon wenn die AFD Stimme des Wählers zählt😂
Merz hat mit seiner Rede fast schon AfD- Niveau erreicht im Hinblick auf Respektlosigkeiten und mangelndem Anstand. Unglaublich.
Der Merz- viel heiße Luft, nichts dahinter. Wir wollen Sie auch nicht zum dritten Mal in einer maßgeblichen politidchen Position, Herr Merz. Frau Merkel und andere hatten schon das richtige Gefühl,  was Ihre Persönlichkeit angeht.
Wenn ein gescheiterter Kanzler sich selbst lobt und wiedergewählt werden will😂 Was für ein Realitätsverlust.
Jetzt kommt er wieder, voller Energie 🙂 Herr Scholz ist keine Führungskraft
Wer auf euch hört ist ohnehin zum scheitern verurteilt
Ohne Wirtschaft kein Co2 Ausstoß, jetzt habe ich das endlich verstanden...
Warum sorgt das Präsidium nicht für Ruhe?
Wünsche allen gute Wahl Entscheidung für gute Zukunft für unsere Kinder und Enkelkinder ❤
Weil sie noch sitze im Bundestag haben.
Und er ist der Authentischste & Sympathischste von allen, meiner Meinung nach.
Ihr seid echt nicht mehr zu helfen. Sein Verhalten ist absolut Unterste Schublade.
*euch ist nicht mehr zu helfen. Wenn dann Kritik, dann bitte richtig.
@lillyhn5812  dein Zeugnis ist da. Rechtschreibung 1 Politik 6 Versuchs nächstes Jahr nochmal
Das hat bisher ja auch so viel gebracht, bspw. seinen tollen Vorschlag Kapitalerträge von ETFs bspw. mit Sozialabgaben zu besteuern. Manchmal reicht es nicht sympathisch zu sein. Wenn ich Herrn Habeck ins Gesicht schaue sehe ich keinen Mensch der ein Land führen sollte.
@lillyhn5812 Gott sei Dank teilen nur 13% ihre Meinung
@hierarchartanis8992  bin, war und wollte nie Grün wählen! Ich habe IMMER SPD gewählt bzw. Damals die CDU als Metkel zur Wahl stand aber ich überlege gerade ernsthaft das erstemal die Grünen zu wählen
Habeck fängt an zu stottern wenn er vor einem anderen Präsidenten steht
@Lkxdddsl Stimmt aber Garnichts zumachen SCHWIERIG!
das habe ich die letzten drei Jahre gemerkt...unausgegorener Schwachsinn!
@PilotsPlaymate ja ist gerade schwierig ich weiß es auch nicht richtig
Er hat eine scharfe Zunge aber war nicht respektlos. gib mal n Beispiel
Er ist einfach nur cool. Spricht frei und sprachlich geschliffen. Das den Sozis das weh tut kann ich verstehen. Es zeigt den Unterschied.
Merz is TOP❤
Hahaha wer ist denn WIR???😅 Sie und ihr Hund?
​ @ThemeManiac187 Erraten!😂
​ @ThemeManiac187  das frage ich mich auch immer.👍
😂😂😂😂😂
Was Sie nieder geschrieben haben ist aber kein Argument, ist Ihnen das eigentlich bewusst?
Er war viel zu lange bescheiden im Gegensatz zum großzügigen Friedrich Merz.
​ @MedienGulli Und logisch ist es auch nicht.
@MedienGulli  wenn man sich zumindest eigene Fehler eingestehen würde, aber nein, wie er ja selber gesagt hat, er hat alles richtig gemacht. Die Fehler haben andere verursacht.
@rauerarkadier1617 Welche Fehler genau und bitte eine Quelle nennen welche nicht Xitter ist.
Bin gespannt, ob Sie den gleichen Satz in 4 Jahren schreiben werden!
@matthiassteinfurth5017  könnte sein bei der schwachen Konkurrenz
großmäuligen, natürlich.
Und trotzdem hundert Mal kompetenter als jemand der absolut null Regierungserfahrung hat.
Anscheinend nicht.
Merz ist einfach nur ein pöbelnder Bauer - traurig, aber wahr.
Vielleicht sollte man ebenfalls einmal analysieren, welche Klientel auf dieser Plattform unterwegs ist🙄
Wie völlig daneben willst du sein? Alice Weidel: "Sie hier im Bundestag haben alle noch nie in Ihrem Leben gearbeitet."
40 Jahre Pflegenotstand😮
Alle Parteien, die Deutschland regiert haben, tragen Verantwortung für den Zustand, in dem unser Land heute steht. Vielleicht ist es an der Zeit, einer neuen Partei die Chance zu geben, es besser zu machen.
Ich finde alles her als Kindergarten voller Beleidigungen und Vorwürfen,  als eine Gruppe von intelligenten Politiker die nach gemeinsamen Lösungen für das Volk suchen und besprechen.
Für mich als Vater und Arbeitnehmer, der momentan vom Krankengeld lebt, bis ich einen Termin für eine anstehende Operation wartet, war die Rede von der Linken die Beste, das sind genau die Themen und Probleme des Landes, die gelöst werden sollen. Nicht allein wegen der Vermögenssteuer aber wenn Geld fürs Land fehlt in all den Bereichen, müssen alle mitarbeiten vor allem die Milliardäre.
Und wie ist es bei Ihnen mit dem Eingestehen von Fehlern Herr Merz mit e.? E = Egal sind mir meine Worte von gestern?
Vernunft und Besonnenheit sollte allen gewählten Parteien erstmal zugetraut werden. Die Einzelbeiträge müssen dann fachlich in großen Zusammenhängen bewertet und darüber entschieden werden.  Wahlkampf in dieser Form ist nicht mehr zielführend. Wir sollten auch die Wähler dahingehend erziehen, dass Politik keine unwichtige, dekadente Unterhaltungsshow sein darf.  Auch Kommentatoren, Journalisten und alle in der Öffentlichkeit stehende Personen haben dahingehend vorbildlich zu handeln.
Deutschland bei der Steuerlast unter allen OECD-Ländern auf einem traurigen Platz 2. Die Belastung ist für viele Bürger kaum noch zu ertragen.   Wirklich eine Schande!
Lieber Uwe, Dein größter Fan bin ich! Ich liebe alle Menschen, die sich für unseren Frieden einsetzen! Bitte wählt am kommenden Sonntag Frieden!!! ❤❤❤ Grüße aus Hamburg
Beim Blick in den Kommentaren bemerke ich, dass sich mein Deutschland, welches sich auf Fakten verlässt, verloren habe.   Traurig wie die Populisten und Dermagogen dieses Landes die Leute beeinflusst haben.
Ich wünsche euch allen einen schönen Abend. Lasst euch nicht einreden das jemand anderes das böse ist. Wir haben mehr Gemeinsamkeiten als Differenzen und in 30 Jahren sind die Details von heute egal.
Um ein sattes Braun zu bekommen, musst du Rot und Grün mischen
wie der Habeck grinst... auf die Art jaha das hab ich in 3 Jahren alles an die Wand gefahren... das ist so erbärmlich !
Die Menschen sagen so geht es nicht mehr weiter, und mit den Linken denke ich auch nicht.
Bereits in der Schule lernt man ruhig zu sein wenn man nicht dran ist und flog sonst aus dem Klassenzimmer. Peinlich diese Leute im Bundestag. Warum wird den ganzen Zwischenrufen nicht einhalt geboten.
Alice Weidel; gehen sie arbeiten😂😂 die ist echt klasse!
ich (31) und mein Bruder (28) wollen einen unternehmen gründen, jetzt ist die frage, in Deutschland oder in Baltischen Ländern. Nach diesem Video bin ich mir nicht sicher für wem ich stimmen soll. und mehr denke ich nach wo anders meine Zeit, Energie und Ressourcen zu Investieren.
Bei Merz kann man tatsächlich nur noch den Kopf schütteln.
Ein reicher Bauer
Bis jetzt seh ich es halbwegs gemischt , ein bisschen AfD lastig. Ja. Aber viele grüne und auch FDP. Durchmischt eben
Wir haben Meinungsfreiheit und da darf jeder seine Meinung sagen. Meine Stimme für das BSW, Frieden, Vernunft und Gerechtigkeit.
Was passt dir denn nicht? Dein geheule hier im Kommentarbereich ist echt schon aufdringlich
@lucas_ohne_k  Das ist ein „Ergebnis aus.“ Mal drüber nachdenken.
Die macht doch nur die Comedienne...die lacht doch selbst, über ihre Show.
Weil er so viel besser ist, richtig. Coole Rede, toller Typ. Merz wird Kanzler.
Einleitung mit »Hey. Schön, dass ihr dabei seid« und die allgemeine Moderation — ich denk, ich bin bei Logo! gelandet
An was sich alles der Kanzler auf einmal erinnern kann...🤔🤔🤔 bei der Steuerhinterziehung von cum ex und seinen Gesprächen, kann er sich nicht mehr erinnern...🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️
Also für mich war tatsächlich die Rede von Frau Weidel am überzeugensten.
Christian hat es immer noch nicht verkraftet, dass er gekicked wurde, bevor er einen auf dicke Hose machen konnte und seinen seit 3 Jahren zusammengeschusterten Plan durchziehen konnte ^^
Nur DIE LINKE ❤ die als einzige Partei kleine Einkommen wirklich entlasten will ✊🚩
Frei nach Frau Weidel möchte ich den Begriff "Kanzlerkandidatin der Schande" in die Runde werfen. Der Begriff darf gerne geteilt und verwendet werden. Go for it.
Wir brauchen keine neuen Parteien wir brauchen neue Politiker
Als Steuerzahler finde ich es erschreckend, was im Bundestag abgeht. Spricht für den aktuellen Zustand Deutschlands.   Man stelle sich mal vor man benimmt sich so bei einem Meeting.. Da würde man keine 10min sitzen..
Scholz sollte Predigen halten und seinen job als Politiker aufgeben.
Ich warte auf Drob Dynamic der schreit "Seit jetzt mal alle ruhig! HEY"
Einfach nur beschämend
Es ist zum heulen. Und ich schäme mich für diese Blamage. Man möchte nur weg, auf einen einsamen  Insel auswandern.
Nein Olaf, danke Olaf, auf wiedersehen Olaf..
Wie Scholz von einer seiner drei geschriebene Reden abliesst 😉 man muss doch wissen was man sagen will und für was man steht 😂🫣
Die Rede von Frau Weidel fand ich sehr gut. Ganz besonders, dass die GEZ Gebühren abgeschafft werden sollen.
37:56 Wie unverschämt will man sein Herr Merz ??
Diese Weidel kann schöne Luftschlösser für Kleingeister bauen!
Danke Herr Harbeck! Klimaschutz fehlt mir wirklich in diesem Wahlkampf.
Ich lache mit Robert über #Niemand nimmt mir mein Schnitzel 😂😂
Informiert euch alle bitte. Wer denkt, die AfD wird Deutschland helfen hat sich nicht mit dem Wahlprogramm auseinander gesetzt. Es macht mir so eine große Angst zu sehen wie viele diese Partei feiern.  Wählt Grün, herzlichen Dank.
Also ich fühle mich dadurch vieeeeeel jünger und n bisschen hip. Naja 😀
@ bei dem Namen kein Wunder
@dominicpascal5512  Naja, immerhin nicht Oskar Matzerath 🙂
Also für mich nicht. Achte jedoch mehr auf die Inhalte.
😂😂
Am überzeugendsten war Heidi Reichinek ❤
😂😂😂😂 . Hast du dir die Rede mal angehört
Dann müssen sie eine der kleinen Parteien wählen. Zu Beispiel die Voltpartei.
Oder besser, selber engagieren 😉.
Dan wähle das BSW.❤❤❤
@rolf2665  Meinste wohl Bündnis Sekte Wagenknecht
„Pastor“ heisst der Job.
Was Sie nieder geschrieben haben ist aber kein Argument, ist Ihnen das eigentlich bewusst?
😂😂😂👍👍👍👍👍
Sie scheinen ja das Wichtigste herausgefiltert zu haben. Was macht da schon die Deportation von Menschen und ein nicht zu bezahlendes Wahlprogramm!?
Sehr gut zusammengefasst
Ohne r
Ich bin wirklich froh, dass er es angesprochen hat. Er denkt an die Zukunft und nicht nur ans Jetzt.
@lillyhn5812 😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Was darf Satire ? 😂
@ex-oriente-lux  wie wird die AfD denn dein Leben besser machen? Erklär es mal bitte.
Ein Glück sind hier noch vernünftige Kommentare, das beruhigt mich. Ich verstehe nicht, wie man ernsthaft die AfD wählen kann.
Der klare Weg zum Ziel mit Westbindung und Europa sind beide Stimmen für die CDU! 🇩🇪👍
WÄHLT GRÜN 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Grün macht mir auch Angst. Und Russlandliebhaber kann ich auch nicht wählen.
@lillyhn5812  ich danke dir. Und ich gebe zu ich hatte irgendwie Sorge diesen Kommentar zu schreiben. Aber es ist so wichtig. Wir sind auch da und laut. 🥳
Wer gut informiert ist wählt das BSW.❤❤❤
​Ich habe das Wahlprogramm der BSW durchgelesen, aber fand es nicht sonderlich überzeugend im Vergleich mit den anderen. Was hat Sie denn daran so begeistert?
@oficialgabrielsartori  die  Canabis Freigabe zeigt Wirkung.....
Der wollte doch an die Rentenkürzungen?  STEUERSENKUNGEN ist das Richtige. NICHT laufende Lohnerhöhungen.Da kann sich bald mancher Rentner keinen Friseur leisten
Und ich habe Kevin Kühnert schon irgendwann als Kanzlerkandidat gesehen.  Alles Gute Herr Kühnert, schade, dass Sie gehen.
Das war Lindners letzte Rede vorm Bundestag 🤣. Auf nimmer wiedersehen Herr Lindner
Von welchem Wohlstand redet der Kanzler einfach lächerlich der Typ
Ich frage mich nach dieser  Performance im Bundestag, wie eine Zusammenarbeit der Parteien noch möglich sein soll. Wo ist da noch eine Vertrauensbasis nach den letzten destruktiven 3 Jahren ? Wer passt programmatisch mit wem noch zusammen? Insbesondere beim Thema Schuldenbremse und Finanzierung stehen sich z.B. CDU und SPD unversöhnlich gegenüber. Die SPD hat ja bereits Erfahrungen mit einem kompromisslosen Partner gemacht. Warum also sollte die SPD das selbe Risiko noch einmal eingehen? Auch wenn sich eine Mehrheit eine Groko wünscht, wie soll das gehen?
Weidel hat schon eine sehr gute Rede gehalten, muss man schon sagen… vielleicht wähle ich tatsächlich zum ersten Mal AfD
Seit wann besteht denn beim ZDF der Dutz Comment ?
59:15 Der Blick Habecks sagt alles.
Die AFD ist ja nicht wirklich für die Unterschicht aber ich sehe sie als politisches Korrektiv viele nehmen die teuerungen und Mangel nicht ernst mal ganz von Work and stay abgesehen also allen ist Sozialpolitik egal und wie sind die Lebensrealitäten 😊😊😊
Herr Habeck hat eine sehr gute Rede gehalten. Ja, wir müssen nach vorne schauen und dürfen nicht wieder rückwärts gehen.
FDP hat gute Vorschläge, allerdings hat das zu lange halten an der Ampel vertrauen zerstört! Schade
1:15:31    Habeck weiß nichtmal dass das 49€ deutschlandticket seit Januar 2025 auf 58€ gestiegen ist😂😂 also sry aber er muss doch dabei gewesen sein als das beschlossen wurde
Typisch Herr Habeck: Schutz des Klimas ist sehr wichtig aber was ist mit dem Schutz der einheimischen Bürger. Wenn die Bürger keinen Schutz ihres Lebens haben, brauchen sie auch kein Klima.
@Lindner - Wer nur ablesen kann, was andere schreiben und selbst nicht in der Lage ist selbst etwas auf die Kette zu bekommen - Lindner nervt, wie so ein kleiner Junge mit dem niemand spielen möchte - nervig - und diese vergleiche sind Grund weswegen niemand mit ihm spielen willen - albern, albern, albern - Lindner BITTE STOP - SOFORT !!! Fehlt nur noch, dass er in Kürze "Tatsächlich" in seinen Sprachgebrauch einfädelt
Wir wissen alle, das war nicht Scholzi-Bärchens Art - aber er hat uns gezeigt, er kann wenn er muss!
Man kommt sich vor wie im Kasperletheater. Da wählt man am besten AFD.
Heidi Reichinek beste Rede ❤
Klingbeil nimm Onkel Olaf unter den Arm und fahrt nach Hause..... Es kann doch nicht sein das sie und olaf keinen Plan haben was hier im Land los ist oder?
1:24:32 Lindner, gute Rede.
AFD: 26% CDU: 25% SPD: 9.5% Grüne: 8% FDP: 4% BSW: 4% Linke: 2%  Das wäre was für die Bundestagswahl 🙏🏻🙏🏻
Sehe ich genauso.
Mach das bitte. Ich wäre stolz auf dich.
Afd ist keine Lösung. Bitte informieren was die alles wollen.
Bitte nicht 🙏
Was soll daran gut gewesen sein? Wer immer noch nicht weiß, was er/sie wählen soll: Wahl-O-Mat!
Ich wähle sie zum ersten Mal, es geht leider nicht mehr anders...sie haben es so gewollt... Lass dir kein schlechtes Gewissen einreden...und behalte es für dich...nicht im Bekanntenkreis und auf der Arbeit mitteilen
Tu es nicht, sie macht Politik für Reiche. Höre dir nicht nur ihre Reden an, sondern beschäftige dich im Detail mit dem Wahlprogramm.
Tu es nicht... mach dich nicht künstlich arm
Wer immer das selbe wählt,  braucht sich nicht wundern,  wenn immer das selbe rauskommt
@ThemeManiac187  "zum ersten Mal" - Wer es glaubt, wird selig. Fremdenhass kommt nicht über Nacht.
@lillilou372  Vernünftige Worte. Danke!
Informiere dich bitte über das Wahlprogramm der AFD. Bzw. Austritt aus der EU, EURO weg. Schau mal auf den BREXIT und dem Vereinigten Königreich. Die Wirtschaft ist am Ende nach 5 Jahren.
Seine Rede war die beste.
Die größten Kasper also 🤡
Und die restlichen über 20% wählen wen? Du bist echt eine Witzfigur.
Immer noch zu viele Stimmen für die Altparteien...
Zuwenig für afd
​ @djstan91  nee 21% zu viel
Gegen dieses permanente dazwischen gerede muss was getan werden, das ist ja schlimm wie im kindergarten -.-
Wer macht Klimaschutz zu seinem  Thema? Ich hör nix. Ach ja Habeck mal kurz
Herr Chrupalla, ich bin ihr fan aber arbeiten Sie an ihrer Aussprache, das muss flüssiger werden 🇩🇪💙
Unglaublich das ganze ! 🙄
Es sollte mal keine cancel Gesellschaft werden Robert habek arbeitet und dieses baschen und Arbeit negieren ist nationalistisch 😊
Dieses Gebrüll von Dobrind ist ja kaum auszuhalten.
Oha ich habe während der ersten Rede die Kommentare gelesen und fragte mich was die Leute den alles von gegenseitiges anpöpeln labern. Dann fängt Merz an ...
Scholz ist der beste Kanzler, den sich Deutschland wünschen kann. Hoffentlich bleibt er es, hoffentlich kann er es in einer gemeinsamen Koalition mit den Grünen bleiben.  Sei jetzt nicht dumm, Deutschland, lass Scholz im Amt!
32:27
Kritik muss sein, aber wer hat sich den ausgedacht, dass die Ampel in Corona und Kriegszeiten Wirtschaftswachstum erzielen sollten.
Es steht viel auf dem Spiel - wenig Qualität ist erkennbar und doch muss es gelingen.  Der überwiegende Teil der Gesellschaft möchte schnell erkennbare Entschlossenheit  Damit eine Art von Euphorie durch das Land geht und Investitionen und Mut in Zukunft entsteht !
Eine Abmahnung an die Präsidentin des hohen Hauses das ist unglaublich Ihre Äußerung anstatt zu mahnen an die Zwischenrufe ! Das genau das ist es was das Volk sieht und reagieren wird !
Krass wie am Anfang so wenige zugehört haben. Irgendwie stimmt es was Scholz sagt aber was man sich fragt bei den guten Sachen die er sagt was davon von ,, ihm ‘‘ so gemacht wurde/ die Wirkung spürt man nicht so ganz.
Weidel lenkt so viel ab, damit keiner merkt, dass sie ohne Inhalt oder Vorschläge mit Ideen zur Umsetzung redet. 😂
Leistung muss sich lohnen, ja. Aber manche Jobs könnte man 80Std. die Woche machen und erbrächte dabei keine Leistung.
Herr Habeck spricht über Investitionen in die Bildung. Hat er die letzten drei Jahre nicht drüber gesprochen. Ist ihm vermutlich jetzt erst wieder eingefallen…… kann ja mal passieren. Aber wenn es in meiner Grundschule mal so zugeht wie im Bundestag, dann findet Bildung ohnehin nicht mehr statt.
Das sind doch Luftschlösser...sein Motivationstrainer ist nun krank
Naja, Mr. Magoo ist ja bald endlich weg vom Fenster.
Schock... Have even die Roth gesehen... Fasnacht????🎉😂🎉
Dchon die ersten Worte von Merz wieder dumm und peinlich.
Klimaschutz😂😂Dieses Wort alleine schon
Lächerlich.
Lieber Habeck, danach Scholz. sorry 🥺
Die Hoffnung kann ich dir nehmen weil es ist nicht realistisch dass er als Bundeskanzler weiter regieren darf. Die CDU hat doppelt so viele Prozente wie die SPD und auch die AFD hat 30% mehr Prozente als die SPD
Warum kriegen das so ziemlich alle in den G7 hin aber Deutschland nicht?
Sie hat doch Recht, schauen sie sich die ganze Debatte an, am meisten hört man Frau von Storch, ach und schau, aus der AFD. Und die herablassenden Worte von Frau Weidel an die Grünen, die Partei mit der höchsten Quote an Studierten ist geschmacklos.
@bastianheinen1471  Man sieht ja was dabei Rauskommt wenn Studierende ein Land Regieren!
@maikliebholz4350: exakt.  Sie kommt bei Frau Weidel ihrer Aufgabe für Ruhe zu sorgen nicht nach, ist in Ihrer Aussage absolut unprofessionell und niveaulos, keine Gleichbehandlung der Redner.
Das Bildungsministerium war die letzten 3 Jahre in FDP Hand. War nicht Habecks Baustelle, sondern Lindners. Hat DER die letzten Jahre nicht drüber gesprochen.
Danke Kevin Kühnert! Starke Worte, bis bald
Ja Olaf.  „Schönen Dank“ und TSCHÜSS!😡😡😡
Da gibt es im Prinzip nichts hinzuzufügen. Die Frage ist nur die Umsetzung.
Lieber Herr Kühnert, danke für Ihre starken und wahren Worte. Ich wünsche Ihnen viel Kraft und alles Gute und würde mich freuen, Sie irgendwann wieder im Bundestag zu sehen. ❤️
Unfassbar schlecht dieser Merz 😂 der Typ kann einfach gar nichts.  Respekt an Scholz und Habeck 👍
Einfach nur schlimm... Es wird abgelesen, dazwischen geschrien und an der Realität vorbei geredet. Die totale Inkompetenz kann auch als Habeck bezeichnet werden.
💙
thank you, we hope it gets better.
Ich als Schweizer, müsste die AFD wählen. Diese Partei ist die einzige welche das schweizer Wahlsystem übernehmen möchte. Und wenn etwas in der Schweiz wirklich top ist, dann genau dieses System.
Na ZDF richtet sich wohl schon auf die Zeiten Wende ein😂
Furchtbar kann es nicht mehr anhören ich rate euch geht ARBEITEN
dass die leute im parlament nicht mal ihr maul halten können, wenn da vorne jemand spricht. das ist so beschämend
zum Fremdschämen
Weidel war so laut, konnte kaum die Zwischenrufe verstehen, was ist den los mit der?...:)
Und da sieht man Mal wieder, der Merz ist absolut ungeeignet als Kanzler. Wie so ein kleines beleidigtes Kind. Aua aua der Olaf hat mich gehauen😅
Grüner Strom 😂😂😂😂😂 Rechnungsfrei 😂😂😂😂😂
Lindner reflektiert null, schwaches Verhalten!
Lindner meckert über die Ampelkoalition, als ob er nie dazugehört hätte.
Der kleine Olaf und sein Freund haben nichts verstanden was sie an die Wand gefahren haben.
Spitzenkandierenden Es wird immer lächerlicher. Warum "Wählerschaft" und nicht Wählendenschaft. Die sollen doch gleich ehrlich sein und die Zuschauer mit "liebe Genossen und Genossinnen"  begrüßen.
😂👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Absolut. Großartige Performance. Unserem Land ging es noch nie so schlecht aber da geht sicherlich mehr.
Das will sie nicht. Sieht man an ihren Taten. :)
Wenn Sie Schweizer sind, dann wissen Sie auch, dass zwar der Rechtspopulismus in der Schweiz stark vertreten sind.  Aber die politische Landschaft vielfältig genug ist, um dies einzudämmen. Die direkte Demokratie gibt Ihm zwar eine Plattform, aber auch die Möglichkeit , deren Grenzen zu zeigen.
Und was ist daran nicht gut?​ @Bigmama-v3i
Mach das mal. In der Schweiz.
Als Schweizer sollten Sie in der Schweiz bleiben. Wieso mischen Sie sich in Deutschland ein?
Volksabstimmungen wären schon was feines!
Los geht’s Stefano!
Er macht halt den Ausmerzer.
Weidel klingt wie ein Schulaufsatz, auch der Tonfall wie ein Schulkind wahrscheinlich zwingt sie sich heuté  einmal nicht wie eine Furie zu brüllen
Schuldenbremse lösen. Hört auf so viel Geld auszugeben, dann brauchen wir keine neuen Schulden
Dr. Habeck müsste Kanzler werden, nur dann hätten wir eine Chance. Er ist der Einzige, der die Herausforderungen der Zukunft erkennt und annimmt.
Was ist denn an denn Zwischenrufen zu bemängeln? Endlich Mal Leben da im Haus!   Aber lachen musste ich bei der Einschätzung Weidel wäre ruhig und staatsmännisch daher gekommen.. 😃 die wirkt in letzter Zeit eher äußerst unsicher, albern und fern der Realität und kann auch überhaupt nix entgegen setzen, wenn man ihr Kontra gibt.
Grün scheint es nur um sein Klima gehen aber was ist mit unsere Wirtschaft und unsere Sicherheit??? Herr Habeck als Kanzler??? Nein danke
Ein Herr scheint im Kokainrausch zu sein
AFD und Punkt. 😊
Der Bundeskanzler verlasst zum zweiten Mal den Saal, sehr respektvoll!
Ohne die AfD ist Deutschland Geschichte geht mal nach Berlin 😂
Die Einführung des Mindestlohns hat das Leben von Millionen Menschen im Land verbessert. Höhere Steuern für sehr große Erbschaften und sehr große Einkommen wären ein weiterer Schritt in Richtung mehr sozialer Gerechtigkeit in diesem Land. Wie kann man sich das nicht wünschen? Wir leben nicht in einer Neidkultur, nein. Das ist Geizkultur in Reinform.
Hauptsache demokratisch und klimapolitisch für eine freiheitliche Zukunft am 23.02.🍀🍀🍀🍀
Für mich ist es nur eine Show. Danach haben bestimmt beide auf die nächste Regierung angestoßen 🎉
unerträglich
Sie hat Job gesagt. Das ist englisch. Auf deutsch wäre es Arbeit. So viel zum Thema Assimilation
Ich wünsche mir einfach einen Wegfall der Brandmauer und endlich ein konstruktives Miteinander
Lindner: "Freiheit der individuellen Lebensführung!" Das sagt sich auch die/der Mindestlohnarbeiter/in😂
Haben war klasse .Der einzige mit Zukunftsperspektive..Seine beste Rede..❤
Eineinhalb Wochen vor der Wahl liefern sich die Spitzenkandidaten im Bundestag einen Schlagabtausch. Scholz und Merz attackieren sich heftig. Alle News hier im Wahlkampf-Ticker: https://kurz.zdf.de/xG/
Mit einem Angriff auf seinen Widersacher Friedrich Merz hat Olaf Scholz die letzte Plenarsitzung im aktuellen Bundestag eröffnet. Dessen scharfe Antwort ließ nicht auf sich warten: https://kurz.zdf.de/oz/
Wahl- und Parteienwerbung verstoßen gegen unsere Netiquette. Bitte beachtet, dass wir uns das Recht vorbehalten, Kommentare, die nicht unseren Richtlinien entsprechen, zu löschen und "Wiederholungstäter" zu sperren: https://kurz.zdf.de/MQ6M/
Sie hat jetzt einen Casting-Trainer.
Satire deutlicher kennzeichnen 💐
@Plisnensis  Einfach mal hinhören und reflektieren.
@fredfeinbein678  Schon lange durchschaut.
Und was hat uns seine Erkenntnis vor drei Jahren gebracht?
Hahaha der war gut😂😂😂
Also der Minister , unter dem die Firmenpleiten und die Lebenshaltungskosten explodieren ?
@-Alexander_der_Grosse-  Unabhängigkeit von russischem Gas, 60% regenerativer Energieanteil mit Anträgen Richtung 80%, Solar- und Speicher-Boom durch richtige Anreize, Anreize für die Schlüsseltechnologien Batterien, Autonomes Fahren, KI, Strom- und Gaspreise wie vor dem Krieg- Tendenz fallend, normale Inflationswerte wie vor dem Krieg...usw. Hören Sie ihm doch einfach mal ganz unvoreingenommen zu..
​ @fredfeinbein678 die Hälfte von dem was du behauptest stimmt nicht!
@ThemeManiac187  Ja ne? Meine Beiträge sind immer gut, auch ohne Kinder-Emojis.
@ThemeManiac187  So so. Na dann mal Butter bei die Fische: Was stimmt daran nicht?
Robert Habeck ist der Einzige, der auch über Bildung & Klimaschutz redet und nicht nur über Migration und Wirtschaft. Denn diese Themen werden uns in Zukunft auch beschäftigen, das ignoriert die CDU allerdings 💚
@ThemeManiac187  alles, was du behauptest stimmt nicht. fredfeinbein678 hat schon Recht ;)
@chmmoe  komm sei ruhig. Bleib bei deinen 10%, so überzeugend gut seid ihr
@ oops, ist da jetzt jemand eingeschnappt?
Dumme  und  aggressive C.M . ist gekommen und dachte das jemand mit ihr reden wird😂 .
Dr. Plagiatus?
@veritasblank3643  das oder dass? Und wer oder was ist C.M.?
@veritasblank3643 wo kommt dein ganzer Hass denn her?
@Plisnensis  Schon süß, dass dieser Spruch unter solchen Kommentaren ständig kommt. Wahrscheinlich irgendwo aus dem Mickey-Maus Heft übernommen.
@fredfeinbein678 Hilfe... Nimm bitte weniger von dem Zeug was du nimmst! Habeck = Kanzler....  Die größte Katastrophe für Deutschland wäre das
@fredfeinbein678 😂😂😂😂😂😂
@A3racada3ra  Das wissen sie wohl von ihrem Disney - Abo ?
Die werden hier sowieso alle für die Kommentare bezahlt deswegen nicht ernst nehmen..  so verblendet kann niemand sein 😂😂😂
Wirst Du etwa nicht bezahlt? Das heißt ja dann, dass Dein Geschreibsel niemandem etwas wert ist!? 😂
Das Problem ist diggi, wenn das mit dem Klima so weiter geht, wird es kein Land mehr geben, wo Wirtschaft oder Sicherheit eine Rolle spielt
Entweder hast du keine Kinder oder die sind dir egal. Bei Waldbrände, Überschwemmungen und Co gehen auch alle Firmen kaputt usw.
Es muss eine Politik geben indem das Klima und die Wirtschaft ineinander verschmelzen und nicht untereinander drunter leiden wenn man sich um das eine oder das andere kümmert.
Klimaneutrale Technik ist Zukunftstechnik. DA, nicht bei Verbrennerautos ist die Zukunft und das Wirtschaftswachstum.
@_TbT_  ich glaube die Autohersteller sehen dass aktuell ein wenig anders sah weil die machen aktuell gutes Geld mit Verbrennern und machen - Geschäften bei Elektroautos. Was mich aber auch überhaupt nicht wundert elektroautos sind zu teuer und mit Kleinwagen die elektrisch sind muss man sich einschränken. Die Autohersteller müssen dafür sorgen dass mehr Kleinwagen elektrisch auf dem Markt gebracht werden welche aber auch auch eine gute Alltagstauglichkeit bieten und nicht so einschränkend sind. Man geht davon aus dass Kleinwagen als Zweitauto genutzt werden dies ist aber nicht unbedingt nur der Fall sondern als Verbrenner kannst du einen Kleinwagen auch als Auto nutzen weil du auch da adäquate Reichweiten hast und schnell auftanken kannst und bei einem elektrischen Kleinwagen muss man sich da einschränken bzw wird gesagt es ist ein Kleinwagen also ein Zweitwagen was aber totaler Quatsch ist
Weidel als Herr zu bezeichnen ist aber unhöflich. 😂
Zirkus
Lustige Show
Zirkusvorstellung
Auf wessen privater Party trinken die beiden danach ein Bier zusammen?
@ZDFheute  und nebenbei ganz neutral die AfD als rechtsextrem framen
Für Vernunft und Gerechtigkeit 🟧❤
Wer kein "Weiter so Richtung Abgrund" haben möchte - wählt die AfD.
@MrMinime576  Wahlwerbung?
@ZDFheute  deshalb steht da über all „wählt Grün“?
Die gute alte Netiquette. Könnt ihr euch schieben
@Plisnensis  Das ist mal ein gutes Motto, unterschreib ich so. ;)
@Skullbocks28  Das ist vollkommen irrelevant. Die Punkte, welche die AfD bringt, sind größtenteils valide - wir benötigen dringend Reformen in diesem Land was die Bürokratie, Steuerausgaben und Wirtschaft angeht. Ob diese Reformen jetzt durch die AfD kommen oder durch andere Parteien ist grundsätzlich egal, das sogenannte Framing übrigens auch. Mich als Wähler interessiert nur die Garantie, dass endlich mal etwas getan wird, statt über neue Lösungsansätze zu lachen und dazwischenzurufen. Der Bundestag war früher mal konstruktiver und hat seine Aufgabe ernster genommen. :/
Netiquette heißt afd bashing ist aber in Ordnung,  gell ?  Ich frage das jetzt zum 2. Mal. Mein erster Kommentar wurde ja gelöscht
Hahaha - der Witz war gut. Wahl- und Parteienwerbung verstoßen gegen die Netiquette. Dann merkt Euch das mal beim ZDF und unterlasst jedwede Werbung für Grün. Und bitte kein Fake - Publikum und nicht den Robi ( der mit Deutschland nichts anfangen kann) bei jeder Gelegenheit auf uns loslassen. Auch auf Thewiss
Stimmt - auch auf Thewessen kann ich gerne verzichten. Alles - nur nicht GRÜN -
L
So, 10 Minuten habe ich das hier durchgehalten... ...Nun zurück zu Skibidi toilet.
ihr habt keine Netiquette, ihr habt eine Ideologie
@TheMagicTunes  Sie haben 10min benötigt? Für 10 Kommentare? Hmmmmmm…..
ja gerade das ZDF, soll das ein Witz sein,
Nettiette ist verfassunswidrig.
Kein Vertrauen zu Linken, Grünen und SPD
Wie er sich erinnert Merkel Kohl Schmidt komisch das er sich nur an bestimmte Sachen sich erinnert
Frau Weidel, wie wollen Sie es finanzieren?? Oder bauen Sie gerade Luftschlösser.
Handyverbot!!!
Noten sind da 😂 Robert 2- Scholz 3 Merz 3- Alice 4+
Ich habe eine Schwerbehinderung von 90% Als Rentner und Zahle jedes Ja 1700 Eurosteuern nach
Här Habeck,Sie dämmen den Klimawandel nicht ein,Trump und die Chinesen lachen sich kaputt!😂
Habeck hat nur seine Ideologie im Kopf.... Probleme gibt es ganz andere als ihre Windräder😅
Warum? Weil die AfD sachlich ist und Fachwissen besitzt. AfD macht Sach- nicht Parteipolitik.
Also, liebe Frau Katharina Dröge, eine solch` sinnlose Rede habe ich nun lange nicht mehr gehört. Sie sollten sich mit Herrn Scholz zusammen tun, der lebt scheinbar auch auf einem eigenen Planeten.
Gute Rede Frau Weidel....ich frage mich was die Koalition in den letzten 3 Jahren gemacht hat ?
Der kürzeste Grünen Witz: Doktorarbeit
Merz zählt die drei großen Probleme auf. Innenpolitik, Migration und Wirtschaft.  Also klima, Bildung und Gesundheit sind egal 😅
Olli hör auf wir haben es alle satt mit euch!🤪
Wählt einfach am 23 die AFD dann hat der Kindergarten endlich ein Ende😂
43:38  Spahn mit den Gummihänden
Als Kevin noch aktuell war hatte die SPD noch ein vernünftiges Gesicht!
Frau Dr Riedel wird Frau Dr Weidel nicht klein reden können.
Deshalb wähle ich auch eine ernste Partei. Ich kann als alte Frau keine Kleinkinder wählen 😂
Finde ich frech das alle nach und nach einfach abhauen, was für ein Kindergarten. Aber naja man wird ja sehen was passiert .
Darum #NurNochAfD und #ZeitFürAliceWeidel
@Jof-il7lu  yes, yes, yes!
@Jof-il7lu  Abgang Deutschland meinst du???
@Jof-il7lu  Sie sind schon lustig.
@minavln2189  ich sah Alice eher als versetzungsgefährdet
@PeterPan-qy9ue  in der Sonderschule darf man nicht so Hart sein 🤣
@Jof-il7lu  Lefti ist eine Federgabel von Cannondale....
Weidel 6, Merz 5, Habeck 4, Scholz 4, Heidi Reichinek 2
Geschlafen und weggeschaut.
Er hat doch nichts falsches gemacht???
Dann hat sogar gleich jeder Kindergarten ein Ende. Die können dann nämlich dicht machen, wenn sich die Kindergärtner und Kindergärtnerinnen das kindergärtnern nichtmehr leisten können.
@dromedarred2176  Aha muss man den Kommentar verstehen?😂
Dann wähle das BSW. DAS BSW setzt sich für eine ausreichende Rente ein. Für Frieden, Vernunft und Gerechtigkeit.❤❤❤
Beste Rede war die von Habeck. Er hat Tacheles gesprochen und sich als Einziger mit Sozial,-Bildungs- und Klimawandel auseinandergesetzt.
Was Scholz angeht, sein Gestikulieren wirkt auf mich sehr gespielt, das auch noch stellenweise komplett falsch und nicht passend zu dem Gesprochenen.
Tschüss Ampel !! Endlich!! Haut ab hier
Nach der Ampel links 🚩🤘
Er hatte seine Chance.
Schon super interessant, der Schnitt hier durch die Kommentare. Alle Richtungen dabei. Am Ende wird’s wohl wieder das übliche und halbwegs vorhergesagte Ergebnis werden. Mit anschließenden üblichen Eingeständnissen und Kompromissen bei den Koalitionsverhandlungen.   Also kaum eingelöste Wahlversprechen - viele enttäuschte Wähler - und ein „weiter so!“   Also genau wie mein Kommentar! 😂 Viele Worte und noch mehr heiße Luft! Aber nichts dahinter.   Schade! Meine Erwartungen halten sich in grenzen…
Dr. Alice Weidel, wie immer, mit der stärksten Rede! Meine Entscheidung, wo beide Kreuze dick und fett hingehören steht für mich fest! 💙💙
❤❤❤BRAWO Alice AfD ❤❤❤❤
Scholz, der schlechteste Kanzler aller Zeiten und Habeck, der Märchenschreiber im grünen Irrenhaus 😂😂😂.
Ich befürchte nach der Wahl geht es genauso weiter wie vorher....
Coole Rede von Friedrich Merz. 🇩🇪👍 Beide Stimmen CDU!
Das geilste: KEIN WORT Über Ukraine:D weil Herrchen in Amerika ein neues Kommando gegeben hat
chapo an die Bundespräsidentin dann der Blick der Weidel !!! Göttlich !!!!!
...Mindestlohn für Bundeskanzler, für die ander Mischpoke, Gehaltserhöhung für den Verteidigungsminister!! 👍
Frau Dr Weidel als letztes weil das beste kommt immer zum Schluss. 💙💙💙
Prima ! Kapitel im Video. LIKE
Die Brandmauer ist undemokratisch!
Blau😂
Ich find die Fr. Weidel putzt in letzter Zeit zu oft ihre Nase😂 zu auffällig…immer wenn Kamera auf sie geht, ist sie ihre Nase am putzen….
Wenn Wahlkampf, Wahlkampf ist und hinterher alles anders kommt... dann ist der Wahlkampf, Lug und Trug am eigenen Volk...🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️
Sehe ich genauso. Er denkt an die Zukunft und bleibt authentisch und zuversichtlich, anstatt sich immer über die Fehler anderer zu echauffieren.
😂
@etusallak3473 er hat leider vergessen, dass er drei Jahre dafür verantwortlich war und wir das Ergebnis KENNEN.
😂😂😂 er hat in drei Jahren nichts davon gemacht
Weiter so hieße 2029 AfD bei 40%
Und den Namen drunter schreiben nicht vergessen.
Ja, wenn man Blödsinn loben will..., muss man selber wissen
Der muss jetzt erstmal seine Plagiatsvorwürfe klären, nicht das er am Ende doch gelogen und betrogen hat.
Was Sie nieder geschrieben haben ist aber kein Argument, ist Ihnen das eigentlich bewusst?
Habeck ist momentan der einzige, der das Zeug zum Kanzler hat
@tomstone2013  als Lügner und Betrüger? Na dann gute Nacht.
Haha der war gut ​ @tomstone2013
@Skullbocks28  das ist 1a Verleumdung oder üble Nachrede was du betreibst :)
@tomstone2013  wieviele Spritzen hast du genommen ?
@0711-STR  nein, das steht im Raum
@0711-STR  na informier dich doch selbst, sämtliche Medien berichten davon
​ @MedienGulli  doch ist es. Und zwar ist das Argument seine fehlende Glaubwürdigkeit.  Merkt man auch jeden Tag wieder an seiner Politik.  Er hat es einfach mit der Ehrlichkeit nicht so wirklich
Alice ist in die beste:gehn Sie arbeiten!😂
@tomstone2013  Interessanter Gedanke, er hat jetzt 3 1/2 Jahre Zeit gehabt was zu bewegen...
@ "man merkt" ist kein Argument.
@manfredlochner8043  An den Plagiatsvorwürfen ist nichts dran, wie bereits überall geschrieben wird.
@Skullbocks28  die Vorwürfe wurden bereits von der Universität Hamburg geprüft & entkräftet, sie stimmen also nicht.
@tomstone2013  zum Märchenkanzler vielleicht
@stevew7146  hat er doch. Check doch mal, wie viel er für die Erneuerbaren in die Wege geleitet hat. Rekordanteil. Langfristig wird das super für Deutschland sein. Politik macht man nicht in 2 Wochen...
@Skullbocks28 wie seine Kollegin Anna-Lena, ihr CV und ihr Buch sind schon wieder vergessen. Das hat doch offenbar System.
@chmmoe aber kurzfristig zerfällt der Staat😂
@Skullbocks28  Hat schon ein Statement mit Entkräftigung gegeben! 🤔
​ @tomstone2013 er hatte 3 Jahre
uh, ein Komiker.
Stark wie der Bundeskanzler den Raum verlässt wenn Lindner redet. Top Kanzler👍 kann mit Kritik nicht umgehen
Die hatten alle ihre Chance gehabt.
Frau Weidel souverän wie immer. Danke 💙👍
Herrlich die Hinrichtung der CSU Verkehrsminister....top Herr Habeck !
Chapeau an Herrn Habeck! Großartige Worte und so wichtig. Auf den Punkt gebracht.
Ist doch gut, dass endlich mal wieder Stimmung aufkommt und sich die Seiten deutlich profilieren. Ich finde gut, dass die Redner und Rednerinnen mit Leidenschaft dabei sind.
Los, höre endlich auf!Der LIEBE GOTT  wird ihn für seine Lügen und geheuchel bestrafen!
Deutschland leidet immernoch unter CDU Merkel: Wir schaffen das...zu englisch : Yes we can....
Diese Weidel sollte mit ihrer gesamten Bagage in das Russische Filmindustrie als Schauspieler gehen, da würde sie zwar keinen goldenen Oskar bekommen aber einen goldenen Putin!😅
Abgesehen von den unmöglichen Zwischenrufen was fast schon an Pöbeln grenzt, finde ich es ein Unding, dass während den Reden ignorant und arrogant an den Smartphones rumgedaddelt wird. Einfach nur respektlos.
Eine wirklich starke Rede von Merz!
Ich finde es beschämend zu sagen das die AFD Rechts ist. Bloß nicht mit dieser Partei? Warum denn nicht? Sie haben einige gute Argumente und könnten den anderen Parteien wieder mal eine Gerade liene geben und nicht so ein hin und her
Alice du bist unsere Zukunft 🇩🇪 und ich bin kein Protestwähler, ich wähle die AFD aus Überzeugung
Wieso ist die Ausdrucksweise von der Moderatorin so komisch, oder kommt mir das nur so vor?
Habeck❤ inhaltlich beste Rede! super
Bewirbt und stellt sich Lindner bei der CDU vor?
Habeck wie immer souverän🙌🏽
Das nenn ich Bundeskanzler 👌 Satire vom feinsten 😂
AFD und Punkt. 😊😊😊
Ich bin interessiert an der Vierrerunde. Aber in Gottes Namen, bitte duzen Sie mich nicht so kumpelhaft an in der Begrüßung.
Mhm weil du bestimmt 8h lang durchgehend bei Reden aufmerksam wärst...
@erik8136  guter und verständlicher Einwand. Das ist natürlich eine Herausforderung. Allerdings darf man nicht vergessen, wie viele Menschen das sehen. Und meiner Meinung nach kann man sich ein wenig zusammenreißen.
Absolut richtig! Cooler Typ, spricht frei und souverän. Tut dem Gegner natürlich weh.
Reich oder dumm?
Na dann freuen wir uns doch auf ein absolutes Witschaftschaos, wenn wir aus der EU austreten, die Deutsche Mark wieder haben und schön Geldwechseln und einen Reisepass beantragen dürfen bevor es im Sommer nach Malle geht 🥲
🤢🤢🤢
😂😂😂den kann ich gar nicht ernst nehmen
Welche Rede haben sie denn gesehen? 🟩
@Plisnensis  ich sehe Reden nicht, ich höre sie. Aber Sie scheinen ja was an den Ohren zu haben
@sabines.4271  Hilflosigkeit eines Grünenwählers.
Also der Minister , unter dem die Firmenpleiten und die Lebenshaltungskosten explodieren ?
Sie haben nichts verstanden! Wahnsinn :D
@Leon-vg3bb  doch, ich habe den Inhalt der Rede sehr gut verstanden
Absolut!❤
@sabines.4271  Umso schlimmer.
😂😂😂😂
Und noch ein Habeck- Märchen 😂
Warum traut sich der Kinderbuchautor und Anzeigenmeister (805) nicht gegen eine Frau mit Studium der Volkswirtschaftslehre (Diplom Volkswirtin), Studium der Betriebswirtschaftslehre (Diplom Kauffrau), Promotion Volkswirtschaftslehre (Dr.rer.) anzutreten ?
Satire deutlicher kennzeichnen 🚩
Souverän vielleicht, nur die Inhalte sind etwas wichtig...
😂😂😂😂😂
@ex-oriente-lux  weil er keine Ahnung hat...
@ex-oriente-lux  Was hat sein Studium mit seiner Kompetenz zu tun? Und dass er nicht mit Alice Weidel diskutieren möchte, verstehen doch die meisten. So ein Gespräch würde nur Energie verschwenden, das nützt niemanden etwas.
Eeeeklig
Ja Herr Scholz, wir hatten 75 gute Jahre. Warum haben sie das mutwillig kaputt gemacht?
Der Ex. Vekehrsminister zum glück, kaot Dobrindt darf auch reden , ich fasses nicht 🤮Den schreihals Hofreiter habe ich nicht gesehen
Jetzt sollten verstanden haben das Herr Scholz durch Herrn Merz abgelöst werden muss
Wer ist auch wegen der Kommentare hier 😂
Lindner sehr starke rede👌
Man kommt sich vor wie in einem Kindergarten. Dazwischen Rufen und sich benehmen wie kleine Kinder. Oh man ich will auch mal Bundeskanzler sein,. Es ist einfach nur lächerlich.
Alice ❤ einfach nur geil und professionell im Gegensatz zu den anderen larven
Hej, schön, dass ihr dabei seid? SIND WIR IN SCHWEDEN?
Beste Rede ist von Lindner, danach Weidel.
Und wie wird das alles am Ende Finanziert ?
Meine Kanzlerin 💙
ich kann nur von einer Partei valide Punkte hören, vorgetragen von Menschen welche auch unabhängig von der Politik ihr Leben durch eigene Arbeit bestritten haben, kann ja jeder selbst interpretieren wer da gemeint sein könnte liebes ZDF, oder?
Top Alice
ein Kindergarten dieses hineinrufen . Jeder sollte sofort ein Ordnungsgeld von 10 000 € zahlen müssen dann wird da wieder Ruhe
Lindners Rede war am besten. Man bekommt den Eindruck er ist der einzige der die Realität nicht verkennt.
Das Geschrei zeigt mit wem manns zu tun hat
Ein gesunder Mensch mit Verstand und einem Herzen, das Mutterliebe bekam, wird unmöglich AfD wählen können ✨♥️
Lächerlich dieses rumgeschreie immer wieder während einer live Rede. Außer Deutschland kenne ich sonst kein Land das solche Reden im öffentlichen TV ausstrahlen lässt äußerst peinlich!
35 Procent für AfD!!!!
Die Wahrheit😂😂😂😂😂😂😂
👍👍👍👍👍👍👍 Er hat das nicht alleine gemacht, sondern mit Merkel 20 Jahre lang 😂😂
Wo ist das, was die Frau da abliefert, bitte professionell?
Ich weiß nicht bei welchem Wort ich mehr lachen soll. Geil oder Professionell. Ist sie beides auf gar keinen Fall. 😂😂😂
@never_back93  😂😂😂
Er kann gut reden. Nur inhaltlich leider völliger Krampf.
@fredfeinbein678 Ne, geh ich nicht mit.
@fredfeinbein678  Quark. Dann hören sie sich die Rede nochmal an.
@kampfsockelc3090  Das ist schade. Was stimmt denn daran?
@Leon-vg3b  Habe ich. Ich kenne seine Standpunkte und finde sie fast alle falsch. Mehr noch: Gefährlich für unser Land.
@fredfeinbein678  das kriege ich jetzt nicht in einen kommentar gepresst. Vllt magst du sagen was du an dem Inhalt/der Ansicht falsch findest oder kritisierst ?
Was genau war gut von Lindner?? 😅
Dankeschön, endlich ein vernünftiger Kommentar
Das stimmt. Aber wen soll ich wählen? Ich möchte mich......sicher fühlen. Auch nachts im Zug und am Bahnhof, ich möchte sicher Karneval draußen feiern. Ich möchte als Mutter die Möglichkeit haben, mein Kind erst mit 3 in den Kindergarten zu geben (dazu muss, so wie früher, es möglich sein, dass ein Verdienst die Familie ernährt). Ich möchte einen Blick auf die Umwelt, damit unsere Welt lebenswert bleibt. Thema Kriege habe ich keine Ahnung. Ich erwarte einfach Politiker die hier souverän entscheiden. Ich will, dass mehr über den Glücksindex in Deutschland gesprochen wird und weniger über Wirtschaft. Ich erwarte, dass Bürgern eine direkte Beteiligung ermöglicht wird wo es geht. Ich wünsche mir, dass alle demokratisch gewählten Parteien gehört werden und es keine Brandmauern gibt. Schließlich wurden sie gewählt. Ich will kein Gerede mehr über Kernkraftwerke - die sind soweit abgebaut dass nix mehr geht oder zu teuer. Welche Partei soll ich denn da wählen? Das ist ganz verzweifelt ernst gemeint😊
Das stimmt, aber genau so wenig kann man die anderen Parteien wählen. Es herrscht momentan eine unvergleichbare Verantwortungs- und Ratlosigkeit in der Regierung, es ist wirklich schlimm.
@hansspace4761  Ich würde Wahl-O-Mat oder Real-O-Mat empfehlen, da kriegt man eine Einschätzung, welche Partei die eigenen Interessen am besten vertritt. 😊
@lillyhn5812  ja, die habe ich beide voller Neugierde gemacht. Bsw kam raus mit meinen oben angegebenen Vorstellungen. Naja, es wird spannend. Danke für den Tip.
Ich finde es schön dass man den Bundestag auch im Fernsehen oder online auf youtube verfolgen kann. Schließlich möchte man doch auch wissen was im Bundestag für Themen besprochen werden und um was es geht.
😂😂😂
35% Akku 🔋 meinst du wohl 😂Gott sei dank wird es Weidel eh nicht 👍💪
💙💙💙
@GreedyPuppy7  😂😂😂
@GreedyPuppy7  Langweilig die blauen Schlümpfe 😂
Probs für den Google Translator, der mitten im Satz den Dienst quittiert hat.
@ Die Schlümpfe Partei 😂
Ich sage 100%😊😊😊
Lern erstmal Deutsch, Russe!
@michaelgallo2241  Alter, nimm deine Tochter aus deinem Feed… Medienkompetenz..?!
Am 23. 💙2. 2025. Für die Rettung der Wirtschaft und der Innen und Außenpolitik.
Dr.Habek,ger   Dr. Habeck,der eitle Gockel    —, dere
Wer kein "Weiter so Richtung Abgrund" haben möchte - wählt die AfD.
Das falsche Versprechen immer noch besser ankommen als die trockene Wahrheit ist ein genetischer Fehler in unserem Erbgut. Mit denken kann ma es allerdings überwinden.
Wer ernsthaft darüber nachdenkt, SPD oder Grüne zu wählen hat die Kontrolle über sein Leben verloren!
Ich mag die grünen auch nicht besonders aber diese rede von habeck hats mal faustig hinter den ohren
Sehr starke Rede von Merz! Seine beste bisher.
Wie die Weidel rumheult. Peinlich 🙄
Nur die AFD 👊🏻
Kann ja nichts mehr schreiben weil alle diskutionen geblockt werden.
Habeck ist wunderbar!
Bei dem Benehmen von allen was das rein rufen angeht verzweifele ich immer mehr ob überhaupt jemand von denen Deutschland retten kann 😢
AFD 👍👍👍
Ich wünschte der gute Herr Merz würde sich mal mit der Einkommenssteuer befassen und diese durchdringen. Dann wäre ihm der Schwachsinn den er da von sich gibt peinlich.
Neutral betrachtet ist die AFD wirklich von allen am besten 🎉😊.
Sehr schön, nur wo Geld reinkommt kann Geld ausgegeben werden, die Wirtschaft ist das wichtigste :-) und erst die Familie, dann das Land und dann erst alle anderen.
Starke Rede von Scholz. Und inhaltlich richtig. Diese Haltung (und in der Folge entsprechende Taten) gegenüber extrem rechten Positionen wünsche ich mir von unserem Kanzler.
Die Knallfrösche zeigen wiedereinmal  wie  respektlos sie sind.Da wundert man sich warum die Lehrer u. Erzeiher am Ende sind,auch unsere Polizisten  müssen sich  beleidigen lassen .Afd  wählen nicht vergessen!
Armes 🇩🇪🇩🇪🇩🇪 💙💙💙 aus der 🇨🇭
Erderwärmung😂😂😂😂😂
Für den Untergang meinst du.
neidischer alter Mann??
Wer fährt denn gerade Deutschland an die Wand ? Die AfD ?
💙💙💙
40% der Steuerentlastungen der AfD gehen an die reichsten 10%. Die gesamte Haushaltspolitik der AfD würde ein Loch von über 140 Milliarden € hinterlassen. Dabei lässt sich durch Bürgergeld etc höchstens ein geringer 2-stelliger Betrag einsparen, was auch noch die betreffen würde, die schon am wenigsten haben.
Richtig
….. hat auch kein eigenes Haus und muss auch nicht mit dem Auto zur Arbeit fahren!
Was ist denn besser? AFD? Geht nicht könnte mit dem kotzen nicht mehr aufhören
Sehr richtig! Cooler Typ. Freie, präzise Rede und Sprache. Das schmerzt die politische Linke.
Bei Merz schMERZt einem nur das Ohr.
@ Genialer Kalauer.
Stockholm - Syndrom ? 😂
würdest du gerne mit ihm Liebe machen ?
Don't beclown yourself.
😂
So ist es!
Als Marionette 🇺🇸, ja.
Wunderbar schön blöd 😂
​ @manfredlochner8043 😂😂😂
@ex-oriente-lux  oha. Du postet öfter die gleichen Kommentare. Bot oder einfach nur Hetzer?
Das sehen ein Glück viele so, allerdings kommentieren hier oft Rechtsextreme und Bots. Lasst euch dadurch nicht verunsichern. Es gibt viele Menschen die an Demokratie & Gerechtigkeit glauben! 💚
@Plisnensis  ich glaube mit Trump hat sich einiges geändert, kleines Update fürs Weltbild nötig.
@wackerwully4548  Für Transatlantiker🇺🇸
neutral betrachtet solltest du lieber mal mindestens 500.000 im Jahr verdienen, ansonsten wirst du massiv ärmer:)
Neutral betrachtet ist deine Meinung zum Glück irrelevant, da von Fehlwissen geprägt.
Herr Habeck, nutzen Sie ihre kommende Auszeit um eine kaufmännische Lehre zu machen, dann kommen Sie wieder....
Der Scholzomat erinnert mich an den Film  einer ( Männer) der auf Zügen starrt 😫
Kann man sich selbst in jedem zweiten Satz widersprechen? Frau Weidel:“Klar kein Problem bekomme ich hin“.
Habeck hat gelernt, frei zu reden. Chapeau
Alice. 😅👍
Es ist ganz nett dass Herr habeck das Thema Klima Neutralität anspricht aber die klimaziele sind einfach null realistisch. Von dem Anfang der Industrialisierung bis heute sind 200 Jahre vergangen und es wird auch einige Jahre dauern bis man das ganze klimaneutral bekommt. Mich stört es dass man an Klima Zielen festhält welche nicht realistisch sind. Deutschland hat von allein das Ziel klimaneutral von 2050 auf 2045 runtergesetzt obwohl schon 2050 unrealistisch ist.  Dazu kommt hinzu dass eigentlich die Politik im Klima eine vorbildfunktion haben sollte die sie aber aus meiner Sicht nicht erfüllt. Wenn die Politiker von einem E-Auto wirklich überzeugt sind warum fahren sie nicht selbst eines und haben dienstlich auch E-Fahrzeuge. Was ich mich frage ist wie die Politik es schaffen will bis 2035 nur elektroautos neu zuzulassen weil aktuell das elektroauto nicht so gut verkauft wird. Das aktuelle Problem bei einem elektrofahrzeug ist das die reparaturkosten viel zu hoch sind wenn mal die Batterie kaputt geht und auch das ladekarten wirwar sowie das ganze mit den blockiergebühr ist ein negativpunkt für die elektromobilität. Außerdem kann ich nicht verstehen warum man die CO2 Steuer so stark draufsetzt das ab 2027 der Sprit zwischen 38 und 45 Cent teurer wird und Heizöl 50 Cent teurer wird. Auch hier wird schon wieder nicht an Leute gedacht die wenig Geld haben die auf ein billiges Auto angewiesen sind und sich kein elektroauto leisten können aber trotzdem mit dem Auto zur Arbeit fahren müssen. Aktuell ist Deutschland in einer Rezession und es gibt für bürgergeld Empfängern keine Erhöhung und das kindergeld um lächerliche 5 €aber geben sich selbst eine diätenerhöhung von 600 €auch dies erscheint mir etwas ungerecht erst recht wenn die Wirtschaft aktuell schrumpft. Außerdem muss man sagen dass ein Hauptschulabschluss heutzutage leider gar nicht mehr so viel wert ist wie es früher mal war was natürlich auch den arbeitsmarkt nicht leichter macht. Heutzutage kann man mit einem Hauptschulabschluss gefühlt fast nichts mehr machen oder werden. Auch ist festzustellen dass wieder das Thema bürgergeld thematisiert worden ist dabei muss doch aber der Bund sich darum kümmern dass die jobcenter und Agentur für Arbeiten vernünftige Maßnahmen stellen bzw passende Berufsangebote für die Menschen. In einigen Städten ist schon überlegt worden einzuführen wieder die sogenannten Ein-Euro-Jobs aber diese bringen den bürgergeld Empfänger nicht so viel weil sie trotzdem auf das Amt komplett angewiesen sind. Außerdem muss man feststellen dass die Behörden ganz gerne mit der Zuständigkeit rum schachern deswegen wäre es aus meiner Sicht sinnvoll einen Topf zu machen in dem alle sozialen Gelder  drinne sind vom bürgergeld zur sozialhilfe sowie Renten, Wohngeld und kindergeld dass man nicht in unterschiedliche Behörden müsste und auch weniger Bürokratie hätte was Arbeit sparen würde bei den Ämtern. Da ist man auch gleich beim Thema Bürokratie und diese muss abgebaut werden es ist einfach viel zu viel Papierkram und man bekommt das regelmäßig in den Nachrichten mit dass die Firmen aber auch teilweise private Leute einfach da überfordert sind mit dem ganzen Papierkram. Außerdem wäre es wünschenswert wenn sich die Politik um Menschen mit Behinderung kümmern würden. Die behindertenwerkstätten haben einen Gewinn von 3 Milliarden Euro gemacht und bezahlen aber den Menschen mit Behinderung die in diesen Werkstätten arbeiten lächerliche Löhne wo sie auch nicht vom Amt wegkommen. Da ist aus meiner Sicht Handlungsbedarf bei der Politik und sollte vielleicht festlegen dass behindertenwerkstätte keinen Gewinn erziehen müssen und die Menschen mit Behinderung die dort arbeiten wesentlich besser bezahlen.  Auch das neue grundsteuergesetz halte ich für falsch weil vielen grundstücksbesitzer höhere Kosten zugemutet werden und diese dann auf Mieter draufgepackt werden was wiederum heißt dass das Amt mehr an Mietkosten zahlen muss für die Leute die bürgergeld oder wohngeld erhalten. Außerdem ist zu befürchten dass das neue Grundstück steuergesetz dafür sorgen könnte dass Betriebe pleite gehen könnten durch diese mehr kosten. Es gab ein Beispiel in einem RTL Beitrag wo ein Besitzer eines Freibades das 48 fache an grundsteuern zahlen soll. Es gibt aktuell so viele Probleme die die Politik lösen müsste aber es leider nicht tut wie es sollte und es eher in die falsche Richtung geht. Ich würde mir wünschen dass die Politiker mehr an die armen Leute denken die nicht so viel verdienen oder nicht so viel Geld haben und dafür sorgen dass für die Sachen bezahlbar werden und dann auch bleiben. Ich habe einfach den Eindruck dass die Politiker die im Bundestag sitzen in einer ganz anderen Welt leben weil diese haben schließlich zwischen 11000und 50000 Euro im Monat zur Verfügung und es ihnen nicht auffällt die Erhöhungen der Preise die es gibt aber Leute die wenig Geld haben bei denen fällt es umso doller auf und da bekommt man den Eindruck dass die Politiker im Bundestag nicht mehr so bürgernah sind. Was ich auch nicht verstehe ist warum beispielsweise Frau baerbock über 100000 € im Jahr ausgibt für Haare und Make-up aus Staats Mitteln. Wenn man mal drüber nachdenkt sind das pro Tag über 400 € die sie ausgibt für Haare und Make-up und ich frage mich warum und warum bezahlt das der Bund und warum bezahlt sie das nicht aus eigener Tasche denn schließlich hat sie durch ihren nebeneinnahmen insgesamt über 50.000 EUR im Monat zur Verfügung. Die meisten Menschen geben nicht mal 400 € im Jahr aus für den Frisör was sie an einem Tag ausgibt. Außerdem ist doch die Devise dass der Bund doch eigentlich etwas sparen müsste möchte aber 4000 € Stühle kaufen tun es nicht 200 € Stühle auch? Die nächste Frage die sich mir auch noch stellt ist der Robert habeck hat letztens gesagt dass er ganz gerne 3,5% des bruttoinlandsproduktes für die Bundeswehr ausgeben möchte und ich frage mich wie will er das bezahlen das wären zu den 80 Milliarden auf die man sowieso schon kommen müsste noch mal 60 Milliarden dazu wo soll das ganze Geld herkommen. Herr pistorius beispielsweise möchte auch 500 000 Menschen in der Bundeswehr haben und ich frage mich wie das auch bezahlt werden soll, weil schließlich wären dann alleine die Kosten im Jahr für die Gehälter bei rund 10 Milliarden Euro dazu käme aber noch dazu dass diese Leute in der Bundeswehr logischerweise auch kein Geld erwirtschaften also würde dann den Bund jedes Jahr wahrscheinlich 50 Milliarden Euro fehlen was sich aber Deutschland aktuell nicht leisten kann. Außerdem sollte sich Deutschland vielleicht bei bestimmten Dingen wie der Rente von anderen Ländern ein Beispiel nehmen wo komischerweise die Menschen 80% Rente bekommen wobei hier es gerade einmal 48% sind und dann auch noch darauf noch mal Steuern gezahlt werden müssen.
Nur die AFD
Diese Debatte war für mich sehr hilfreich da sie mir die letzten 2% Usicherheit hinsichtlich meiner Wahlentscheidung genommen hat. Nun weiß ich das ich mit bestem Gewissen die Partei der Intelligenz wählen werde - die AfD.
800,- im jahr zusätzlich 😂   Die afd möchte eine Steuerreform wie in der schweiz 1000- 1600,- im Monat.  Wer Demokratie, freiheit & wirtschaftlichen Aufschwung möchte wählt die afd 💙
Schön, dass unsere Demokratie noch lebt! 😊
💙
Herr Scholz hat die Nase voll und ist gegangen...
Klasse Rede von Frau Weidel! Genau dieses Deutschland will ich.
alice wiedle im wunderland, niemand hat vor eine mauer zu bauen.
Die Präsidentin gehört in den Knast. Aber bitte nicht vergessen vorher das Geld 💰 wegzunehmen 😂😂😂und Punkt. Danke Frau Dr. Weidel 😊😊😊😊😊😊😊😊😊
💙💙💙
Zirkusvorstellung im Bundestag 🌺🌺🌸 Deshalb nur noch BSW 🟧🟧🟥🟧❤
Für was wird den uberhaubt gewählt,wenn nachhinein nur wirtschaftliche interessen vertreten wird und nicht dem Bürger
#nurnochAfD
Wie die sich alle widersprechen,10/15 Jahre dann wird s Besser .......aber vorher wird's schlechter ....🙂 dann wird Geerbt 🤣
Der hat merkwürdigerweise den besten Durchblick von Allen.  Könnte es sein, daß er sich einfach nur besser informiert?
So im groben Überflug habe ich in deinem Roman gefühlt 50 Fehler gefunden...🤔
​ @annaelvirafrensch5007 bei Rechtschreibfehlern würde ich es nicht ganz ausschließen dass der ein oder andere drin ist aber der Inhalt ist relativ realistisch und die Realität. Man muss einfach nur Nachrichten hören oder lesen und auf den Social Media unterwegs sein. Das einzige was vielleicht genauer berechnet werden müsste wäre das mit der Bundeswehr dass wenn 500.000 Leute dort arbeiten wie viel weniger Geld in dieser Zeit dann erwirtschaftet wird dadurch dass die Leute in der Bundeswehr arbeiten aber das war halt auch nur eine grobe Schätzung und da war auch schon das Gehalt was definitiv 10 Milliarden sind eingerechnet
Bruh
Ja, alles schön blumig gesprochen, ohne Zahlen zu nennen, damit es jedem schmeckt. So einfach kann man also Wähler gewinnen.
​ @deweyfoley9063 machen doch alle so. Chill mal.😅
Nee AFD
BSW nicht wirklich
@seproductionscom  Die Schlümpfe Partei 😂
@SHORTHYPE96 Die grünen Gartenzwerge Partei 😂
Nur AFD!!
Hey, arbeitet sie bei Ikea 😂
Alice für Deutschland 💙💯
Ihr hättet auch nur die Ansprache von Fr Weidel hochladen können den Rest kann man sich ja nicht anschauen 😅
Danke Frau Weidel!
Gott, bewahre uns vor Merz !!!🙏🙏🙏 Und Alice im Wunderland redet Quatsch. So , Comedienne.
💙💙💙🇩🇪🇩🇪✔️
Wetta macht der fritze Merz den Schlumpf fertig das ist ganz großes Kino.
Trump the Great ❤❤❤ räumt auf. Muss genau so auch in 🇩🇪 Buntland passieren.
Oh, man
Nur noch AFD
Wie Weidel versucht, besonders cool und staatsmännisch aufzutreten.. und dann    wegen den Zwischenrufern bei der Bundestagspräsidentin um Hilfe winselt und abgeschmettert wird. Habeck kriegt sich kaum noch ein vor Lachen. Einfach nur köstlich. Ich freue mich jetzt schon auf den "Best of Bundestag" - Zusammenschnitt. 😂😂😂
Sehr gut Alice Weidel 👍🏻👍🏻👍🏻
💙💙
Im❤Afd
Diese schreier bestimmen über unser Leben wow
Ein Weiterso in den Abgrund!!! Kann nur einen Wechsel geben, mit der AFD!!! FRAU DR. Weidel=Beste Kanzlerin für Deutschland!!! Also was sonst 💙🇩🇪🙏👍
Wenn Erwachsene sich wie im Kindergarten verhalten. Bloß immer dazwischen quatschen. Einfach nur Erbärmlich
Großartig  Herr Scholz!❤❤❤
Der Bundestag kommt mir ein Kasperle-Theater vor.
Dann wirst du deutlich ärmer:)
Gott lass Hirn regnen, platsch daneben
Alice im Wunderland 😂
Na, immerhin bleibt das Schnitzel 😂
Wofür?
Gerade verbietet er Papierstrohalme per Dekret, damit möglichst viel Plastikmüll in den Ozeanen und in der Pampa landet. Der Mann hat Prioritäten.
Selber schuld, sage ich da.
@PeterPan-qy9ue  Flieg endlich wieder ins Taka-Tuka-Land, Lefti!
💙💙💙💯👍
@Jof-il7lu  Da kennt einer nicht den Unterschied zwischen Peter Pan und Pippi Langstrumpf. Erklärt Ihre wahrscheinlich recht liebesleere Kindheit. Nazis sind keine Freunde! 🙂
Lieber DIE LINKE ❤❤❤
Die vielen Ausrufezeichen machen es nicht  überzeugender. Erklär mal genauer
Was sonst ? Alles andere.
Empathielose Personen brauchen wir nicht.
💙💙💙💙💙💙💙👍👍👍🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇦🇹🇦🇹🇦🇹🇦🇹
also bei Habek haben die Kinder dem Lehrer schon eher zugehört
Nur noch 💙💙💙
Die beiden oben im Bild sind rotzhlöffel 😂
Märchenonkel redet von der Wirklichkeit 😂
Bärbel Bas ist des Amtes einfach nicht würdig. Wie lange es dauert, bis Sie die Ochsen im Saal zurecht weist ist ja nicht zu ertragen.
💙
„Neue Besen kehren gut“. Zeit für die AFD
💙💙
Die klopfen ja alle ganz schön Sprüche. Ein paar Inhalte wären toll gewesen
Bravo ZDF. BSW bewusst ausgegrenzt. So geht Neutralität des ÖRR
Von der SPD also nichts Neues, nur mit "Vernunft und ernsthafter Besonnenheit" weitermachen.
Kühnert bockstark zum Abschluss und ich bin kein SPD Wähler
Wo bleibt der Frieden? 😮😢
Hey schön das ihr dabei seit WTF.  Ihr seit nicht modern! ZDF Zuschauer gehen Euch laufen. Ihr kommt nicht mehr bei den jungen Zuschauern an. Wenn ihr die alten noch beibehalten wollte, würde ich eine anderen Ton einlegen, ansonsten schalten die Euch einfach ab.
🌹🌹🍒♥️♥️🍒🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🍒♥️♥️🍒🌹🌹✋️✋️
Unerträgliches Verhalten. Wie im Kindergarten 😵‍💫
Wenn März Bundeskanzler wird, wandere ich aus
OMG 😂
Wir sollten alle Millionäre sein dann wäre es einfacher so wie Herr Mertz
Geht es nicht deutlicher. Nur noch BSW❤❤❤.
"Die Wirklichkeit", da ist sie wieder. 😂 Wer so einen Unsinn schreibt, hat wohl am wenigsten Ahnung davon.
@fredfeinbein678  das schreibe nicht ich, sondern das sagte Habeck  so in seiner Rede. Bitte besser aufpassen beim nächsten Mal
@Daemon713713   Natürlich hat er das nicht gesagt. Und wenn Sie Dr. Habeck zitieren wollen, müssen Sie das kenntlich machen. Da Sie das nicht tun, ist es Ihr Unsinn.
@fredfeinbein678  dann bitte noch mal seine Rede anhören,  das hilft
@fredfeinbein678 mal sehen, wie lange der Herr Habeck sich noch Dr. Nennen darf.
@pwa8453  Genau, mal sehen und so lange einfach mal den Ball flach halten.
@fredfeinbein678  sind Sie Rober Habeck? Weil Sie so viele pro Habeck Kommentare posten. Oder sind Sie nur ein bezahlter Campact Troll?
@pwa8453  Ich bin natürlich Robert Habeck. Aber nicht weiter sagen.
@ hatte mir das schon gedacht. Viel Erfolg bei der kommenden Abstimmung. 😂
Die Wagenknecht hat doch ihre Rede bei  3:11:04  🤔🤔
Bist du eingepennt? Bei 3h12…ZZarah live und laut
1. Merz 2. ciao
Tschüssi
Die Grünen dürfen niemals wieder ungestraft rumstümpern!
Hallo Herr Habeck, Analyse und Vergleich ist das Wichtigste Instrument für Unternehmer. Jetzt ist mir Ihre gescheiterte Wirtschaftsführung Klar, das wird Nicht Funktionieren. Sorry
Seine Kollegen als Vögel zu bezeichnen lieber Herr Habeck ist niveaulos!
heut' wird abgerechnet. auch mit ARD und ZDF 😁
Wer kann denn am lautesten furzen?
Zirkus 😂😂😂
Dobrint ist doch ein Pinsel.
💛💛💛💛💛♥️♥️♥️♥️♥️🖤🖤🖤🖤🖤✋️✋️
Was soll das sein hier ?
Omg dieser Ton aller Sprecher ist ungeheuerlich
Ich hab am Wahltag Geburtstag
Welche Mitte??? Rot Grün ist links !!!!!!!
Wieso gibt’s da keine Ordnungsrufe??
Wenn die Afd sich vom rechtsextremen Flügel verabschieden und inhaltlich mehr liefern würde, hätte ich die gewählt.
Spitzenkandidaten. Hab gern geholfen.
Who pays for Sparta? USAID?
Wer finanziert der guten Dame, ihr Forschungsprojekt? Kommt das Geld auch aus dem Pott "Demokratie Leben" von Luisa Paus? 🤔🤔🤔 frage für einen Freund...🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️
Bist du Millionär dann wähle Herr Mertz
Experten hin oder her...ist eigentlich niemand in der Lage zu sagen "die komplette Regelung hat nichts getaugt"
Nein, von rechts.....die alte CDU
Finde ich jetzt nicht ganz so schlimm.
Da gab es aber schon schlimmere Bemerkungen von den anderen.
Die können ihn ja auch anzeigen. 😢
Ich schenk dir die AFD😊😊😊
@michaelgallo2241  hab ich schon
Gab es bei allen anderen Zwischenrufen auch nicht. Frau Weidel ist nicht die Prinzessin des Bundestages, die Sonderrechte erhält.
Wenn ständig Ordnungsrufe gesprochen werden, stört es die Rede mehr.
Putins Kuschel- Klicke
@  Ja das bist du wahrscheinlich.
Also werden Sie die Afd (glücklicherweise) nie wählen müssen. 😅
Ich wähle Max Uthoff
Bezahlt bessert
💙
Lächerlich scholz 😢
Übrigens ganz im stillen. Kukis  der neue Finanzminister hat echt was drauf.
Schade, dass Herr Habeck nicht in der CDU ist. Ich kann inhaltlich nicht überall sagen, ob er recht hat oder nicht, aber ich nehme ihm ab, dass es eine ehrliche Rede im (aus seiner Sicht) besten Sinne Deutschlands ist. Der Rest seiner Partei ist hingegen zum in die Tonne zu treten.
Die Dröge fällt mir auch auf in letzter Zeit.
AFD 🇩🇪
Sehr gut Bundeskanzler Scholz,
Warum braucht er die Stärke  anderer EU Länder zu Deutschland?  😂
Linder und Merz haben super reden gemacht, das Verhalten gegenüber der Weidel ist respektlos und undemokratisch
Was für ein lügenbaron , Katastrophe 😢
Künert der künftigen Kanzler
Den Statistiken glaube ich überhaupt nicht.
Alles heiße Luft!
Hey schön das IHR!! da seid? Hat die eine an der Waffel die Zuschauer zu duzen!!
So läuft es ab OHNE Gottes Hilfe!
Weidel on Fire 😂
Ich muß die Dröge schon fragen, was sie die letzten 3 Jahre gemacht hat. Nicht einmal hat sie da im Bundestag über die deutschen Kinder gesprochen. Die ist nicht ganz normal😢😢😢
Neulich in der KITA
In der CDU würde man ihm keine Chance geben, weil er zu menschlich ist...
MIT SEINEM GESCHWAFEL. ¿¿
Ich korrigiere den Satz mal: Weidel ist respektlos und undemokratisch.
Oh jesses
Das trifft es ganz gut ​ @TeVionZ
Sie sprechen von deutschen Kindern, sind der deutschen Sprache jedoch nicht mächtig...
@never_back93  Warum, was ist falsch geschrieben - du neun mal Kluger😅🤣😂😄
Die Dröge😂
😊😊😊
würden CDU & AFD zusammen arbeiten würde es Deutschland besser gehen.
Bundeswehr sellten so gelacht
MÄRCHENSTUNDE
Lindner einfach im Beastmode aktuell
🖤🖤🖤
Wieder so viel geredet und doch überhaupt nichts gesagt. Wen interessiert was ihr versprecht? Mich interessiert was du gemacht hast!
Ich möchte nicht geduzt werden :(
Kühnert❤
Lieber Scholz als Merz.
Ac du liebe Zeit🎉🎉🎉🎉🎉
diese mitte, muss erstmal geschaffen werden. hier ist überwiegend links und n bissle rechts. mitte ging verloren.
Und das letzte mal ÖRR
Weidel sollte den Job machen .
"Nur die AfD kann Deutschland noch retten!" (Elon Musk, Visionär und US-Regierungsberater)  Darum #NurNochAfD mit #AliceFürDeutschland für ein #DeutschlandAberNormal
Stark argumentiert, den vernebelnden Populismus entlarvt,   verlässliche Perspektiven aufgezeigt, Herr Bundeskanzler. Vielen Dank!
Wenn er mit afd arbeiten würde , könnte man ihn ernst nehmen
Afd❤
"Was war das denn?" 😂😂😂
Alice rette uns
Wieso dann Joshi und nicht Herr Mimimi?
@never_back93  Gute Frage :)
Allein raus aus dem Haus
Weidel in die Produktion
Nö
Der Bre war wieder zu lange in Kantenhausen.
Mich bitte nicht!
Wenn ich schon das Gesicht von Merz sehe könnte ich....da widert es mich unaufhörlich. Wie kann man den überhaupt wählen
💙💙💙💙💙💙💙💙💙
...wählt bitte adalber74...
Respekt an Hr. lindner. Endlich mal eine Rede ohne inflationäre nazi und rechts Beschimpfungen.
💙💙💙🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪👍👍👍
Alice Weidel❤ Beste Frau ❤
Sarah Wagenknecht zitiert den NATO-Generalsekretär unzureichend. Marc Rutte: "Wir müssen uns auf einen Krieg vorbereiten. Das ist der beste Weg, um Krieg zu vermeiden".  Wagenknecht: "Wir müssen uns auf einen Krieg vorbereiten."  Diese bewusste Unterschlagung verändert die Aussage Ruttes grundsätzlich und sollte einem Faktencheck unterzogen werden.
Ich dachte es geht um 🇩🇪. Putin 🥱🥱🥱🥱🥱
Warum muss ich mich vom ZDF duzen lassen
Habeck ist mit seiner Mimik einfach nur unten durch. Schmieriger Typ.
Bla
😱😱😱😱
Lindner 👍👍👍👍👍
Das war der dümmste Kanzler, den wir jä hatten.
Sahra Wagenknecht - wie immer hervorragend ❤❤❤
Stark, entschlossen und anständig, Herr Scholz. Trotz der peinlichen Pöbeleien der rechten Polemiker.🌷
Beste Rede von Herrn Kühnert am Schluss.
AfD rettet uns 🎉
Tolle Rede von unserem Bundeskanzler.
Dobrint ist der einzig wahre Kanzlerkandidat :D
Naja, also deine Musik finde ich schmieriger.
@ Gott sei dank beziehe ich weder Steuergeld dafür noch plagiiere ich 😂
@oficialgabrielsartori  Erstens profitierst auch du von Steuergeldern und das mit dem Plagiat ist, soweit ich weiß, nicht geklärt. Selbst wenn, denkst du, dass man für so etwas einen ganzen Menschen diskreditieren sollte? Ich bin mir sicher, du hast auch schon Fehler in deinem Leben gemacht. z.B. deine Musik 😆
@ hahah da profitieren alle anderen, nur nicht die Bürger, die einzahlen. Das mit dem Plagiat ist nicht geklärt 😂😂 lies doch selber durch und vergleich es mit den Originalwerken. Da braucht niemand das zu klären. Es ist doch klar, Plagiat 😂 Ja ich war mal links.. das war mein Fehler 🤦
@adeodatus85  Lese nicht Rede
@pwa8453  Alles klar, Russenbot.
@adeodatus85  da muss ich Sie enttäuschen.
@pwa8453  bin nicht enttäuscht. lg nach russland
@ wieso? Kommen sie von da? Ich habe keinerlei Verbindungen.  Auch keine zur AfD, wenn Sie das insinuieren wollen.😂
Ich bin vollkommen fine damit, wenn die CDU/CSU wieder die Regierung führt, aber der Merz ist gruselig! Kann mir nicht vorstellen, von ihm in internationaler Politik vertreten zu werden. Populismus macht unsere Bundesrepublik krank…
Was geht denn bei Frau Weidel ab? Inkompetenz gepaart mit absoluter Respektlosigkeit. Neuer Tiefpunkt der mich sogar noch wundert.
💛🖤❤️🟡🔴⚫💙🟥🟨⬛
Die Weidel war so laut, konnte kaum die Zwischenrufe verstehen, echt schlimm.
Sehr toll von Der AFD gesprochen nur noch Sie ist Glaubwürdig.
Netiquette. "Sagt der schwarze kanal"😂😂
Die rede von Frau Reichinnek war mit Abstand die beste👍🏻
Katharina Dröge......starke Rede ....Danke dafür.
Die wiederholen sich immer und immer wieder. Vielleicht sollte man der AfD eine Chance geben?!
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Ich hoffe, dass Chrupalla bald abgesägt wird. Er ist unfähig.
Lindner seiner... Keiner ist kleiner.
Grün grün grüner😝😆 nicht zu ertragen
Stark von den Linken
Kühnert -> stark!
Merz hat Recht ❤
Herr Merz hat geredet wie ein Löwe
Warum muß man ständig zu den Nazis schwenken
Bin jetzt bei Habeck angelangt... meine Güte, war das alles schon anstrengend. Unerträglich diese Tragik und Verdrehungen, Lügen, Verwindungen, Angefeinde.. 🥵 Ich werde es schaffen...  Sehe nur einen Weg, etwas zu verändern...!
CDU/CSU  Punkt!!! Wenn es 4 Jahre nicht funktionieren wird, wähle ich 2029 AFD, Punkt!!!
Ich habe nur Mimimi an die Präsidentin gehört.
Das denke ich mittlerweile auch - trotz Jahrzehntelanger Linke Wähler... Halte diese Doppelmoral einfach nicht mehr aus.
Ihre Tastatur klemmt?
🤡🤡🤡
Herr Merz hat gesprochen wie ein Teenager mit zu viel Testosteron
@DieSchummelndeHummel  und solche Leute sind unter anderem im einflussreichsten Land der Welt an der macht
@thekrone1513  Und das ist ein Problem, da man mit zu viel Ego (siehe Donald Trump) kein so mächtiges Land regieren sollte
Sind doch schon seit 45 weg!?
NUR DIE LINKE ❤❤❤❤❤
Bas 1: Weidel 0
Nur wenn wir rechts abbiegen haben wir noch eine Chance.
💙💙💙
Die einzigste die Ahnung von Politik und den nötigen Sachverstand hat ist Dr. Alice Weidel!
Merz und CDU ❤ FDP ❤️
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙23.02......und peng. Einige sind dann weg vom Trog.
AfD und nur AfD
Jeder der noch unsicher ist, wer die Bürger in diesem Land im Blick hat, sollte sich die Rede von Frau Weidel anschauen.
Beste Rede von Lindner. Am 32.02 FDP wählen!
🤮 reich oder dumm?
Nicht wirklich! Keine Reflexion, die anderen sind schuld. Macht nicht den Eindruck als könnte er politische Verantwortung übernehmen.
Aktuelle Nachrichten zur Ampel-Koalition finden Sie hier: https://kurz.zdf.de/IsgM5/
"Mit Rechstextremen Bier trinken, kein Problem. Aber mit Menschen, die Rechte für alle wollen, da ist natürlich ne Grenze für Sie." - so traurig
Merz grinst wie ein Superschurke. Gruselig.
Sie ist ein Mensch  der nach  vorne geht  und sagt was sie denkt  und auch noch die Wahrheit  ist . Die Hoffnung  die man noch  hat  weiter so ❤
Angela wusste schon, warum Fritze von der Macht fernbleiben sollte
Wie hässlich er es weglächet… es schauert einem eiskalt den Rücken runter!
2 Minuten 30  Sekunden: Kurz und effektiv   und fährt einen überragenden Sieg ein
Heidi Reichinnek sagt immer genau das, was man am liebsten selber gerne mal im Bundestag sagen würde. Danke!
Diese Verzweiflung dieser tollen mutigen Frau drückt genau meine Verzweiflung aus.   Es treibt einem die Tränen in die Augen, was hier abgeht.
woww!! vieln dank für diese tolle Rede! gemeinsam gegen Rechts!
Danke Heidi! Nach der Ampel Links!:face-red-heart-shape:
Deine Wut ist unsere Wut. Danke dass du für uns sprichst👏
go heidi go!
Wenn man mit den rechtsextremen abstimmen muss, ist der Vorschlag wahrscheinlich rechtsextremen.
Ganz starke Rede! Weiter so! Ohne euch wird es dunkel. Wir sind für hell.
Bravo!!
Diese Mehrheit war genauso ein „Zufall“ wie Elons „Ausrutscher“. Ein „Upsi“ sieht anders aus.   Danke Heidi, es tut gut zu sehen, wie sehr Du Mr. Burns zusammenfaltest. 💪🏼
Merz = Mr. Burns, Linnemann = Mr. Smithers Deshalb: Nach der Ampel links!❤
So eine Powerfrau
Wenn ich meine Meinung über Fotzen Fritze sagen würde dürfte ich nie wieder ein YouTube Konto eröffnen
Danke für diese Rede! Es braucht Widerstand!
@alleseasy8003  bitte wie meinen?
Es gibt hier doch immer sau blöde und schlaue Wesen.
Welcher Deutscher genau hat je noch mal keine Rechte in D.?
Was ist daran traurig???
@Welldone229  Bezeichnend, dass du statt "alle" "Deutsche" liest.
@nigerianprinceajani  du kannst gern allen alles geben. Aber deutsche Rechte gelten meist erst mal für Deutsche, oder?
@Welldone229  Zuerst gelten die für alle Menschen in Deutschland, unabhängig von Nationalität, Ethnie oder Rasse.
@nigerianprinceajani  ach ja, das Wahlrecht? Zugang zu Beamtenstatus? Konsularischer Schutz im Ausland?  Viellei informierste dich mal ordtl.!!! Was meinst du, wozu es einen Pass braucht in jedem Land...
@Welldone229  I.A. gelten Rechte in Deutschland für alle Menschen in Deutschland. Für alle gilt die Unschuldsvermutung, alle haben ein Recht auf einen fairen Prozess etc.. Deutsches Recht gilt sogar wirklich für alle Menschen in diesem Land (ausgenommen Diplomat:innen). Wahlrecht haben dafür nicht mal alle Deutschen. Vielleicht denkst du mal ne Sekunde nach, bevor du postest.
Honneckers Erben sind nicht unbedingt in der Position, anderen Parteien Belehrungen über Demokratie und Menschenrechte zu erteilen, würde ich sagen...
@nigerianprinceajani  also Deutsche...
@markusjunky7647  den sozialismus kennen wir:D D R
@markusjunky7647  Das ganz Gemeine ist’s, das ewig Gestrige, was immer war und immer wiederkehrt,und morgen gilt, weil’s heute hat gegolten!“
@mrs.robinson4068 Frau Robinson, das gibt es aber in jeder Gesellschaft und Menschen dürfen blöd sein, das ist nicht verboten. Prinzipiell geht es um Toleranz jedem Menschen gegenüber, aber auch um Toleranz jeder Partei gegenüber, das ist Demokratie.
Die Reaktion vom Merz anfangs ist sooo 🤮
@Mitternachtsalbtraum  Wie gehst du mit Kindern um die einschreikrampf haben?
Es geht um die Menschen Rechte nicht die Rechte deutscher Bürger
@Welldone229  Das Wahlrecht und andere können auch Deutschen entzogen werden, z.B. wenn sie im Knast sind oder waren.
@Nutzername36  mun wirds bissel albern, nicht?
Ich weiß,warum mein Herz seit über 10 Jahren, Links schlägt
​ @nigerianprinceajani eben nicht. Nationales Recht gilt für Staatsbürger eines Landes. Mitdenken statt nachschafeln
@m.l.7838  D.h. ein Iraner in Deutschland darf seine Frau steinigen, wenn die jemanden falsch anguckt? Gilt ja iranisches Recht für den iranischen Staatsbürger.
​@mrs.robinson4068Zu welcher Gattung zählen Sie?
​ @nigerianprinceajani Nicht für alle gleich. Nur für deutsche Staatsbürger, gilt unser Staatsrecht.
@heikemai4951  Ich weiß,warum mein Herz seit über 10 Jahren, Links schlägt Das weiß auch jeder "Rechte".
Nö 🙂‍↔️
Den nennt man Burns..
Mr. Burns in Menschengestalt
Er handelt wie Van Papen vor der NS Zeit , einfach nur erschreckend
„Wie“
​ @joachimlindemann415 Doch
Wie ich hörte, war er danach noch zum Golfen mit Lex Luthor verabredet
Mr. Burns for real ;-;
Merz ist! der Superschurke
Joker lässt grüßen 🤢
das Grinsen der vermeintlichen Macht und Überlegenheit - schauen wir mal…
Und der Wi..... wird leider Kanzler!
👺
Hör auf zu heulen Chantal.
@scsperber  Nee, das hat er sich jetzt verbaut, außer er will gern schwarz-blau.
L😂L
@oh1334  Wofür stand noch mal das 'S' in dem Parteinamen damals?
​ @oh1334  ganz toll aufgepasst in der Schule,  ?...
Die Genossin Heidi mit ihrem Comedy-Auftritt macht es ihm und anderen aber auch wirklich sehr, sehr leicht.
Blackrock grinst ja mit
Immun gegen Sachlichkeit!
Was soll  man anderes machen als grinsen? Laut stark lachen über diese aufgescheuchte Gans die anscheinend etwas falsches im Futter hatte wäre dem Hohen Hause nicht würdig gewesen!
@joachimlindemann415  DOCH!!!
Pinky und der Brain, erinnert sich noch jemand 😂😂😂 Merz ist der Brain und sollte weg...
Ist halt Mr. Burns….
@Peaceyabln Mega Argumentationskette…
@Wilde-Blume  einfache Sätze für einfache Gestalten.
@therunawaykid8963 auch wenn ich keine Anhänger bin von der CDU, es ist immernoch besser als das falsche lachen von Heidi Reichinnek, oder die unpolitisch Aussagen von Gregor Gysi und die falschen Versprechungen das Partei
@therunawaykid8963 ....schreibt  ein Superschurke.....
@ ist jetzt schwer zu erklären.  Er ist ein fiktiver Charakter aus der Serie die Simpsons 😁
Der nimmt die Alte nicht für voll. Genau richtig. Ignorieren
Friedrich Merz = Kanzler Palpatine
Da hast du Recht. Ich finde Merz richtig gruselig. Ganz unsympathisch und egoistisch. Schade das Frau Weidel noch nicht Bundeskanzlerin ist.❤
@User-wn9wn  nein, genau das Gegenteil,er lächelt weg sonst würde er rot werden vor SCHAM
@littlebunkerboy  Merz ist! der Superschurke Von mir aus! Aber ihre Gestik, erinnert an div. Reden von 1930
Immernoch besser als heidi
Sagt was sie denkt und liest alles ab 😂
Jupp 😂👍
Eine Rede mit Herz und Verstand
Ja, Mutti kennt halt ihre schwarzen Schafe am besten
Man kann gegen Merkel sagen was man will, aber selbst ich als Linker habe Respekt vor Merkel. Bei Herrn Merz fällt mir das deutlich schwerer...😢
@johans634  Merkal war ja auch eine Altkommunistin
@daherTaher Mutti war grässlich
@aqd4089  sowie unsachlich und polemisch
Angela war nicht besser,
@johans634  Merkel zur Thüringen-Wahl: „Das Ergebnis muss rückgängig gemacht werden“ Respekt bei solchen DDR Parolen ?  Hut ab 😢
​ @was_meinst_du Millionär, rechtsextrem oder einfach nur dumm?
​ @vanfan3546  eigentlich nur Anstandsrespekt für 16jahre Kanzlerschaft. Schafft nicht jeder. Sonst mag die hier auch keiner besonders gerne. Natürlich lieber als den Mister Burns. Aber selbstverständlich gebürt ihr auch Respekt dafür, dass sie ihren Mund gegen Nazis aufmacht. Danke für den Hinweis.
Und trotzdem wird er Bundeskanzler, leider.
Angela hat's leider verkackt...
@xxanoo7447  „Wenn du mich wählst, nehm ich dem da Geld weg und geb das dir“ Populistischer geht Populismus doch nicht mehr, oder?
So ein richtiger "Tja, was willst du machen?" Blick
Ehrlich...
Wieviel Prozent haben die Linken nochmal?😂😂😂😂😂😂😂😂 fantastisch
@joachimlindemann415  Mir ist gerade aufgefallen, dass kommentare von Leuten wie dir immer direkt mit einem like starten. Du likest doch nicht etwa deine eigenen posts, oder? Das wäre schon gaaaanz schön erbärmlich 🤣🤣🤣🤣
@--ACCEPT-- weinst du auch immer ganz dolle in dein Kissen? Lustig 😂😂💪💪
@joachimlindemann415  Wie viele 'E' sind eigentlich in dem Wort "Erdbeere"?
​ @--ACCEPT-- Doch, ich glaube sehr, dass er das tut 😉
​ @joachimlindemann415 Den Emoji les ich immer als Goofy-Lachen. Das passt zu der Art Mensch, die ihn benutzt.
Ich stell mir grade Weidel mit ihrem Gegrinse neben ihm vor 🙈🙈🙈
Er hat es bei Helmut Kohl gelernt.
Wie ihr auch noch denkt ihr seid im Recht😂 Hammer, ich könnte mich totlachen über euch 😛🤣
​ @joachimlindemann415 3% 😂😂😂😂
Wirklich ekelhaft peinliche Reaktion von Merz. Klare, eindeutige Worte von Frau Reichinnek! Danke dafür
Ja bei diesem dummen Gelaber der linken kann man auch nur lachen . 😂
@joachimlindemann415 viel zu viele
Bosshafte Reaktion von King Merz 👑
​ @joachimlindemann415 7 😊
der hat aber auch immer so ein widerliches schmunzeln
"Wie hässlich er es weglächet" : To be fair, Merz kann gar nicht schön lächeln. Der hat als Jugendlicher schon ausgeschaut wie Angela Merkel, aber in hässlich. 😆
Nö 🙂‍↔️
@joachimlindemann415  das ergibt ja gar keinen Sinn. Du kannst nicht vorschreiben, was jeman anders sehen möchte. Das liegt ja nun gar nicht in deiner Handlungsgewalt. Die Gedanken sind Frei.
​ @joachimlindemann415 Doch
@joachimlindemann415  Deine Kommentare sind tatsächlich Aussagekräftig, jedenfalls wie es um deine geistige Verfassung steht.
Eher Weidel, Wagenknecht, von Storch
Nö...🙂‍↔️...
@volom5545  Auch hier wieder, schöne Demonstration von fehlenden Argumenten sowie generell irgendeiner politischen Expertise. Schockierend aber wenig überraschend dieses Schema immer und immer wieder bei euch "Kameraden" zu sehen.
❤❤❤
⁠ @joachimlindemann415 Das passt ja - unter ihrem ‚Kommentar‘ steht: Übersetzen in Sprache: Deutsch 😂
@droymamara  Deine Kommentare sind ja geradezu überbordend mit sachlichen Argumenten gespickt ...
@froschkoenig2097 Sind sie, danke. Ist aber schwer von einem rechten nachzuvollziehen, vor allem wenn dieser fordert das ich argumentativ gegen "Nö" vorgehe. Zeig mir doch deine Argumente zu dieser Aussage oder kannst du ebenso nur unsachlichen Inhalt abgeben ? 😂
​​​ @droymamara Ich bin weder rechts, noch habe ich Argumente von Dir gefordert - nicht mal korrekte Orthographie. Aber  wenn Du selbst nur viel Meinung ablieferst, solltest Du anderen vielleicht keine Argumente abverlangen ...
@froschkoenig2097  eine faktenlose Aussage erfordert auch kein sachliches Argument der Gegenseite. Indirekt forderst du bzw, gehst du ja sehr wohl mit erwartungshaltung daran, das ich auf ein "Nö" argumentiere. Wofür die Arbeit wenn die Gegenseite jegliche Fakten mit "Nö" oder "Doch" entgegnet?
Eben - eine faktenlose Aussage erfordert keine Gegenargumentation. Dann halt' Dich doch erstmal selbst daran! Du forderst Fakten, bringst aber selbst keine. Oder wo hast Du die versteckt?
@froschkoenig2097  Fakten für was ? Das ein unbegründetes "Nö" sinnlos ist ? Was soll ich dir da für Fakten nennen, hier ist einer, ein bloßes Nö ist fehl am Platz in einer Debatte, da es das Gespräch zu keinem Zeitpunkt in irgendeiner Weise nach vorne bringt. 😅
@froschkoenig2097 ausserdem ist die Aussage die ich getätigt habe der Fakt, also verstehe ich deine Argumentation nicht 😂
​​ @droymamara Es ist unbestritten, dass Du was nicht verstehst. Fakt ist allenfalls, dass Du faktenlose Aussagen getätigt hast. Das bringt die Diskussion auch nicht vorwärts. Vielleicht liest Du Deine Kommentare nochmal, aber etwas selbstkritischer ...
@froschkoenig2097 Beantworte erstmal meine Frage bevor du weiter faktenlosen Mist von dir gibst :P Du bist auf bisher keine Frage eingegangen du widerholst bloß den selben Käse xD
@droymamara  Deine von überragender Sachlichkeit  gekennzeichneten Befindlichkeiten lohnen keine weitere Auseinandersetzung damit. Rechtschreibung hat übrigens was mit Bildung zu tun ...
@froschkoenig2097  Aha, wenn etwas produktives bei dir rauskommt sag bescheid. Rede nicht so geschwollen, das lässt dich bei deinen Aussagen auch nicht klüger wirken.
Bin ja auch nicht klug - nur nicht so dumm wie Du, wozu nicht viel gehört... I.ü. schreibe ich den Stil, der mir passt. Du schreibst ja sogar mit Deiner höchsteigenen Orthographie. Üb' weiter!
@froschkoenig2097  Respekt, damit kannst du inhaltlichen Durchfall schön verpacken."Hey der Inhalt ist scheiße aber da ist ein Schleifchen dran". So oft wie du Orthographie schreibst hast du das Wort heute gelernt. Interessant, dein "Stil" geht aber schnell in die Aussage "du bist dumm" über. Das hättest du doch bestimmt geschwollener verpacken können oder ist bei Orthographie Ende?
​​​ @droymamara Hätte ich sicher anspruchsvoller verpacken können - aber ich wollte doch, dass Du mich verstehst, zumal der Stellenwert von Bildung  für Dich nur ein 'Schleifchen' ist... Nun gut, nur für Dich: Ist Dir "Rechtschreibung" statt "Orthographie" eher verständlich/eingängig/genehm?
@froschkoenig2097  kannst du lesen ?
@droymamara  Nein
Ossi Tussi!
Was hat sie denn gesagt? Dass die AfD einem Antrag der CDU nicht hätte zustimmen dürfen? Natürlich darf sie das! Die dürfen nämlich abstimmen, wie sie wollen! Wer sich darüber aufregt, hat nicht verstanden, was Demokratie ist.
Ganz sicher nicht
Sie keift, sie redet nie.
Kann ich nur bestätigen
@ Bei dir ist also jeder der nicht linksextrem ist automatisch rechts. Und jeder der nicht deiner Meinung ist muss auch rechts sein. Und wenn der Joghurt abgelaufen ist dann nur weil er ganz sicher auch rechts ist.
Na dann willkommen im Extremismus.....
Bu huuuu huuuuuu 😅
@AfD.muss.siegenDu wurdest enttarnt, Bot.🤖
Geht mir genauso. Ich habe gestern Abend geweint, als ich von dieser entsetzlichen Entwicklung, diesem weiteren Schritt Richtung Faschsimus gelesen habe.
@ AfD.muss.siegen Doch, werden wir. Wir sind mehr.
@AfD.muss.siegen du schreibst uns mit ß, interessant und noch ein afdler der in die Falle der CDU und CSU gefallen ist 🥊😂
​ @googlenutzer3998 😂😂😂 sagte er (oder es , möchte dir nicht zu nahe treten, wirklich nicht) auf einem Kanal mit noch nichtmals 70.000 Abonnenten, aber Die Linke gibt es ja auch noch nicht so lange.
@AfD.muss.siegenwo bist du zu Schule gegangen, in Maskwa , oder Wladiwostok?
Nie wieder 1933
​ @mariapawlowicz5921 der hat noch nie ne Schule von innen gesehen
@nytelight1776 👍🤣👍
Verzweiflung? Mit rechtzeitiger psychosozialer Betreuung lässt sich oft das Schlimmste verhindern.
@offenesbuch-cs9pz  🤦‍♂🤦‍♂🤦‍♂
Wenn ich so Verrückte im Bundestag sehe,dann bekomme ich Angst
meine verzweiflung drückt sich aus in Angst, wenn ich in Neumünster bei BROKSTEDT in den Zug einsteige. Die Anzahl an bewaffneten, jungen Maennern mit arabischer Sprache ist nicht mehr auszuklammern.  Ich habe Angst und deshalb muss die CDU etwas tun und zur not auch mit der AFD
@offenesbuch-cs9pz  Wer genau ist dieser Herr oder Frau "Faschsimus"?
@TheCaryz  woher wissen Sie um die “Bewaffnung” der Männer Bescheid?
Du bist nicht alleine! Lass dich nur nicht durch deine Verzweiflung lähmen, sondern sehe es als Weckruf JETZT…spätestens für Freiheit, Frieden und eine Zukunft aufzustehen und etwas zu tun. Alles Gute dir dabei und ganz ganz wichtig: DU BIST NICHT ALLEIN! ✌🏽
ich las nun "Diese Verzweiflung dieser tollwütigen Frau" 🤣 triffts perfekt
nicht verzweifeln! noch können wir Kämpfen
@stephanschwarz2691  Ich auch, typisch Linken.
@TheCaryz  Richtig.
@Spechtakulär  Wieder einer von den dämlichen Kommentaren.
Nö 🙂‍↔️
​ @joachimlindemann415 Masse statt Klasse, Hr. Lindemann? 😉
​ @joachimlindemann415 Doch
Links zur ausfahrt
Zum Glück hat sich das Gekreische nach der Wahl erledigt, die Linke fliegt raus und das ist gut so. Was hat die Abstimmung mit Faschismus zu tun? Und ich habe diese Partei früher sogar gewählt🙈
​ @mf4711-w1f Dann nochmals in den Geschichtsunterricht, wenn Sie es nicht verstehen!  Nach der Ampel links, ist die richtige Entscheidung. ❤
@mf4711-w1f  Was hat sie nicht mit Faschismus zutun ?  Grenzen zu sowie extreme Kontrollen ?  Hast du wirklich den kompletten Geschichtsunterricht gefehlt?
@droymamara  langweilig, immer das gleiche
@mf4711-w1f  Kein Argument sowie keinen Inhalt von dir, vielleicht ein anderes mal.
​ @joachimlindemann415  bot??!
Es heißt „ dass“ in diesem Zusammenhang. Nicht „ das“.
Ist die an den Messern erkennbar 🤔
@gabriele.9278  Danke für den Hinweis.👍 Soeben korrigiert.
Deine Rede ist meine Freude und unser aller Spaß!
Wut, dass man sich dermaßen für illegale Einwanderung ausspricht, ja Mit mindestens demselben Enthusiasmus sollte man sich für die Wiederherstellung der Sicherheit für die Bevölkerung einsetzen!
​ @gabriele.9278 ...es fehlt nur noch das Komma hinter dem "Danke".😊
Wo ist eure Wut bei einer Massenvergewaltigung oder bei den Toten Kindern?????
Komma vergessen, no? .-.
Was ist das für eine hysterische Laberei?!
unsere Wut? eher nicht.
👍
aber ist dann nicht jede abstimmung im bundestag rechtsextrem?
Deutsche Rechtssprechung ist rechtsextrem?
@jingo6119  😂 du hast es erfasst! Ach das Bildungsniveau hier ist so im Keller... 😂
@FailedStateGermany  nur weil ihr euch Mühe gebt, einen Kommentar falsch zu interpretieren, spricht das nicht gegen die Bildung des Kommentators. Vielleicht Mal an die eigene Nase fassen.
@ironically2009 also wirklich, wenn ich einen doppeldeutigen oder unverständlichen kommentar abgegbe ist das meine schuld und nich die der leute die es falsch interpretieren 😂
Wenn man im gleichen Raum mit rechtsextremen Sitzt ist man selbst extrem.
👍
Hab "Mr. Burns" zum ersten Mal gelesen und musste gerade laut lachen beim lesen😄  Treffender könnte das nicht sein 👏👏
Heidi = Lisa ❤
@TeesaurusStern  Weidel = Agnes Skinner Scholz = Abe Simpson
Trifft es sehr gut.
man kann zwar nach der Ampel Links blinken, sollte aber definitiv Rechts abbiegen ;)
@Star8862  Ich geh zu Fuß, ich hab beide Optionen und links sieht's deutlich besser aus als rechts.
Merz = von Papen
Wer könnte Flanders sein?
@kraftklaus   Keiner ist so ehrlich wie Flanders
Da bist du nicht alleine ❤
Es reicht schon, sich als Linker zu outen.
wenn du kultur und anstand haettest,koenntest du deine meinung aeussern ohne gesperrt zu werden.
Mach mal bleibt doch unter uns.
@mike_thiel. hat deine Tastatur keine Umlaute oder muss man so schreiben, um geschwollen kleinbürgerlich zu blubbern?
@Sailing4ever  Sozialist wie damals der Österreicher 🤣
@momilli5096 😆👍🏼
@mike_thiel.  So etwas habe ich nicht
@roybakker4380  das tut mir leid.
😂
Nö 🙂‍↔️
​ @joachimlindemann415 Doch
Widerstand ja, dafür dass Parteien gemäß Demokratie handeln können. Etwa um ungehindert und ohne Verzögerung ihren lt. Gesetz vorgeschriebenen Parteitag abhalten können.  Wie sind Sitzblockaden, die dies verhindern wollten zu bezeichnen?  Herr Merz hat nichts falsch gemacht, er hat einen Vorschlag zur Abstimmung gegeben. Die Mehrheit stimmte dafür. Was ist daran undemokratisch? Verkehrte Welt…
Beide Stimmen gehen an DIE LINKE 👍
Besser  rechts  wie  links
Danke für das energische Dagegenhalten in diesem politischen Gruselkabinett! Das gibt Hoffnung auf bessere Zeiten.
Ja, sie werden das Original wählen, wirklich vielen Dank dafür Merz…..Nein, wir geben nicht auf! ♥️♥️♥️
Gänsehaut ❤
So ich werde jetzt Mitglied!
Interessant, wie hier in den Kommentaren das  leidenschaftliche, authentische und ehrliche Einstehen für Werte und Überzeugungen gleich wieder als "lächerlich" oder "hysterisch"  abgestempelt werden., nur wenn sie nicht der eigenen Meinung entsprechen. Aber selber immer schön in der Opferrolle rumheulen, man dürfe ja nix sagen etc. Na, das Bashing in diese Richtung geht bei einer Frau ja dann besonders leicht, nicht wahr? Mir hat sie aus der Seele gesprochen und ich war schwer beeindruckt! Weiter so! Meine Stimme hat sie mit dieser Rede endgültig gewonnnen!
Wow!, endlich mal wieder Emotionen in der Politk und Stimmung im "hohen Haus"!!
Stabil diese Linke
Ich hab so Bedenken bei den Wahlen... Ich möchte in keinem faschistischen Staat leben.
Diese Frau ist mit der Grund warum AfD so stark ist. Danke Heidi für deine AfD Unterstützung
Merz Lachen wird ihm noch vergehen wenn er das Wahlergebnis sieht. Ich hoffe das wird sein Laschet-Moment.
Wirklich unglaublich. Nicht, dass ich jemals viel von der CDU oder anderen Konserven gehalten hätte, aber das ist wirklich ein neuer Tiefpunkt. Danke Heidi, nicht nur dass du unsere Meinung in den Bundestag trägst, sondern auch unsere Emotionen! 🚩🚩🚩 "Herz statt Merz!" ist nicht mehr nur ein Wahlkampfspruch, es ist bittere Realität...
WOWWWWWWW ❤❤❤❤❤ Was für eine Rede! Auf die Barrikaden !!!
ich kann leider keine solche Reden halten, dafür fehlt mir das Talent. Aber ich kann die Linke wählen. Mein klitzekleiner Beitrag.
Geile Rede und endlich jemand die eier hat dem Merz die leviten lesen! 😀
So geht Opposition!!! Tolle Frau!
Der Fritze sitzt da und grinst als hätte man ihm beim Klauen aus der Keksdose erwischt. Absolut widerlich.
Geiler Auftritt - die fünf Prozent Hürde sollte doch damit fallen….
So eine geile Rede! Heidi hat geliefert 🎉
Fritz isses net gewohtn dass er was von ner Frau gesagt bekommt :P
@SirPreissMC  Genau, die Hoffnung stirbt zuletzt. Alice für Deutschland!
🥱🥱🥱🥱🥱🥱
Die Cannabis-Legalisierung zeigt deutliche Wirkungen...
@Christian-l8p6g Alice 😂😂😂😂😂😂😂😂
Macht nur weiter so, Deutschland ist bald zu Ende und damit erledigt ihr euch auch❤
AfD wird siegen 🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪👍
@frodoskywalker4696  Und die Sonne geht ab sofort im Westen auf
Doch werdet ihr. Eure Tage sind gezählt. Danke Sahra
@Sailing4ever  ​   haha, warum willst du unbedingt reden, wie ein super Bösewicht aus einem schlechten Marvelfilm?
Wir freuen uns auf dich!
+
Opfer 😂
@ Der Hass tut dir nicht gut :)
@DIELINKE  danke! Antrag ist eingereicht ❤️
Ich auch bei der AFD
@gerdmuller7510  so alt und noch immer nix gelernt, gerd?
Bin jetzt auch Mitglied der Linken geworden. ❤
​​ @goldensnipe  aha selber😂!
MEINE AUCH!
@speeloll2024  Sehr schön, dass Die Linke eine Stimme bekommt. Bist ja echt leicht zu beeindrucken. Da hat halt jeder seinen individuellen Anspruch ...
Nazis raus. Nur noch Linke ❤
@froschkoenig2097 und wie ist ihr Anspruch? Dem Populismus hinterher laufen?
@GrandioserGalaxienMeister Ich habe weder mit dem Populismus der Linken noch der AfD was am Hut.
Also wenn das nicht hysterisch ist was ist es dann?
@ Es ist offen, ehrlich und direkt.
@balinherrvonmoria4626  wütend, aufgebracht, brennend für ihr Thema, verzweifelt , etc.🤷🏼‍♀️ Alles völlig zu Recht.   Oder sagen Sie bei Männern, wenn diese wütend sind auch "der ist hysterisch"?
@nordseeliebe8472  also doch hysterisch
@balinherrvonmoria4626  🤦🏼‍♀️🙄🤦🏼‍♀️
@nordseeliebe8472  🤦‍♂️🤣🤦‍♂️
Leidenschaftlich, authentisch und ehrlich mag es gewesen sein. Aber inhaltsleer. Sie hat nur rumgezickt wer nach ihrer Vorstellung mit wem was dürfe. Darum gteht es nicht in der Politik, sondern um Inhalte. Inhaltlich hatte sie NICHTS zu bieten.
Ich finde die Rede auch toll!👍🏼👍🏼👍🏼🥰 Die Linke hat ja zum Glück auch stark zugelegt🙏🏼🙏🏼🥰🥰
@sternchen7614  vielleicht wurde der Inhalt nicht verstanden? Es ging um rechtsstaatlichen Handeln. Der Rechtsstaat ist eine der 4 Säulen des Landes. Neben Demokratie, Sozialstaatlichkeit, und Föderalismus. Eigentlich nicht so schwer zu verstehen.
Sehe es anderes. Jeder der diese Frau als hysterisch oder lächerlich beschimpft zeigt seine Kurzsichtigkeit und das wiederum bedeutet doch nur zweierlei. AfD oder CDU Wähler.😂
Beileid --
@rueblichaschper  Ich leide nicht bei Frau Reichenicks Anblick. Trotzdem Danke.  Bei Frau Weidel sieht das allerdings anders aus. 😅
Welche Werte?
@lohnhartfrohlich8982  Allein schon die Frage erübrigt eine Antwort.
@speeloll2024  bei der ersten frage schon aufgegeben...traurig
@lohnhartfrohlich8982  Nicht aufgegeben, Perlen vor die Säue.
@Shadow_Wolfi  ist halt auch nur deine Meinung 🤣
@speeloll2024  aber ja, wenn man fragen nicht beantworten kann weil man unter migräne leidet 🤣🤣🤣
Gute Besserung.
Ja wieviel Prozent nochmal?😂😂
​ @joachimlindemann415 In 3 Wochen 10 ❤
​ @joachimlindemann415 Ähm, dieser Satz jetzt macht ca 10 % Deiner Kommentare. Könnte mich auch leicht irren.
@joachimlindemann415 du kommentierst bei jeden hast du nichts anderes zu tun
​ @joachimlindemann415  Weniger als du Likes 🤭
Und bald aus dem Bundestag 😂
Dann bleibt nur eine Option, und die findest du links der bürgerlichen.
Mir geht's genauso.
Lebst du schon, die Ampel.
Lebst du schon seit 79 Jahren 😂
@awangodimango1882  Tust du nur so oder hast du echt keine Ahnung, was Worte bedeuten?
@nigerianprinceajani  Was verstehst du an meinem Kommentar nicht?
@awangodimango1882  Ich verstehe deinen Kommentar, er ist nur inhaltlich objektiv falsch.
Beste wahlwerbung für blau wenn ihr von links weiter so drückt rutscht alles weiter nach rechts
Aber wir werden auch nicht lachen wenn wir das Wahlergebnis sehen und die AfD von diesem Laschet Moment profitiert hat
@zombiefied7  Leider Wahr
Eure partei ist schon am ende ihr merkt es nur noch nicht.
Leider wird merz sehr viele Stimmen bekommen. Aber viele Stimmen bedeutet nicht automatisch das es gut ist, siehe Trump oder Hitler.
Ich werde die CDU wählen
@philipbauer8233  Trump ist super
​ @MASCHINENMENSCH666 3/10 auf der Trollskala 🤣
​ @frodoskywalker4696 Armleuchter für Deutschland??
@frodoskywalker4696  Dich hab ich auch schon unter einigen Videos hier gesehen. Bist du ein Bot, oder copypastest du einfach für 2 Rubel 50 die Stunde überall den gleichen Kommentar?
​ @--ACCEPT-- du bist lustig 😂😂
Oder ein Troll??😊
Ist nicht klitzeklein❤❤❤
Geliefert für die Mülltonne
Eine Schande ist das! Nach der Ampel links ❤
Dass man heute noch mit Parlamentsreden Wahlen beeinflussen  kann, stimmt mich hoffnungsvoll.
Heidi legt jetzt aber richtig los, find ich gut 🚩🚩🚩
Nach der Ampel Links! 🚩🚩🚩
Danke ❤
Das ist die Wahrheit.Gehe auch die Linke wählen.
Heidi ❤  Das ist Hoffnung noch für D.
Heidi beste! und Fritze einer der traurigsten Menschen die wir jemals Kanzler nennen müssen.
Ich bin entsetzt... und zutiefst erschüttert.. 😢  AUF DIE BARRIKADEN!!!!
Nach der Ampel Links ❤️
Die Bevölkerung muss sich Organisieren damit falls der schlimmste Fall eintritt zusammenstehen können!
Gänsehaut!!❤ Sie sind Grund zur Hoffnung, danke für Ihre Arbeit!❤
Also die CDU wähle ich ganz sicher nicht.
Die ist doch hysterisch :face-fuchsia-tongue-out:
Weiter so, nicht nachlassen! Respekt! 👏👏
Danke Heidi! Für deine Worte und deine Wut. ❤🔥
Beste Rede in dem Zusammenhang.  Vielen Dank dafür 💐
Mir aus der Seele gesprochen und mit genau der Energie die wir brauchen.
Beste frau ✊🏾
Das traurige ist: Er und seine ganze Partei wissen, was er getan hat. Und er bereut es trotzdem nicht mal jetzt.
Nur noch AfD 🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪
Nö gut ist das 🤣
@joachimlindemann415  ja richtig gut, sich über andere lächerlich zu machen. Immerhin machst du aus deinem Hass kein Geheimnis.
Du bist ja so peinlich  Aber schreib gerne noch paar Kommentare hahahaha
​ @abcpsyroman4954 Wenn man ständig auf der Stelle tritt ist das eher peinlich und kein Grund zum feiern.
@leoleodesign  Alles für den Algo. Hat übrigens auch dich hier hin geführt. UND du pushst ihn sogar noch mit. Danke dafür.
Wenn die Ampel nicht geht, gilt rechts vor links 😊
@NoName-qt3wn Stufe 2?
@NoName-qt3wn Verstehe kein Wort, weißt du überhaupt was du meinst
Nö, rechts vor links, nicht aufgepasst?
@joachimlindemann415  Rechts ist der Standstreifen, für Leute die eine Panne haben und  links ist die Überholspur, nicht aufgepasst?
@joachimlindemann415  Nö, nicht aufgepasst?
​ @joachimlindemann415 Dein Repertoire ist recht übersichtlich! 🙃
​ @joachimlindemann415 Doch, hast du den Schuss nicht gehört?
Ganz sicher nicht ☝🏻
Zum Glück unter 5%
@Medtechgermany   doch 8% und über 25% bei der Jugend 18-24Jhr
Morgen vor den CDU zentralen !
Dann wander aus.
​@MarkTzuzGeh du doch nach Ungarn, wenn du nen Ethnostaat willst
Vergesst die MPs nicht
Da wird nichts draus 😂
Nö rechts vor links, nicht aufgepasst?
@joachimlindemann415  diese komische Fehlerkenntnis wird nicht besser, auch wenn du sie 2 mal kommentierst. Rechts ist immer noch der Standstreifen, für Leute die Probleme haben und nicht mehr weiter kommen, links ist die Überholspur. Dir ist deine eigene Metapher komplett egal. Du benutzt sie trotzdem sie dir selbst wiederspricht.
Nö 🙂‍↔️
​ @joachimlindemann415 Doch
Wenn die unsere Hoffnung  ist na dann gute Nacht  Deutschland!
Wenn absolute Peinlichkeit gute Arbeit ist, dann war sehr gute Arbeit 😂
Dann aber auch bitte nicht die AfD .... Danke ...
Nach gestern ist das Kreuzchen bei der CDU tatsächlich eine Überlegung wert…
AfD.
😅😅😅😅😅😅😅
@joachimlindemann415  💩😅😅😅
​ @joachimlindemann415  Geht dir der Tuches schon auf Grundeis, mein Gutester?
Nö 🙂‍↔️
​ @joachimlindemann415 Doch
Wut oder vielleicht sogar Hass?🤔
Das gleiche gilt ja auch für Österreich...🇦🇹
Genau, für eine Frau als Bundeskanzlerin, Männer tretet zur Seite!  Alice packt das
Absolut! Einfach mega die Rede!   DIE LINKE ist einfach die beste Partei! 💯
Alice ja, wohl wahr 👌
Alice kenn ich nicht  Natürlich Frau Heidi Reichinnek !❤
Ich bin jetzt Heidi Fan.
Danke für diese super starke Rede! ❤️‍🔥 Wir werden uns nicht der blauen Hirnwäsche hingeben, sondern uns weiterhin mit lauter Stimme für die Bedürfnisse der Menschen einsetzen und auf die Straße gehen. ✊️🚩 Wir sitzen doch letztendlich alle im selben Boot... "Auf, auf zum Kampf.. 🎵"
Gemeinsam gegen Links
Als bekennende Christin sage ich: Pfui! Jetzt erst recht links. Danke, Heidi❤
Gelungenes Franz von Papen Cosplay
Beste Rede im BT ever!       ❤❤❤ Heidi Reichinnek & Die Linke ❤❤❤
Eventuell erleichtert mir das die Wahlentscheidung. Die Linke muss ins nächste Parlament und die Grünen und SPD müssen mal kapieren, wer hier auf welcher Seite steht.
¡No Pasarán!
Diese löwen rede hab ich save schon 30 mal angeguckt
englische Untertitel für Videos in der Zukunft wären nice, damit auch nichtdeutsche checken dass wir nicht alle Nazis sind <3
Ekelhaft wie er zum Schluss versucht die Sache wegzulächeln….🤮😒
Die Linken halt 😂😂😂
Starke Worte
Danke, Danke, Danke
Mein Herz schlug schon immer Links ❤ bleibe weiterhin meinem Herzen treu.
Nur noch Die Linke ❤
Hirn und Herz, statt Friedrich Merz! 🚩✊❤️
Heidi ich glaub ich liebe dich
Auf nach links 💪🏼
Die AfD gewählt.
Ich mag eher die Clara.😊
Wie wurde sich in der Coronazeit eingesetzt für Diskriminierte? Wie wird sich für Impfgeschädigte eingesetzt? Wie wird sich für die Angehörigen Getöteter eingesetzt? usw.
@chriscat512  Du klingst als ob du dich allgemein benachteiligt fühlst bzw im Stich gelassen von den Politkern. Aber was du da nennst ist ja schon wenn wir ehrlich sein wollen ein bisschen whataboutism. Mich würde mehr interessieren wo der Schuh denn wirklich drückt bei dir. Also welche konkreten Sorgen du selbst so in deinem Alltag hast. Gegen die man mal was tun müsste.
Ich bin so unbeschreiblich dankbar über diese grandiose Rede von Heidi! 🙏   DIE LINKE ist einfach die beste Partei! 👍
@ElKe-w9v  Dann ließ mal in der Bibel von David und Goliath und frag dich für wen Heidi steht mit ihre offenen Grenzen und alle reinlassen Logik.
@ein.Versuch  "David gegen Goliath" Digger ihr seid Goliath in dem Szenario.
@nigerianprinceajani  Digger? Puh. Na na die Geschichte David gegen Goliath ! Nicht nur versuchen simpel einen Namen dem anderen zuzuordnen wie ein 4jähriger beim Zahlen und Bilder zu ordnen. Goliath ist wer und kommt woher und kämpft warum gegen David? David ist wer, kommt woher und kämpft warum und wofür gegen Goliath? Und was passiert in der Geschichte danach? Hm? Zitat "Digger" ?
@ Danke für deine Hausaufgabe, werde ich machen!  Freiheit ohne Grenzen war nie mein Problem. Alles Gute für dich und deine Einstellung!
🤣🤣🤣🤣🤣schlaf weiter...
@ NAZIS RAUS
Denke ich auch. Nach der Ampel links!
Die Linke wählen ? Alter 😂
Ja bitte!
glaubt euch eh keiner
Die nacies waren ja nicht rächtz
Automatisch generierte englische Untertitel sind verfügbar.
nicht alle
Doch sind wir also leute alle schön blau wählen ;)
Man kann die Untertitel verschiedener Sprachen auf dem Video einfach einstellen😉
Allerdings! 👍
Ja, das wäre wirklich wichtig! Noch hat ein Großteil der Wähler die richtigen Schlüsse aus der "Vogelschiss"-Zeit gezogen, nämlich dass man mit deren blau-braunen Nachfolgern nicht mal paktieren darf. Hoffentlich bleibt das auch in Zukunft so.
Nö 🙂‍↔️
​ @joachimlindemann415 Doch
Bitte 🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪👍👍
Nö
Links von mir steht mein Mülleimer xD
Danke Merz, dass du diese Rede beschworen hast. Grandios, das geht in die Geschichte ein! ❤
Die Heidi ist einfach die bessere Sahra
Weiter so Fr.Reichinek positiv überrascht das kann was werden
was hat die Trulla für Zuckungen 🤣
Kann dem nur zustimmen. Endlich haut dem mal einer vor‘n Latz. Hoffentlich hat er sich damit tatsächlich keinen Gefallen getan.  Daher diesmal tatsächlich links. War so nicht geplant.
lets goooo links jetzt
Immer weiter so, Anständige steht auf, Linke auf die 1, SolidaGrü✌🏼
So eine feurige fantastische Rede!! Heide findet die passenden Worte in schlimmer Stunde!!🙏🙏 WIR BRAUCHEN WEITERHIN LINKE IM BUNDESTAG
I really want Korean subtitles to this. Autogenerated English subtitles is not enough for this fierce and fearless woman.
unterstes niveau
This Girl is on Fire❤
So eine strake Rede von Heidi!!! das lachen vom alten merz ist ekelhaft
ich liebe diese Frau
Heidi weiß, wie man den Fritzen und Alicen der rechten Ecke einheizen muss ✊️🚩
Kein Merz nach dem Februar! Danke an die Linken, ich bin so froh, dass das nicht durchgekommen ist.
Nach der Ampel links ❤❤
Die Rede gestern war stark, punktgenau und traf.  Respekt wurde gefordert von Merz bei seinem Statement bzgl Ergebnis. Wo war sein Respekt für Heidi Reichinek, als sie sprach? Er lamentierte, zeigte mit der Hand nach links, als würde er ihr die Tür weisen... Und dann sitzt er da und belächelt das Gesagte zusätzlich.. Hallo?!   Sie hat klar und deutlich gesagt, was Sache ist. Was erwarten sie denn alle? Das man ruhig bleibt, nett lächelnd gratuliert und sagt: "Jung, hast du gut gemacht?!"   Ich saß am TV, sah die feixenden Gesichter dieser  braunen Blau-Bande und war fassungslos.  Will oder können Merz und Co das nicht sehen? Sind sie schon so blind auf beiden Augen?!  Und Lindner?  Was tut man nicht alles, um 5% oder ein paar Direktmandate zu bekommen... Ach, total vergessen-  auch fleißig Steigbügel halten... 🤬  Kämpft um Gottes Willen weiter. Ich will die Linke im BT sehen. Die Silberlocken, Jan v. A., Heidi R. und alle anderen! Solange ihr dabei seid, gebe ich die Hoffnung nicht auf.
Danke danke danke!! Diese Rede sagt all das, was ich gerade fühle
Sie ist eine gute Schauspielerin. Muss man ihr lassen.
Beste Rede im Bundestag❤
Diesmal positiv beeindruckt von Merz, mal sehen wie lange er dem Druck standhält
@chriscat512 🤦🏻‍♀️
Quando la sinistra usa parole di pace, di democrazia, di libertà, di fratellanza tra i diversi popoli, di giustizia sociale e di ambiente, in realtà sta parlaando delle mostruosità che genera il capitalismo finanziario globale. Ed é proprio questo "mostro" che bisogna cercare di sconfiggere per creare un mondo diverso, un mondo migliore...          Carmine Vitale.
Nö nur rechts
​ @joachimlindemann415 🤣
​ @joachimlindemann415 Doch
Unbedingt!
Zum Glück sind sie bald raus, nur noch 4 Wochen, dann heißt es Tschüß und auf nimmer wiedersehen 😂
Ganz genau 😂😂😂​ @Medtechgermany
@Medtechgermany  9% letzte Woche.
대충 극우당이랑 협조하지 말라는 뜻인 것 같습니다.
@폼폼-i5o  I translated the whole video and commented here, but the comment was deleted. wtf !?
It’s only hyper dramatic crap. Not worth the translation.
@skipper15000  It's the truth my friend
@skipper15000  This speech is gold and you clearly never had history in school.
Alice wird das Rennen machen.
Natürlich Merz im Februar
@Medtechgermany  Und was kommt dann?
@gh0styprivat368  Warum?
Sie hat klar und deutlich gesagt was Sache ist? Was denn? Ich habe nur persönlich Angriffe, viel unnötige Emotionen und nichts sachliches oder Inhalte gehört? Sie vielleicht? Was hat sie denn zum Thema Migration gesagt? Wie will sie denn Probleme wie München, Aschaffenburg etc klären oder handhaben?
unglaublich wie dreist Merz geworden ist
Klasse Ansage!
Wie Sie abgeht 😂 richtig gut ✊️
Bin ein Sozial Demokrat , ich und meine beiden Kinder haben bei dieser Bundestagswahl für die Linken gestimmt, weil wir der Meinung sind gegen Rechts zu stehen
Die bekommt zeitig nen Herzkasper, wenn sie so weiter macht.... 😮😮
🚩
Das war historisch, Genossin Heidi! Danke für die klare Botschaft 🚩🏴🏳️‍🌈🏴🚩
Gänsehaut
Hab Tränen in den Augen, weil mir genau solche Reden Hoffnung geben! Auf die Barrikaden ✊🏻 bin eben dann endlich der Linken beigetreten ❤
Danke liebe die Linke für euren Einsatz❤️‍🔥💪.
Superstark.❤ Politik lebt von Emotionen, holt die Leute dort ab, wo sie emotional sind. Ich möchte Heidi Reichinnek als Bundeskanzlerin!
DANKE HEIDI! 🚩 Gänsehaut-Feeling!
Geht auf die Straßen! Auf die Barrikaden!!!
Der Einzige, der die Wahrheit sagt und gleiche Rechte verteidigt.
sie hat doch recht.
Endlich mal wahre Worte statt dummer ideologischer Dauerschallplatte. Wir brauchen mehr solche Menschen ganz da oben. Ohne Lobbygeld kann man halt wenigstens noch Politik für alle machen und nicht nur für die Geldgeber.
Warum berufen, sie die linke , nicht mit afd den neuen Bundestag, das hätte Deutschland gerettet😢😢😢
Wir brauchen wieder eine starke Linke. Und so wie es sich anhört, seid ihr auf einem super guten Weg. Danke für die tolle Rede.
Ohne Übertreubung, mit der Rede von Habeck zur Vertrauensfrage, die beste Rede, die ich aus dem Bundestag seit Ewigkeiten gehört habe!!! Riesen großen Respekt!! Mit dem Unterschied, dass Reichinnek dafür nur 2 1/2 Minuten gebraucht hat. Anfang des Jahres gab es keine Partei, FÜR die ich wirklich stimmen wollte (nur drei, bzw. vier gegen die ich war) und jetzt gibt es zwei Partein, für die ich stimmen wollen würde.   Ja, besonders außenpolitisch ist die LInke zu kritisieren, aber es sind genau solche Reden, die immer nochmal eindringlich zeigen, dass es eine Linke BRAUCHT!! Vermutlich werde ich in der Wahlurne mich dann aber doch für die Grünen entscheiden, schlicht aus der Sorge, dass die LInke doch nicht die 5% Hürde schaft und meine Stimme dann Anteilig auch an AfD und CDU geht. Auch scheint mir eine Stimme für die Grünen der wahrscheinlichste Weg, so klein die Hoffnung auch ist, einen Kanzler Merz zu verhindern.  Ich weiß strategisch wählen ist scheiße, aber mir ist diese unsere Demokratie und somit meine einzige (Zweit)Stimme so sehr wertvoll, dass ich Sie so wirksam, wie nur irgendmöglich einsetzen möchte! Im Herzen habt ihr jedoch meine Stimme (auch wenn das leider nur ein kleiner Trost sein wird) <3  In jedem Fall sehen wir uns in Aachen auf der Straße! Vor einem Jahr, vor zwei Wochen, vor zwei Tagen und auch nächsten Samstag! WIR SIND DIE BRANDMAUER!
Wär ich Merz würde ich jetzt erst recht mit der AFD koalieren. Jeder beleidigt ihn dumm wegen einer Abstimmung die erfolgen musste. Was ist nur aus diesem Land geworden wenn solche Parteien wie die Linken SPD und Grüne zusammen kommen müssen wir leider abhauen glaub das hält das Land nichtmehr mal mehr bis zu den Neuwahlen aus. In diesem Sinne bitte Schwarz Blaue Koalition es ist vermutlich die letzte Chance 💪🏻
Linke Frau 👎🏿 friedrich 🗿
Hast die emojis verdreht ​@Wilibaald37
Soll sie doch
@KarlHeinz-n1c  😅
Genossin???
​ @BesorgterMitmensch  ehm, ja?
Nur das nicht! Deutschland braucht Sachlichkeit. Mit Brüllen hat  es schlechte Erfahrung gemacht.
Nö 🙂‍↔️
@joachimlindemann415  Doch
​ @joachimlindemann415 Dein ständiges "Nö" wirkt irgendwie wie ein Schaf. Apropos: musst Du nicht mal langsam Schäfchen zählen gehen?
​ @joachimlindemann415 Doch
Auf welche Barrikaden denn?
Da kann der Merz den Kopf schütteln wie er will,das war "den Nagel auf den kopf gegroffen".
Richtig so!!! Nach der Ampel Links
Demokratie, sei für immer!!!!
Heidi hat rasiert ✊✊✊ leistet Widerstand
Vielen Dank fürs Dagegenhalten gegen diesen Wahnsinn!
Kann man dieses Marktwrib mal abstellen?
O7
ich bin sprachlos
Wann wird endlich wieder das WAS wichtig anstatt das WER...
Diese Rede von Heidi ist Mal wieder der absolute Stimmungsmacher und trendet in insta obwohl es die neue Politik- Einstellung gibt ❤🎉 weiter so das ist es was ich sehen will❤
Gänsehaut. Diese Emotionen, diese Worte 🚩
Heidi Reichinnek hat Fertig, kann weg !
Wir halten zusammen liebe Genoss:innen 🩷
Danke für den Widerstand. Wir sind bei Euch❤
Werde der Linken heute beitreten!
I wish the left was this passionate in my country. Wow!!
Starke Frau ❤❤❤
Wer schreit hat immer Unrecht
B R A V O , Heidi ( ich kannte sie gar nicht, und hab auch nie die Linken gewählt, aber diese Rede von ihr,  mit Emotionen und HERZ (statt MERZ) - Blut hat mir sehr gefallen...😊❣💘💚💚💚💚
Ich dachte seit längerem die Linke sei einfach die Partei die man dieses Jahr mit halbwegs gutem Gewissen wählen kann, aber so langsam finde ich sie richtig gut ;D
Großartig! Herzlich Willkommen!
Ich auch❤
Nein, nicht immer!
Geht mir genauso = ich hatte vorher noch nie von ihr gehört,aber nach dieser Rede ist sie meine Lieblings Politikerin. Es braucht mehr von ihrer Sorte
@chriswall2578  <Genau, danke...Chris Wall mach weiter so
Es ist nie zu spät, zum ersten Mal die Linke zu wählen. :)
Mit Verstand wäre auch nicht schlecht gewesen ... Dann muss man nicht wie ein keifendes  Maschinengewehr seine Parolen runterrattern ...
Wirkt eher aufgesetzt und wannabe😂
@ Wannabe was? Wannabe die einzige Partei im Bundestag, die sich gegen den Rechtsdruck stellt?
❤
People are turning away from neoliberal politics, and much better if they turn to the left, than the right.
Diese Rede nach dem Ergebnis der Linken bei der Wahl noch mal zu sehen, fühlt sich so gut an! ❤
Die Verzweiflung in ihrer Stimme, da wird mir Warm ums ❤️.
Inhaltlich kam da irgendwie nix ....
Klasse liebe Heidi, solche Reden müsste es öfters im Bundestag geben
Danke für diese leidenschaftliche Rede ❤ ihr seid die Hoffnung im Bundestag.
Da pocht das Herz links!
Nein so einfach mal zur Wahurne gehen ankreuzen am Wahlsonntag ❤❤DieLinke❤❤❤ für Demokratie ❤❤❤ oder sofort per Briefwahl DieLinke ♥️ 😘 😊 wählen.! Und eine schwarz dunkelbraune Mehrheit im Bundestag verhindern! .
Auf die Barrikaden!
Ein Alptraum  !!!
Nach dem motto wer schreit hat recht😂
Wollen  wir  wirklich   so  etwas  in  der Regierung.
❤
Danke 🫶
....diese Frau nimmt sich sehr wichtig 😮....und nicht wer am lautesten Schreit, hat am meisten Recht....
ja das glaube ich , denn mit Mauern kennt ihr euch ja gut  aus und habt die besten Erfahrungen !
Huiuiui… Das hat gesessen…
Der kann man echt nicht zuhören!
Ich will auch mal so eine Rede halten vielleicht geht’s mir danach besser wenn ich es mal ausgesprochen habe:)
Dem kann man sich nur anschließen! Leider werden die Leute das tun was sie schon damals getan haben: Sie werden sagen dass das alles nicht wahr ist und später davon faseln das sie davon nichts wußten......
Kann ich nur zustimmen
Bitte nicht  !!!😢
Absolut grandiose Rede!   DIE LINKE ist einfach die beste Partei 👍
Genau
Na mach mal
Klare Antwort: NEIN, denn gegen Links heißt jetzt..
Wenn wir das in der Regierung wollen dann werde ich so wie die vielen anderen jetzt auch auswandern😂
who thinks, wählt Links !🚩
Wende!
Bravo für diese Rede!❤
Sehr gute rede
Klingt gut und kämpferisch, macht ein gutes "Wir!"-Gefühl... ... wird trotzdem der Realität nicht gerecht und dieser Gesellschaft erst recht nicht!
Ich bin ganz bestimmt kein Anhänger der Linken aber die diese Rede spricht mir aus ganzem Herzen
👏🏻
Sie hat halben Bundestag auf Flasche sitzen lassen hahaha sie muss der Goat sein
mega gut ... und ich dachte ein wenig konservative Politik würde den Land gut tun. Ich lag so falsch ...für mich nur noch die Linke
Mit so wenigen Worten so viel gesagt, danke! ❤
❤❤❤😮😮😊
Ich liebe diese Wut! So treffsicher, so wichtig! Danke dafür 💜✊
Gute Rede!
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Genial und mutigst! ❤❤❤spricht mir aus der menschlichen Seele
🌹🌹🌹❤❤❤❤
Ne Irre, ab in den Zoo
🙌🏼👏🏼♥️ Sehr starke Rede!!!
Herrlich dieses Salz
In Germany we call it raus mit die Viecha! 😌🤌
dann versteh ich nich so ganz warum du nicht zum anhänger wirst ^^
Das tut mir ja leid, Sie möchten also Staatspleite und Planwirtschaft.....😂
@albionmyl7735  vielleicht mal mit dem Programm beschäftigen und nicht so ein Unsinn blubbern
@AfD.muss.siegen Das ist nicht mal ein Wort...
Nein, ne Ehrliche, die Menschenrechte vertritt und Schaden von unserer Demokratie abwenden will.
Selbst für mich der die Linke noch nie gewählt hat ist diese Frau großartig. Es ist sehr tröstlich dass es auf der gegenüberliegenden Seite der afd diesen Widerstand gibt.
Es lebe die wahre Demokratie im Deutschland 🍀🕊💚
Statt Koalitionsverhandlungen... Vereinigte Linke /USPD...
Ein Kommentar für Heidi Reichinnek, für die Starke rede!❤
Starke Leistung gute Dame! Weiter so!
Was für eine tolle Frau!
Bärenstark!
Heidi!!! Danke!!! ❤❤ Das war so nötig!
Heidi for President!
HEIDI WE LOVE YOU!!!
Respekt !👍🤝🌻
2:15 Ja mit wem sollen die Grünen und die SPD denn sonst koalieren? Bei den jetzigen umfragewerten kommt da ja nurnoch die AfD in frage aber das wäre denke ich Kontraproduktiv...
danke heidi!
Großartige und wichtige Rede - vielen Dank, liebe Genossin, für ihre starken Worte.
Amüsante Rede, so schön empört. Kennt man sonst nur von Alice Weidel
Danke Heidi!
Mir kommen die Tränen, Heidi ! Du hast all das gesagt , was ich denke...Super starke emotionale Rede im Bundestag, das komplette Gegenteil von Alice Oder Merz mit Schmerz im März, nach dem 23.Februar
Heidi ist wirklich gut. Machts nicht den Fehler, allein auf sie zu bauen. Ihr müssts euch breiter aufstellen, von solchen wunderbaren charismatischen Frauen/Männern wie Heidi habts ihr sicherlich mehr.
Wundervolle Rede, genau das musste ich hören. Es ist schon ehrliche Politik zu hören und zu sehen <3 danke!!
Ich habe eine tierische Angst vor dem kommenden Wahlergebnis. Diese Rede tat mir gerade gut. Danke ❤
Heidi muss dringend in die Berge zur Kur!
@was_meinst_du  Denken Sie, bitte über Ihre Aussage nach.
Sie wird auch in der schweiz geliebt und ist herzlichst willkommen im Heidiland Kräfte zu tanken! Um erfrischt weiter gutes zu tun. Um im angebraunten  Norden der deutschsprachigen Ebene die Stirn zu bieten♥️☮♥️☮
...ja in der außerpalamentarischen Opposition 😂
@markusoberhauser1293  Ohne Parlament und ohne Mehrheit aber dafür mit Barrikaden. Die supersten der Demokraten.
Heute noch ❤❤❤ 💌Briefwahl jetzt Die Linke ❤❤❤❤
Die Rechtsradikalen sind gut vernetzt und supporten sich. Davon sollte "Die Linke" mal lernen
Selbst nie eine Lösung vorgebracht und sich nun Beschwerden das es jemand macht. Kann es sein das der Vorschlag das Problem is und nicht die AfD ?
Grandios, Heidi Reichinnek. Genau so muss Klartext gesprochen werden.
Beste Rede an diesem Tag. Kurz und knapp auf den Punkt gebracht. Danke Heidi. Wählt LINKS!
Die rote Flamme brennt! <3
Ich bin politisch in vielen Punkten links, aber nie so links, um Die Linke zu wählen. Aber diese Rede höre ich mir immer gern an, wenn ich Hoffnung brauche, dass es noch starke Politiker gegen Rechts gibt im Bundestag. Danke Heidi!
Es war so klar, dass die Brandmauer fällt. Enttäuschend!
Fremdscham Infinity
Hab mir die Rede dreimal angehört, sooo genial!!!
Wählt links❤  nicht merz .
Das entscheiden in einer Demokratie andere und nicht eine Kleinpartei die von einem kleinen Teil der Gesellschaft gewählt wird.
Ach tut das gut, nach all dem Afd Schrott so eine adäquate Rede zu hören♥️☮
Beeindruckend und macht Hoffnung! 🔥
Auf die Barrikaden... Mögen sich die, die dieser Wahlspruch aufrüttelt, informieren, was nach den Barrikadenkämpfen geschehen ist..so oft und so viele Male. Nun, auf die Barrikaden! Ich bin weg.
teilen!
Vielen Dank für euren Mut, eure Worte - für mich die einzig wählbare Partei! Danke, danke!
Da hat die Damen ein Punkt.
So gute Worte aus tiefster Seele gesprochen ❤
Endlich jemand der Klartext redet. Ich wähle die Linke!❤
👏👏👏👏👏✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Richtig so !
Wählt AfD , nichts anderes
Ja...Danke für die AfD-Werbung
@bernieelisabeth1096  die schwatzt schneller als mein Pferd laufen kann.....
Nö...🙂‍↔️...
Schließe mich dem gerne an😊
Heidi wir sehen uns am 3. Februar! Ich freue mich schon, endlich mal hautnah Politik mitzugestalten. :)
Politiker im Landtag sollten sich mit voller Aufmerksamkeit den Debatten und Entscheidungen widmen. Dass viele stattdessen am Handy sind, wirkt unprofessionell und respektlos gegenüber den Bürgern. Gerade in einer Zeit, in der das Vertrauen in die Politik schwindet, wäre mehr Engagement und Präsenz im Parlament wünschenswert.
Wow, diese Frau gibt einen die Hoffnung wieder! ❤️ statt Merz!
Super Heidi.
Ich glaube ich werde mitglied😊
Heidi ist so stark ❤ Herz statt Merz! Auf die Barrikaden.
das ist so unglaublich
Ihr hättet es Verhindern können 😅😂🎉
sehr gut!
Vielen Dank, liebe Frau Reichinnek. Ich bin sicher nicht mit allen Positionen Ihrer Partei einverstanden, aber Ihre Rede zeigt in beeindruckender Weise, dass im Bundestag eine linke Partei als Stimme eines kollektiven Gewissens unentbehrlich ist. Meine Stimme haben Sie (als 70jähriger), und jene meiner Tochter auch.
Danke Heidi!
Weiterso nicht machlassen  Respekt
Nach der Ampel links 🚩✊🏻❤️
Merz nimmt sie gar nicht ernst. Da redet sie sich den Mund fusselig.
Was für eine Frau! Heidi in das Kanzleramt! 🥰
Diese Rede hat zugegebenermaßen den Funken in mir erwacht mehr Aufmerksamkeit und Respekt gegenüber dieser wunderbaren Politikerin und den Linken als Partei zu erweisen, weil diese Rede perfekt auf die negativen Entwicklungen im Bundestag angesprochen hat und nach mehr Entschlossenen der Linken schreit. Gott sei Dank habe ich beide Stimmen dieser Partei heute gewidmet. Macht was draus mit dem Wahlerfolg! ❤️
Mit Heidi möchte ich kein beef 😅
❤❤❤
Eine ikonische Rede! Danke Haidi!❤
❤❤❤❤🙏🏼🔥
Glauben ist nicht wissen 😉👍
Tu es! Es ist eine unfassbar bereichernde Erfahrung, sich für etwas einzusetzen. ❤
Ihr undemokratisches Barrikadengeschrei muss auch keiner ernstnehmen.
@christopherstein2024  Was daran ist undemokratisch? Erstens ist es ein legitimierter Redebeitrag innerhalb einer Plenarsitzung, zweitens kritisiert sie Merz' Kuschelkurs mit afd. Was daran ist undemokratisch? Hinsetzen und zuhören, anstatt dummes Zeug zu erzählen.
Ja , als Putzfrau ...
​ @eisenmannhans  🙅🤦
Großartige Frau! Die Linke ist wieder wählbar - und so notwendig.
Auf die Barrikaden ❤️
Ich bin entsetzt 🤦‍♀️
Ich habe noch nie die Linke gewählt. Das ändert sich grad. Glückwunsch, Herr Merz!
Oh mein Gott ich habe mir die Rede angehört und hatte Tränen in den Augen. So eine fantastische Rede. Vielen Dank Frau Reichinnek😍😍
Diese Heidi.... kommt mir sehr aufgeregt bei der Rede vor. Weisheit stelle ich mir anderes vor.
Diese Rede war ein Wendepunkt für Die Linke👍 Respekt.
Support from the United States. I hope you can help counter some of the influence AfD will have with the CDU and prevent a coalition with them from happening!
Saugut, bravo!
crazy
Heidi 😍 hab jedes mal Gänsehaut wenn ich diese Rede angucke
Eine Rede für die Geschichtsbücher.
❤️🙏🏻
Tolle Rede🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Heidi hat nicht umsonst dass Portait von Rosa Luxemburg auf ihrem Arm
Heidi Kanzlerin der Herzen ❤
Diese Rede hat der Linken geschätzt drei Prozentpunkte mehr gebracht.
Bravo heidi ❤❤❤
Für echte Gerechtigkeit! Die Linke!!! ❤
Beste Bundestagsrede sein vielen Jahren. Nur Liebe für Heidi und die Linke ❤
Endlich haben wir einen feministischen Jesus!
Das war nur Geschrei zum kotzen
Ja, weil es auch zum aufregen ist dieser Merz macht einen fertig und endlich sagt mal jemand was vernünftiges da fängst du wieder an zu meckern…
Wohl kaum! Vance seine Rede war für die Geschichtsbücher.
Geld verschwendet 😂
Sie weiss doch gar nicht, was Rechtsextremismus überhaupt ist.
Wieder eine verdammt starke Rede von Heide Reichinnek!
Starke Frau sie hat Rückgrat
Mit 4\5%
Sooo stark
Und das ganze während sie da von rechts und von Merz erbärmlich angepöbelt wird. So stark.
Hammer Rede !
Gesprochen wie eine Löwin! Danke!! 🫶
Bin Mitglied einer anderen Partei, arbeite sogar für einen Landtagsabgeordneten besagter Partei ABER bei dieser Bundestagswahl heißt es für mich: Nach der Ampel links!!! Danke dafür, dass Ihr Rückgrat beweist ❤
Selten so einen gelungenen Verbalarschtritt gegen Merz gesehen. Chapeau! ❤
Proud and linke gewählt ❤
Legendär
Stark
"If nothing goes right, go left!"  Meine Stimme habt ihr, wie auch bei den letzten Wahlen.
Ganz stark, danke Heidi!
Ich bin so froh das ich im Jungen Alter mich mit Politik befasse und so eine starke Rede einer noch viel stärkeren Frau mit erleben kann
Gesprochen wie eine Löwin!!!🦁❤️💪🏻
Bravo! 🎩 🙏🏽
Wer laut schreit, muss nicht immer Recht haben .
This girl is on fire!
Aber um die Wahrheit geht's dir ja nicht, sondern darum, einfach mal jemanden zu hassen, unter dem Deckmäntelchen "gleiche Rechte für Alle".
​ @EMILYMARAH1 joa, aber mehr auch nicht. 😅
Ja, wie eine gekochte Spaghetti
😂😂😂
Eher nicht. Löwinnen sind ziemlich clever
@Delaila20  Stimmt, da gehörst du definitiv nicht dazu.🤦🏻‍♀️👍🏻
​ @Emy_161 das du diese Frau gut findest sagt schon alles über dich aus liebes
Sie hat aber recht.
eine ablieferung höchster güteklasse.
❤❤❤
So stark! ❤ für Heidi
Unsere rote Sonne am Horizont o7
Die Frau würde ich mir wünschen ❤  Die Linke ❤
Und Merz lacht über sie.  Schäme Dich, Friedrich!
Phänomenale Rede. Hammer. Freundschaft aus Österreich!
Mensch wenn ich dich sehe dann wird mir schlecht die sollte doch lieber eine Disco auftreten wo die ganzen Kinder sind
Auf den Punkt gebracht. So geht das.
Danke Heidi. Wow
Nur die linke ❤
Lets go Heidi!
Gänsehaut ❤
Danke, Heidi, dass du und deine Parteikolleg*innen meine Gefühle so gut in Worte fassen. Mir macht es große Sorgen, wo die deutsche Politik sich hinbewegt. Ihr seid der einzige Hoffnungsschimmer.
Gibt es bei euch auch das Recht auf leben?
❤❤❤❤❤
Kommentar für den Algorithmus und für linke Politik. Gegen Rechtsextremismus, gegen fakenews und gegen Schwurbel. Beide Stimmen für die LINKE
Schrei am besten noch lauter🤣 Bringt eh nix
Die lächerlichste rede die ich je gehört habe
Come lotta la compagna Heidi
Aber sowas von! Gruß!
Danke Heidi Reichinneck ❤
whoop whoop
Noch nie von der Dame gehört, aber danke für diese Rede. So wichtig!
die erinnert mich mehr an adi als jeder andere, wie wiederlich
👍✊❤️
Linke und Mauer? Da war ja was..
So gut!!
Ohne Ton ist das sehr unterhaltsam Frau Reichinnek 😂
Bravo! ❤️
Wow
Ich habe die Linke nicht gewählt, aber ich schätze ihr Engagement und ihre Leidenschaft.
Fester Nachfolgerin
Hysterische Amsel
Mit Mauern kenn die sich aus
Es erstaunt mich, wie Menschen sich von soviel Theatralik und Emotionalität beeindrucken lassen.
wichtiges video!
Heidi ist die beste 🎉
Beste❤
und der fritze merz grinst natürlich wie son kleinkind
Eine echte Legende, schon jetzt! Ich dachte zu Beginn die Sprüche bezüglich des neuen Winds in den Reihen der Linken wären nur Werbung für Stimmen.... aber es stimmt! All diese starken Persönlichkeiten und eine Partei ❤
Hä was laberst du
​ @FillyderKeks recht hat er😊😊wie sie sich zum Pult schwingt, daß hat schon was👍..Ist aber auch schon alles🤷‍♂️
Rot Front Heidi 😂
Eine echte Granate! Nimmt Rotgrün jede Menge Stimmen weg. Weiter so!
Realpolitik bitte!
Ehrenfrau
Wir hatten schon mal einen großen Agitator.Warum fällt mir das bei dem Gesamtbild der Dame ein?
Pfui CDU
Gut gebrüllt, Löwin!
Ohmmm, mal tief durchatmen und nicht so hyperventilieren. So kann man die Dame nicht ernst nehmen...😉
Richtig gut.
Ich glaube ohne diese Rede währe der linke Erdrutsch nicht möglich gewesen.
Meine Kreuze sind jetzt schon beide bei der Linken! Wird Zeit,dass diese Partei wieder aus ihrer Versenkung kommt. Herr Gysi hat mir sehr gefehlt, aber diese Frau macht wieder Hoffnung.
Fantastisch!
Also ich dachte immer, eine Bärbock oder eine Ricarda Lang ist an UNANGENEHMHEIT nicht mehr zu toppen. Aber wenn ich dieses Wesen Heidi Reichinnek sehe und besonders höre, fällt mir nur    MG42 oder "die hässlichste Frau der Welt" ein!!
man muss sie nicht mögen. Aber sie hat recht. Wehret den Anfängen.
Wie die AFDler hier abgehen! Wahnsinn.
ich fan Heidi Reichinnek😂😂😂😂😂
Heidi wir lieben dich ❤
Stabil!❤
Tja Herr Merz, die Wahrheit tut weh !!!
Danke! <3
und deren Bots
Die Linke einfach❤
Jawoll, zeigs dem F-Fritz! 😅
Clipfarming für Sozial Media, mehr ist das nicht. Wer sein Männerbild aus der Kommentarspalte in den sozialen Medien formt, sollte nicht im Bundestag repräsentativ für Wählerinnen und Wähler sitzen.
Wie recht sie schon jetzt hatte! ❤
Ich liebe dich Heidi ❤❤❤❤❤❤❤❤
So ein Unsinn.
Merz der Clown grinst, aber ihm wird auch das lächeln im Gesicht bald verschwinden
Einen „Pakt“ zu unterstellen ist gerade falsch. Viel Geschrei. Wenig Lösungen.
♥️♥️♥️♥️♥️♥️Wir lieben Dich♥️♥️♥️♥️♥️
Welche politischen Erfolge hat dieser Schreihals eigentlich vorzuweisen? Kenne die nicht.
Viel Herzblut, Rudi Dutschke drängt sich auf.
Bin kein Freund der linken aber gute rede.
❤️
❤❤❤❤❤❤❤
❤
Rede des Jahres!
Merz versucht nicht mal mehr nicht wie Mr. Burns zu wirken...
❤❤❤
Was ist denn der Inhalt dieser Rede?. Es ist doch das normalste der Welt, dass eine Mehrheit in einem Parlament beschließt. Warum die Aufregung...
Hier hat jemand gekocht
Warum ?
Ab jetzt kennst du sie ja
@snurfli5605   Ich weiß jetzt wie sie aussieht
Sie hat für ihr Alter schon viel geschafft! Informiere dich.
Wichtige Rede! Ich hoffe es geht doch noch gut aus. Heidi Reichinek ist wirklich klasse❤
Perfekt auf den Punkt gebracht! ❤
Merz' Lachen als Reaktion ist ganz schön scheußlich...
Gänsehaut, dass Menschen sowas feiern. Realitätsverlust vom allerfeinsten.
Für die linke ❤
Danke für diese Worte!!! 🤍🤍🤍🤍
Starke Rede. Das muss man auf dieser Bühne erstmal machen. ... im übrigen wird die Heidi von den Youtube Algorithmen mir gar nicht vorgeschlagen, ich musste sie aktiv suchen.
Heidi Reichinnek ist großartig ❤
Ich find die sehr radikal. In den 70ern hätte die bestimmt ne große Zukunft gehabt.....in der RAF 😂
Allons enfant de la patrie le jour de gloire est arrivé . . . Heidi, Heidi, deine Welt . . .
Wow ❤👍
Bin zwar grün und kein Linke Wähler, aber wo die linke recht hat, hat sie halt recht ❤️✊
Heidi ❤
Bestimmt nicht meine Partei, aber trotzdem: Chapeau!
Stark!
yo can any german tell me what is going on here
Komplett gespielte Aufregung der Heidi. Kann man nicht ernst nehmen. Glückwunsch an Herrn Merz. Alles richtig gemacht.
😅😅😅❤❤❤
Oh Gott. Die Alte is nicht ganz koscher 😅
Ganz ganz schlecht, wie weltfremd kann man eigentlich sein ?
Die Rede oder die cdu?
​ @irgend_jemandLLLLL beides
@EvilDeadthe2nd  und was ist dann gut?
Ach was...
@cocolores5967  Wer soll denn das sein?
Tja, hat sie halt nur nicht 😂
Baaaam!!!!
Die einzige in dem Laden, der ich meine Stimme geben will!
❤
Beste Rede, die ich seit langem gehört habe ❤
Vllt. waren das die wichtigsten 2,5 min in diesem Jahr für Deutschland. Nichts benötigen wir mehr in Deutschland als eine starke Linke! Wir brauchen endlich einen Lösungsorientieren Diskurs mit Themen die den Menschen wirklich helfen. Und das kann aktuell keine andere Partei bieten.
Ich finde Frau Heidi Reichinnek super !
❤
Sehr amüsant, wenn sich Linke austoben 😂
Wo sie recht hat.....,wer soll ihm jetzt noch trauen???
Gedenke auch denn die unter Rote gelitten haben .
Heidi raged richtig aus, geil 💪🏼😄
Was ist das für eine hysterische Laberei? Sprung in der Schüssel ?
7 Tage noch dann seid ihr weg und wir sparen Geld.
Danke. Danke. Danke.
Ich schätze dich wirklich sehr und würde jedes Wort deiner Rede unterschreiben, wenn ihr doch nur nach dem Weggang der Rubelnutten in eurer Partei euren Ukrainekurs überdacht  und geändert hättet.
Ist das ein Brechmittel?
Grauenvoll, wie sie spricht und schreit. Wichtigtuerei!!
Heidi for Kanzler
4-fach koalition zwischen SPD, Grün, links und nicht schwarz oder blau könnte 'ne Regierung sein
Não passarão!
Bleibst damit auch die Einzige😂
Ich auch - neben Frau Weidel, denn verrückte, stolze Frauen braucht das Vater- und Mutterland...
Ich muss sooo lachen. Vielleicht steht ihr Molly besser als Amphe 😂
❤❤❤
❤✊🏽
Das kommt davon,wenn man morgens sein Ritalin vergessen hat.....
heidi , der neue superstar der linken , yeah
„Wenn du mich wählst, nehm ich dem da Geld weg und geb das dir“ Populistischer geht Populismus doch nicht mehr, oder?
Da wird mir selbst Milla Fester sympatisch 😂
Nach der Ampel links!
ist der burns nicht mehr im akw?
Nun aber andersrum gedacht: angenommen, hätte die AFD gegen den CDU Vorschlag gestimmt, dann wäret ihr im Pakt mit der AFD! Dann dürfte man euch an den Pranger stellen, mit den Rechten einen gemeinsame Sache gemacht zu machen.
Die stärkste Rede die ich je im Bundestag gehört habe ❤
Wer ist die alte?
Super starke Rede! Einzige Partei mit Anstand!
Politisch inhaltsleer, ideenlos, plakativ. DAS soll eine so tolle Rede sein?!
❤
Träumt die Frau😅
Absolut großartig!!! Ich kann mich kaum erinnern, jemals so eine leidenschaftliche Rede im Bundestag gehört zu haben. Bravo!
Da musste eine Heidi kommen, um meine geliebte Linke als Phönix aus der Asche auferstehen zu lassen. Wenn ihr jetzt noch die Kuschelei mit Putin auf die Reihe kriegt, habt ihr mich sowas von wieder.
Bin kein Linke symphatisant, aber das war ne starke Rede
What an entrance. Mega charisma!
Finde ich auch, mit Emotionen, Herzblut und fast den Tränen nahe, statt gescripte Schauspielerei, die Rede wirkt sehr ehrlich und menschlich auf mich.... D A N K E
⁠sehe ich ganz genauso  Sie ist wie das komplette Gegenteil von Alice mit Herz und Verstand Die will ich als Kanzlerin  Linke wählen!!!Politik für die Menschen,nicht für das Kapital!🩷🩷🩷🩷
Super starker Krassthema. Einziger Thema mit Anstand! o7
Sie war halt laut.....
Schlumpf
ich finde sie übertreibt
🎉🎉🎉
Beste Rede die ich jemals im Bundestag zu meinen Lebzeiten gehört habe!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Wenn ich die reden höre bekomme ich Migräne.
Friedrich Merz ist wie Palpatine.
Legende!!! Beste REDE SEID JAHREN!!!!!
Wem galt eigentlich das „mäßigen Sie sich bitte!“ am Anfang? Heidi? Oder den Zwischenrufenden?
Solche Reden müssen vor der Abstimmung gehalten werden. Nach einer Abstimmung wirkt es wie ein quengeliges Kleinkind das den Loli nicht kriegte
Die Rede hat mich richtig bewegt. Gleich mal allen meinen Freunden geschickt
❤
Die Dame hat nicht alle Tassen im Schrank.😢😢😢
Was hat er ihr zugerufen?
Afd und CDU  ist für mich das selbe, afd halt jahre rückständig
❤
❤
Reichineck ist die neue Rachel Zegler der Politik... Sie weis es nur noch nicht! Weird, weird!!
Wie ekelhaft Merz am Ende grinst 🤮 Nach der Ampel Links 💪🙏
Ihre Unsicherheit macht mich geil.
Auf die Barrikaden hört sich aber nicht demokratisch an
Viel müssen Sie nicht gehört haben.
@juttakomorowski6072  steht wo???
Dann hast du jetz bestimmt weniger Freunde ...
Weil es einfach lächerlich ist
Eine Quasselstrippe ohne Punkt Und Komer
o7
pro Linke- absolut.
ich würde wieder die Linke wählen, aber ich kann es diesmal nicht tun - wegen der Ukraine - es schmerzt mich!
Solche Frauen braucht das Land, Danke für ihre Rede im Bundestag, weiter so ❤
Das Kleid steht ihr ja super
😂😂😂😂😂😂😂
Kann mir jemand sagen was da ganz zum Schluss gerufen wird und von wem vielleicht sogar? Sie nickt es interessant ab, bin mir nicht sicher ob es gut oder nicht gut war 😅
❤
Jo, richtig coole und starke Frau! Ich kann ihre Wut gut verstehen! Es kann doch nicht sein, das in Deutschland nochmal sowas wie 1933 passiert!?!?!?
wer hat die gewählt ?
Wie grossartig ist diese Frau denn bitte ? ❤❤❤
Super!!
Slay Queen 🚩🫰✊🫶
Boah ist sie lächerlich, gut das die Mehrheit aus Deutschland klüger ist.
Heidi for Kanzlerin! 🔥
0:02 "komm!" - war bestimmt an den chauvi schreihals bernd "das brot" baumann gerichtet
Beste ❤❤❤
»Herr Merz, mäßigen Sie sich bitte.«   Das wird hier kaum reichen.  Wirtschaftsprüfer/Steuerprüfung /Untersuchungs-Ausschuss/MAD/Verfassungsschutzbericht über Vorfälle/ Ruhenlassen aller Vereins und Ehrenämter etc. das volle Programm wird nicht reichen. Böse Zungen behaupten: (StGB) § 94  ist nah dran.
Merz ist gefährlicher als alle Messsästecher und Autowalzer und B-Bastler zusammen. Aha ich habe es jetzt verstanden.
Deine Stimme kann die 5% Hürde der Linken Bedeuten. Hab aber keinen Einfluss auf die Entscheidungen im russischem Angriffskrieg. Egal welche Meinung du dazu hast die Linke im Bundestag ist jetzt wichtiger denje.
Ich fühle mit dir, ich hab das gleiche Problem aber dennoch finde ich, dass wir die Linke jetzt mehr denn je im Bundestag brauchen.
@mortenbund1219  bei mir ist es ein hin und her. Aber nachdem Trump die Ukraine gestern quasi preisgegeben hat, wird es noch schwieriger.
@DieElo  ja, das stimmt ja auch. Es ist für mich trotzdem ein zu wichtiges Thema.
Ehrliche Frage: Warum? Wieso?
🙏🏼
🙏💯💯
Die Heidi hät‘s echt drauf. Dem General der Schurken Bande hat Sie es Richtig gegeben
ich hoffe so sehr das ihr heute gewinnt
Das gesprochen was alle denken! Fantastische Rede, bildlich und direkt zum Punkt!!
❤🎉
Brandmauer! Hahaha!
Phrasen ohne Inhalt....wie immer :(
Diese Rede ist heute schon legendär . Völlig zu Recht.
A star is born !
Große Schauspielkunst 😊
sehr stark!
❤❤❤❤❤❤ Pure Liebe!
Bin absolut kein Wähler der Linken, aber vielleicht interessiert Jemanden wie ich diese Rede einschätze. Ihre Rede war an sich gut, aber für meinen Geschmack zu emotional. Natürlich gehören Emotionen auch dazu aber ich finde man sollte es irgendwie in Waage halten. Was ich der Partei der Linken aber zugute heißen muß, ist die Tatsache, daß sie sich selbst treu bleibt und nicht mit falschen Versprechen auf Wählerfang geht wie zb Grün. Sollten die Linken als Opposition gut abliefern könnte man sich vorstellen, denen doch die Stimme zu geben.
Sehr wichtige und richtige Rede. ❤
Genial die Frau, sie sagt den Politiker genau das, was sie hören müssen!!!!!
❤❤❤❤❤
Und die Jungen Leute wollen und haben sowas gewählt, ich versteh die Welt nicht mehr......
Tja, da kann die Verkniffene nix gegen ausrichten, vor allem bei der Jugend nicht.. Und Grinsebacke auch nichts. Schade, dass der Move sehr spät kommt.
Aus welchem Film hatse die Sprüche 😂
was stimmt mit der nicht? … oh Mann, das ist ja der reinste Kindergarten, die ist ja richtig hysterisch!, wer schreit hat recht oder was? … unglaublich…
😂😂😂
Danke
So wie dein Kommentar.
good grief!
Und das mit Liebe. Gibt niemand besseres als Heidi. ❤
@Lukas-jo7vz  Mit Liebe auf die Barrikaden gegen den Rechtsstaat. 🚩
Jaja liebe... wie wär's noch mit weiteren Schlagwörter wie Empathie, Herz und bla.  Gilt diese Empathie auch für Wähler der CDU oder reiche? Oder ist es einfach ein klassisches wir gegen die nur mit netten Worten?
Gehts dem Finger gut
Heidiiiii marry me 🫶
Finger weg von den scharfen Sachen...💉💊🚭
my girl❤🎉
Ich liebe diesen leichten Schwung mit dem sich Heidi ans Pult stellt. Einfach Hammer die Frau!!! ❤❤❤❤
Sie fördert aussgrenzung? Dachte diversity is our strength
Populismus
Schade, dass sie so unsachlich rumschreit. Ich finde diese Rede grauenvoll.
Super!❤
LINKE super❤
❤
Mommy? Sorry no..  mommy?
Kompliment Heidi Reichinnek. Starker Auftritt, starke Argumente :face-green-smiling:
Merz auf dem Arbeitsmarkt werde arbeitslos,  deshalb versucht in der Politik
Eine für die Geschichtsbücher
Heidi stark! Aber warum Putin Nähe?
❤
Der Problempony ist die Brandmauer...
Selbst als Nichtlinker feier ich sie. Mehr solcher Politiker/innen
<3
Mein Beileid für Heidis Lebensabschnittgefährten.
Hüte dich vor den Iden des Merz
Legendär ❤
Heidi ❤
Weiß jemand was merz dazwischen  gerufen hat ich versuche da was zu finden aber finde nix😅
Wow, ich hoffe dass man ihr noch viel hören wird.
Mein X wird gemacht
"Aller politischen Differenzen zum Trotz"? Sie beginnt die Rede mit einem falschen Genitiv. Später gedenkt sie den Juden statt der Juden. Wo hat sie Deutsch nicht gelernt?
"Rede" ... wohl eher emotionales Herumbrüllen
Rechtsextreme? Bitte 😂
👏 👏 👏❤
In 4 Jahren 20%+. ❤
Klasse  Heidi 💪👌🏻
ganz tolle Rede!!!
Wieviele ausgelutsche parolen für deine rede, heide? Bidde alle die es jemals gab, dange..
00:25.. hat der friedrich "zieh leine"  gesagt  ??
Müsste man nicht noch ein paar Prozent mehr haben um eine Brandmauer zu sein?
solche Frauen braucht es !!!
Was für eine Rede...
Heidi ist Frühling ♥️☮
Sehr mutig von Heidi Reichinnek und sehr wichtig so aufzutreten. Davor habe ich Hochachtung.
Sie.Nicht sie.Und das nicht kommt weg.
LoL
Das ist nicht was damit gemeint ist wenn sie sagt die Brandmauer sind "wir alle", da sind nicht die Politiker gemeint, sondern eben die bürger sie nicht rechtsextrem sind Wenn man zuhört was sie sagt könnte man da vielleicht drauf kommen
@ naja es scheint ja in den bestimmten politischen Kreisen üblich zu sein die eigene Einzelmeinung als das „wir“ oder gerne auch als „wir sind das Volk“ zu bezeichnen.
@rolfschierkowski8869  weiß nicht was du damit sagen willst aber okay
Never ever Linke!!
Diese Rede ist so unglaublich lächerlich.
Leben und Tod des Friedrich März
Kann den Hype um diese Rede nicht verstehen. Unsachlich ohne Ende, das Übliche halt...
Boa die ist so durch die alte
Jap die wahl sagt alles 😂
Die benimmt sich im Bundestag wie ein Kind und wird auch von Kindern gewählt
Kommentar für den Algorithmus
Wenn linksextreme andere als rechtsextreme bezeichnen 😂
❤❤❤❤
Nach Merz kommt April... Gemein ungemütlich..
Ist die peinlich
deswegen linke
Seid ihr nicht bald raus mit 3%
Wenigstens sind hier die Kommentare nicht gesperrt.
Es wird dringend Zeit für Politiker, die etwas mit Deutschland anfangen können.
1:30 Welche "Feinde der Demokratie" ?
Man kann es wirklich nicht mehr hören…👎
Wann bekommt dieser Mann endlich mit das er überflüssig ist 😮
Was ein sinnloses geschwätz!
Demokratie bedeutet, es gibt die andere Meinung. Sie müssen nicht bei der Lösung zustimmen. Aber man muss sie ja auch nicht wählen. Ich liebe die Demokratie.
„die demokratische Mitte“ ich lach mich tot. Vielleicht sollte man mal Entscheidungen im Sinne des Landes und der Bürger treffen. Ich kann doch keine Anträge nicht einbringen weil die AfD zustimmen könnte, auch wenn ein Antrag richtig wäre. Das ist krank.
Gewollt sind NICHT DIE GRÜNEN!!
Die Politik der letzten Jahre, die möchte ich nie wieder erleben. Das ist meine Antwort auf diesen Beitrag!
Die Brandmauer hat nichts mit der Demokratie zu tun
Unfassbar ...da kann man nicht mehr zuhören 😢
Die Mauer muss weg!
Ich kann diesem Luftschlossbauer nicht zuhören.... Es ist hell draußen wenn die Sonne scheint. Aber die Sonne scheint ja nicht immer. So ein geblubber höre ich immer wenn ich diesem Typen zuhöre. Leere Phrasen.
Märchenerzähler 😂
Ich freue mich so auf die nächste Wahl in der die Ampel von dem deutschen Volk die Quittung bekommt
Ich bin ja mal gespannt ob merz diese Anträge wirklich in den Bundestag einbringt oder vorher einknickt!
Lassen immer mehr rein und schieben die Schuld an die Länder.
So eine Labertasche 😂
Also der Minister , unter dem die Firmenpleiten und die Lebenshaltungskosten explodieren ?
Sind wir längst überfällig für. Letzter tatsächlicher und zugleich bester und erfolgreichster deutscher Bundeskanzler war im übrigen Helmut Schmidt (1974 - 1982)
@Genosse_Oberleutnant_Huebner  ja, und er wäre heute gesichert rechtsextrem mit seinen Aussagen zur Migration.
Das war auch mal ein Politiker.
Wann bekommst du endlich mit, dass du die Meinung einer Minderheit vertrittst?
@gundleyG  ojeeee 😌 auch Minderheiten können was ändern 🤣 nebenbei bin ich auch Rentner u werde doppelt besteuert 😤
@gundleyG  Ich bin auch der Meinung, dass Herr Habeck in der Politik überflüssig ist. So sind wir schon mal 2 🙂Ach ja, die AfD ist glaube ich in den Umfragen vor den Grünen. Soviel zum Thema Minderheit.
Brot kann schwimmen was kann der Robert????  Robert ist überflüssig sehe ich genauso Lg
@HugoGameHunter  Ich nicht!
Wenn das mal so weit sein sollte, wird er es sicher merken. Noch ist es aber längst nicht soweit.
​ @gundleyG sieht man an den Umfrage Ergebnissen😁
​ @j.o.m.m. das ist okay, wir leben in einer Demokratie. Die Mehrheit entscheidet 🧐😉
@Kingside88  Habek bekommt bei der Sonntagsfrage als Kanzlerkandidat 25 % Zustimmung Weidel 16%. Soviel zum Thema.
@gundleyG  vertraue keiner Statistik, die du nicht selber gemacht hast…😅….
@gundleyG      Das ist falsch -  na, ja,  Mathe   ist eben schwer !!
@ Was hat bei dir ausgesetzt, dass du denkst, dass Umfragewerte etwas mit Mathe zu tun haben? Oder hast du Schwierigkeiten bei 25>16 ?
@gundleyG  danke für dein Hinweis 👍 bleib aber dabei er sollte einfach gehen 😜
@ Weil du ein Problem damit hast, wennn jemand die Wahrheit sagt, an statt dir Lügenmärchen zu erzählen wie AfD, FDP und Union?
@gundleyG  kein Problem habe ich damit, ich hab nur ein Problem wieso die Strom und Gas Preise immer weiter steigen 😕 bin Rentner u Frage mich wie soll das weiter gehen 😨
@gundleyG  u noch eins diese Parteien habe ich noch nie gewählt 😜 bin unter den sonstigen zu finden 😜
Wann machen Sie einen Deutschkurs auf der Volkhochschule?
@meinvornamemeinnachname715  ich rede so wie Annalena und Robert 😜
Ja, ja. Das mit der doppelten Verneinung war bestimmt schon in der Schulzeit schwierig für Sie.
Wenn Sie nix Besseres zu tun haben als Unaufmerksamkeiten Anderer im Klugscheißermodus zu bewerten…..zumindest hat es bei mir gereicht um mehrere Firmen erfolgreich zu betreiben, ist bei Ihnen sicher anders, weil Sie in Deutach aufgepasst haben. Alleine diesen simplen Zusammenhänge nicht zu verstehen sagt viel über Sie aus.
Von mir schon
​ @j.o.m.m. Selbst Schuld 😂
​ @j.o.m.m. 😂
​ @j.o.m.m. 😂😂 das  wird  dir  am 23  Februar  nicht  viel  bringen  !
😂😂😂😂😂​ @j.o.m.m.
Das sieht Robert Habeck ganz genauso. Er hat das reflektiert und dazugelernt - andere eher nicht.
@katkem3714  Wer es glaubt, der könnte selig werden. Ich glaube ihm kein Wort. Nicht eins! Niemals bekommt diese Partei meine Stimme... ähem und die anderen auch nicht.
​ @katkem3714 😂😂😂😂 hört man täglich
@fabianbenedict2583   Ist es so, dass die Grünen und Herr Habeck die letzten Jahre alleine verantwortet haben?
@ ... darum geht es doch gar nicht.  Die letzten drei Jahre? Was ist in diesen letzten drei Jahren alles geschehen? Was war vor drei Jahren anders? Und Herr Habeck ist auch Vizekanzler, schon vergessen? Lassen Sie uns nicht darüber diskutieren, es lohnt nicht. Sie erreichen mich nicht. Gute Nacht wünsche ich Ihnen.
@fabianbenedict2583  Das finde ich sehr schade. Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.
Wählen Sie eine demokratische Partei, vorzugsweise Grün, dann werden Sie so eine solche Politik auch nicht wieder erleben müssen.
@ Niemals. Auch in tausend Jahren nicht.
Glauben Sie dass die AfD grundsätzlich mit jeder Partei koalieren möchte?
Wie kann man so Geschichtsvergessen sein 😓
Doch, wenn mein Wahlkampfthema ist, dass ich verspreche nicht mit der AfD zusammenzuarbeiten, dann wäre es Wählerbetrug, wenn ich dann doch mit der AfD zusammenzuarbeite😅
@Kevref-o7i  Absolut - zumal Merz noch nicht mal seine Partei vollständig hinter sich hat.
Doch! Alles!
scheint ja ohnehin nicht ihre Stärke zu sein....
@mariokrings  sich selber ein Like geben , ist ja auch stark….😅
Ja das geplappe tut mir nicht gut ...😢
Tja, Unwissenheit ist immer das Hauptproblem.
Ausser Beleidignung ist aber hier nichts Erhellendes zu lesen.
Ihr Kommentar ist leider genau das - eine Phrase.
@katkem3714  Ich denke eher objektiv. Ich denke der Großteil der Deutschen Bürger stimmt mir hier zu was diesen Menschen betrifft. Ihre Meinung interessiert mich eigentlich nicht.
@ Das ist das Gegenteil von Objektiv, weil das ist deine gefühlte Mehrheit auf deiner Seite. Und würde eigentlich niemanden interessieren. Für uns sind solche Aussagen Afd-Trolling sounds same like Maga´s.
wenn ich ihren Kommentar lesen habe ich das Gefühl, dass sie auch umnachtet sind, wenn die Sonne scheint. Geblubber? Damit meinen sie ja hoffentlich sich selbst....
@  Kindergarten
@dreas9236  die Grünen und Erhellendes….😅
@italex9766  Sie meinen wohl "subjektiv" - es ist Ihre Meinung und Sie sprechen ganz sicher nicht für die Mehrheit.
@katkem3714  Den Unterschied zwischen subjektiv und objektiv kennen Sie aber. Bitte nicht mehr antworten. Wenn Fragen sind, bitte andere Menschen belästigen. Vielleicht gibt es ja noch jemand der ihrer Meinung ist. 😂
PROFESSIONAL 😂 Morgen kommen bestimmt die Cops bei mir vorbei 🤣
Begründe es Mal.... oder kann man nur beleidigen... sachlich sieht anders aus,das sieht eher nach unreife aus..
Der einzige Kandidat der die Situation erfasst und richtig einschätzt.
@ 🤣
​ @hanspeterbleuer8159 😂😂😂 genau, das sieht man an der Energie-, Migrations- und Wirtschaftspolitik der letzten Jahre 😢😢😢
Was ist denn falsch an seinen Aussagen?
@katkem3714  alles
@uli883  Substanzhaltiger wird es nicht mehr?
​ @hanspeterbleuer8159 😂😂 war  das  ernst  ?
​ @katkem3714 😂😂  darf  man  ja  nicht  reinschreiben  !
Das deutsche Volk ist vielfältig 😉ich hoffe Sie sind nicht enttäuscht, wenn Sie das Wahlergebnis sehen. Im Moment sieht es so aus, dass es wieder eine 3-er Koalition gibt! Sie können ja mal selber rechnen nach den letzten Hochrechnungen!
​ @dagmarhofer9840 😂😂 mag  ja  sein  , aber  der  MGK  ist  aus  dem Spiel  !
Er legt die Anträge vor, aber ohne Stimmen der AFD. Ist schon eingeknickt. Habe nichts anderes erwartet 😂
Ohne AfD gibt's keine Mehrheit für seine show
1) werden nicht immer mehr rein gelassen, (Statistiken sind nicht so ihr Ding oder?) und zum anderen 2) was für Ländern soll hier die Schuld gegeben worden sein?  Belege? Quellen? Links?
Man muss dazusagen, dass innere Sicherheit, Gesundheit und Bildung tatsächlich die Kernkompetenzen der Länder sind, nicht des Bundes
Nein!  40% weniger in 2024
@mariokrings Bayern und Nancy Fäser. Einfach mal selbst schauen und informieren. Sogar dieser YouTube Kanal hat darüber berichtet mit dem Titel:  Faeser gibt Bayern die Schuld für gescheiterte Abschiebung
@Kevref-o7i  Was zumindest in Bezug auf die Sicherheit praktisch der Kern des Problems ist...
Das ist leider kein vollständiger Satz, insofern erschließt sich auch der Sinn nicht. Möchten Sie es noch einmal versuchen? Vielleicht erstmal ein Konzept anfertigen? Sie wissen schon, so mit Papier und Bleistift.
Firmenpleiten gabs schon immer, und die Preise wären ohne ihn auch gestiegn
​ @dreas9236 in beiden Fällen nicht in dieser extremen Höhe.  Wichtig ist auch zu wissen, was eine Insolvenz ist, gerade als Wirtschaftsminister 😉‼️
@dreas9236  die Ausreden…😅….und wieviele Firmen sind Pleite …. und wieviele Firmen sind ins Ausland gegangen…😊
Als wären die grünen Autokraten Demokraten 😂
Vielleicht könnten die Behörden schneller arbeiten, wenn sie nicht priorisiert Hausdurchsuchungen bei Rentnern durchführen müssten...
Ich kann dem nicht zuhören, ich versuche es wirklich..es geht einfach nicht
Vorsicht bei den Kommentaren, sonst gibt's nen Hausbesuch 😅
Wir brauchen keinen Politiker dessen ego so fragiel ist dass er ein meme zur anzeige bringt.
Sieben Minuten Dauergeplapper und nichts gesagt. Der Reporter war auch lasch. Keine Frage zu Gelbhaar.
Habeck stark, solide und empathisch wie immer !👍
Gleich mal ntv abonniert.... weil hier noch Kommentare erlaubt sind. Danke dafür.
Habeck Grüne und Demokratie 😂😂😂😂😂😂😂
Seine Plattitüden klingen wie:   Die Arbeitslosigkeit muss bekämpft werden. Die Wirtschaft muss gestärkt werden. Wir müssen besseres Wetter haben. Aber sage uns doch: wie genau?!?!?!
Sorry, unerträglich!
Satire von höchster Qualität… 🔥✌️🤩✌️🔥 … wer bitte is dieser HA b eG  ???? 🤣✌️🔥
Habeck hat Angst  der Nicht - Demokrat 😂😂😂
Der bettelt ja regelrecht um einen Posten unter Merz.
Grün ist die Hoffnung und wenn alles doof läuft, heißt es "Zuversicht". Kombinierbar mit "Haltung".🌈💚🌈
💚💚💚 Bleibt Stark
Ich habe Merz noch nie getraut, ein Opportunist, angesiedelt im rechten Flügel der CDU und da dann auch am äußersten rechten Rand des Flügels.
Herr Habeck so funktioniert Demokratie !
Bespiellose Bankrotterklärung heute beim Jahreswirtschaftsbericht. Aber "Zuversicht". Kann man sich nicht ausdenken.
Hochachtung vor Herrn Dr. Habeck, der selbst bei den penetranten Suggestivfragen dieses Reporters noch relativ gelassen bleibt. Man fragt sich schon, auf wessen inoffizieller Gehaltliste dieser Typ wohl stehen mag.
die Tatsache das der Straftäter Rentner ist soll wohl seine Straftaten verniedlichen. Es ist halt die Aufgabe der Polizei so Elementen das Handwerk zu legen.
@mariokrings 😅😅😅
​ @zotemicha4156 Die Hausdurchsuchung fand übrigens nicht durch Habeck sondern durch seine Antisemitischen Äußerungen statt. Habeck hat selbst gesagt sowas nie beabsichtigt zu haben, bei Beleidigungen gegen ihn werden durch sein Team so welche Anzeigen aber übrigens automatisiert ausgeführt. Beleidigung sagt ja schon das das keine Valide Meinungsäußerung mehr ist er nimmt halt auch nur von seinem Recht gebrauch.
Musst du zum Glück ja nicht.
Wohl zu differenziert
versuchen sie es doch mal mit einem Buch oder einer Zeitung.... wenn sie sich bildungsmäßig etwas annähern, beginnen sie ihn auch zu verstehen.
Das liegt dann wohl an dir. Ich verstehe alles und es gefällt mir außerordentlich. #teamrobert 💚💚💚
@nadandayogainthebox1516   und sich selber ein Like setzen…😅… ihr seid schon Kunden…🤣
Geht mir mit der AFD so
Da haben wir doch endlich jemanden mit einem Abo bei Achtung-Reichelt!
Ich kenne aber viele Menschen, die Roland Habeck für einen Schwachkopf halten.☝🤓
@michaelkerschl4618  willst du mich als deutscher Migrant auch als rechts betiteln?
@sajiddin1082  Wer fast alles glaubt was Herr Reichelt sagt, muss nicht unbedingt rechts sein. Kann aber sein.
@michaelkerschl4618  ich jedenfalls ja den nicht leiden
MERZ und Stracki sind fragil 🙄?
Das scheint eine schlechte Angewohnheit in dieser Partei zu sein. Tja, wie sagte meine Oma immer "Wer die Hitze in der Küche nicht verträgt, hat am Küchentisch nichts zu suchen!!!😉
Wir brauchen weniger Hass und Hetze und mehr fairen Diskurs. Meinungen zu formulieren und zu begründen ist wichtig in einer Demokratie. Beleidigungen, Hetze und Falschinformationen schaden dem Diskurs!
Einzelpersonen öffentlich zu diffamieren, das ist tatsächlich ein Problem, ich würde Beleidigungen auch zur Anzeige bringen, ist ja auch mein gutes Recht
Beantwortet er eh keine Fragen zu🤔😉 die Wahrheit könnte unangenehm sein
der kann wohl Kinderbücher schreiben aber sonst kann der NICHTS
Was darf Satire ? 😂
Satire?
Empathisch mit wem bitte ?
👍👏
🤣🤣🤣
wenn du das Video geschaut hättest, dann hättest du den Respekt, den Habeck dem Wähler gegenüber beweist gehört.
@mariokrings  , jetzt noch Mal lachen 😅😅😅😅😅😅😅
@mariokrings  Respekt…😅….wen zollt ihr Grünen denn Respekt….😅
Für diese Antworten muss man vom Fach sein😉🧐🤔 Kindererziehung und co Autor reicht da nicht ganz
Robert Habeck ist promovierter Philosoph und Philologe, arbeitet seit 25 Jahren in der Politik. Hatte mehrere führende Ämter und Funktionen (Minister in Schleswig-Holstein, Parteivorsitz) und ist nebenbei noch ein erfolgreicher Autor. Was haben Sie dagegen?
Ich frage mich gerade, ob Sie tatsächlich schon mal eine Rede von Robert Habeck gesehen haben, oder ob Sie hier nur ganz unreflektiert die Berichterstattung in der Bildzeitung wiedergeben?
Vielleicht fehlt ihnen einfach die sprachliche oder geistige Kompetenz Herrn Habeck zu verstehen. Denn im Video beantwortet er die ihm gestellten Fragen sehr konkret. Man würde sich wünschen eine der anderen Parteien wäre derart transparent.
​ @mariokrings Der ist gut😂😂😂😂. Wir sehen doch alle das Resultat der letzten drei Jahren.
eben....das kann er nicht sagen, weil er es nicht weiss
​ @mariokrings manno...ist das peinlich
@michaelkluth8112  mach dir nichts draus großer! =)
Nein, er hat Meinung.
a) er wirkt überhaupt nicht ängstlich b) gerade dieses Video beweist sein kluges und manifestes Demokratieverständnis. Ich glaube eher, dass sie Demokratie nicht verstehen.
Ganz im Gegenteil. Er ist Der Kämpfer dieses Wahlkampfes.
🤣🤣🤣🤣
Was darf Satire ? 😂
❤️💚❤️💚❤️💚❤️💚❤️
Ist das ironisch? 😂
Aber habeck und co. Kann man trauen.  Haha
@BirgittHeermann  wieso nicht? Haha
@BirgittHeermann  Habeck gibt seine Fehler zu und gelobt Besserung, die CDU sagt, sie habe nie Fehler gemacht. Und das ist dann für dich Vertrauenswürdiger?
Deshalb stellt sich Habeck so schützend vor die Demokratie.
Den Nehmenden müssen die Gebenden Grenzen setzen, weil die Nehmenden keine Grenzen kennen. Das ist weder lieblos noch moralisch schlecht. Akzeptieren die Nehmenden das nicht, müssen sie mit Strafen rechnen.  Das müssen die Gebenden und die Nehmenden neu lernen!  Jeder der Kinder erzogen hat, weiß wie wertvoll Grenzen für die gesunde Entwicklung einer Persönlichkeit sind.
Robert hat so Recht! ❤️💚❤️💚❤️💚❤️💚❤️
fertiger typ
Herr Habeck sollte einmal an seinen geschworenen Eid nachdenken!!
Unerträglich
CdU hatte richtige Entscheidung getroffen mir egal ob mit afd Stimmen wichtiger ist Deutschland und bürgerschutz!!!
Herr Habeck wirkt wirklich sehr sympathisch, aber meiner Meinung nach, er soll lieber weiter Bücher schreiben. Das klappt bei ihm besser
Der Deutschland Hasser No.1
Die Grünen dürfen wir nicht wählen ich weiß nicht was das soll
Die AfD freut sich schon über die Stimmen meiner Familie. Das sind 16 Stimmen und nur dafür um die Grünen zu verhindern. Bald ist die Koalition der CDU und der AfD perfekt. Und dann ist schluss mit eurer Politik 😂
Wer erinnert sich heute noch an den ehemaligen Wirtschaftsminister Phillip Rösler?
Ich übersetze Herrn Habeck mal: Blablabla, blablablablabla, blabla😂😂
Brandmauer und Demokratie funktioniert nicht
Ich will sein Gesicht sehen wenn AFD gewinnt 😂😂😂
Bitte Kinderbücher schreiben 😂
die haben auf den Parteitag das ganzjährige Böllerverbot beschlossen welcher soll diese Verbotspartei wählen
Weniger als 0
Dafür bezahlt ihr Steuern 😅😅😅😅 Vielfalt,,die Republik ist am Ende ,🤕so einfach..m
Roland Habeck, schreiben Sie weiter Bücher und ziehen Sie sich aus der Politik zurück!
Stimmt tatsächlich  -  Herr Habeck rasiert sich nicht.   Bei uns sagt man, wer unrasiert ist, der ist undiszipliniert !!    Anderseits hat er es ja bisher auch bewiesen !
Lieber Bot, in welchen einzigen Punkt hat er Recht?
Warum?
Und der sollte mal über seine geschwollene Sprache nachdenken.
Genau
Was genau ist das Problem?
Magst du verraten warum du ihn sympathisch findest? Ich finde er versucht alle ungemütliche Themen zu umschiffen.
@ das ist es gerade, er könnte ein guter Nachbar sein, mit dem man nie streitet 😅 Aber für eine Kanzlerkandidatur ist er leider zu 💯 nicht geeignet. Laut einer Studie bei einem idealen Bundeskanzler, bzw. einer idealen Bundeskanzlerin sehr wichtig sei, dass diese:r ein gutes Konzept für die Zukunft Deutschlands mitbringt, rechtzeitig Probleme erkennt, kompetent und vertrauenswürdig ist… all das (und noch viele anderen Eigenschaften) hat er nicht- also lieber Bücher schreiben 😁
Viel, viel besser. Schuster bleib bei deinen Leisten
@Kingside88  äh nein, versucht er nicht. Kannst du ein bisschen Deutsch Dann schau das Video uns lerne von seinen Antworten. Er nimmt zu allem klar Stellung. Das einzige was er nicht macht die Frage zu beantworten, was die Grünen machen würden, wenn Merz sich bei der Abstimmung mit der AfD zusammentut. Da hat er zurecht gesagt, dass die Abstimmung ja noch gar nicht stattgefunden hat. Die Frage kann er hinterher immer noch beantworten, wenn Merz wirklich das Unsägliche tun sollte.
@ ... oder Kinderbücher 😁
Das ist aber nicht sehr demokratisch von dir.
Würde der Bundeskanzler direkt vom Volk gewählt, hätte Merz keine Chance gegen Habeck.
Ich hoffe es so sehr
Meine 15-köpfige Familie die allesamt Grün wählt, gleicht das fast wieder aus 😁😁 Und dass Schwarz-Blau nicht kommen wird, weißt du genauso gut wie ich.
@michaelkerschl9220  immer schön abwarten. Der letzte lacht am besten. Und erst zum Schluss wird abgerechnet. Das war schon immer so und so wird es auch bleiben
@michaelkerschl9220  Es kommt Schwarz-Blau oder nur Blau in 4 Jahren. Darauf würde ich einiges Wetten
💚💚💚💚💚
@michaelkerschl9220 Sie haben doch keine Familie…😅…ihre Kumpels treffen Sie doch auf den Sozialamt…😅
@ Mit Sozialamt habe ich (leider) nichts am Hut 😁
Doch natürlich funktioniert das. Demokratie bedeutet nicht, dass jeder mit jedem zusammenarbeiten muss.
@mariokrings  man muss schon ganz schön Gaga in der Birne sein
@zotemicha4156  da bin ich überfragt, geh damit bitte zu deinem Therapeuten!
Wie er redet, ist schon schlimm.
Ich kann mir vorstellen, dass er ein ganz schlechter Verlierer ist oder?😁😁
Träum weiter!
@dagmarhofer9840  abwarten….😊
auch das kann er nicht.
​ @rudigerhubschmann4198 Haben Sie sie gelesen?
@rudigerhubschmann4198  ich habe eines dieser Kinderbücher gelesen. Es ging um einen Wolf, der abgeschossen werden sollte. In der Erzählung werden die unterschiedlichen Positionen durch die Protagonisten gut wiedergegeben, so dass sich der Leser oder die Leserin mit den Meinungen auseinandersetzen kann. Ich fand es richtig gut. Es war sprachlich gut und spannend geschrieben. Welches Buch haben Sie denn gelesen? Warum fanden Sie es nicht gut.
@katkem3714  eines hat gereicht.
@rudigerhubschmann4198  Welches haben Sie gelesen und was hat Ihnen nicht gefallen?
weil Böller ja wichtig sind, damit sich der kleine Herbert wie ein echter Mann fühlt........ man, lass dir Eier wachsen!!
😱Wirklich? Wie grausam! Das letzte bißchen Spaß wird hier einem verboten!
Die AfD will auch so einiges Verbieten 😂
Vollkommen zurecht. Wer braucht sowas.
@mariokrings  ich lass mir nichts verbieten
@HerbertLeichtfuß-r4c  mal abgesehen davon, dass es ganze Bücher (man spricht hier von Gesetzen) gibt, die ihnen alles mögliche verbieten, sind Menschen wirklich hoffnungslos lebensunfähig, wenn sie ihre wichtigste politische Entscheidung in vier Jahren von Böllern abhängig machen.
Zum Beispiel minus 1
Das ist Demokratie!!!!  Dann handeln Sie endlich!!!!! Die leeren Phrasen ziehen nicht mehr.  Rücktritt sofort🤬🤬🤬🤬🤬
Verschwinde bitte von der Bildfläche damit es Deutschland wieder besser geht
Geile Comedy..er ist unglaublich
Im Fernsehen kommen selten Komödien sollte sein Kinderbuch kaufen 🙄
Ich frage mich wirklich wer diesen typ wählt
Merz folgt der Vernunft. Danke
Die Resteampel ist lebensgefährlich !!
derjenige, der die Energiepreise durch seine Politik in die Höhe getrieben hat, wirbt damit ihn zu wählen, damit er die Energiepreise senken kann :D, Realsatire.
man hört doch schon, dass er selbst die Entscheidungen von seinen Grünen nocht richtig begründen kann...ich verstehe sowieso nicht, warum dieser Typ als grossartiger Kommunikator verkauft wird...das ist nur ein Schwurbler
Der maerchenbuchautor😂😂
Warum wird Robert Habeck bei den wesentlichen Fragen zu dem Thema unterbrochen? Er stellt die richtigen Fragen, die zur Aufklärung der Tat sachlich nüchtern führen.  Aber nein, immer wieder ablenken von der eigentlichen wichtigen Frage: Aufklärung, was dazu geführt hat. Letztendlich auch die Behörden unterstützen, damit so etwas nicht mehr vorkommt. Es gibt definitiv ein Muster. Robert Habeck ist der einzige Politiker, der es anspricht!
Ich komme mir vor, wie in einem schlechten Film Robert in der Rolle seines Lebens, als Nero, der Mann der Rom niederbrannte  nur dass wir nicht in Rom leben.
Roberto for President, ja zum deutschen Ruin 😂Äh aus welchen Steuermitteln bekommt er dann seine Beamtenpension😇
Habeck4Kanzler 💚 💚 💚 💚
Böse Zungen munkeln jeder Baum mit Seil freut sich über Hohlbeck seinen nachhaltigen Aufenthalt. Ich niemals. Ich find ihn total kompetent. 😂🤣😂
Man soll  sich doch die Frage stellen wer hat bis jetzt regiert wer hat diese Land zerstört😢😢😢
Grün??? Nein, nein und nochmal Nein 👎🤮
Warum stimmt er dann nicht selbst zu, wenn er nicht will, daß die Union zur AFD rübermacht? Gilt auch für die SPD. Das gleiche werden wir beim Thema Wirtschaft und Decarbonisierung erleben.
Erschreckend Mit welchen Phrasen man Kanzlerkandidat werden kann. Ich überlege mich auch aufstellen zu lassen. Ich glaube ich kann es besser. Und das meine ich ernst.
Grün muss weg nur noch AFD 💙💙💙💙💙💙💙
hahahaha
Indem wir aus der EU und dem Euro austreten, von dem wir stark profitieren?? Frage für einen Freund
​ @patthemat9379 versteht der nicht.
@patthemat9379  indem wir am meisten einzahlen….😅….genau mein Humor…😅…..köstlich ihr Grüne…
Geh du doch
@nadandayogainthebox1516   und wer soll dann ihr Bürgergeld erarbeiten..?
Jemand, der eine gute Zukunft für Deutschland will und dem die ganze Kultivierung von Angst und Hass andere Parteien langsam auf den Geist geht?
Jemand der durch diese Politik ein gutes Einkommen hat?
@Zukunftszeichen  Da vertust du dich aber Kollege. Habeck hat wörtlich gesagt: "Ich wusste mit Deutschland noch nie etwas anzufangen, und weiß es bis heute nicht."
@menju32  dabei geht es aber nicht um die Ablehnung unserer Gesellschaft. Und die Aussage ist ziemlich gut zu verstehen, weil die deutsche Geschichte, also als Nation, ja nun nicht wirklich toll ist. Unsere Gesellschaft, Kultur, Mentalität hat er damit aber nicht infrage gestellt.
Ich werde ihn wählen!
@mariokrings  Ich halte es für toxisch, wenn man angeblich eine gute Zukunft für Deutschland möchte, aber sich dann von „Deutschland“ distanziert.
@menju32   also erstmal ist toxisch so oder so etwas ganz anderes. Und ich habe es ja schon versucht zu erklären: er hat sich nicht von Deutschland, dem Land, dass er lenken möchte distanziert, sondern vom Deutschlandbegriff. Und das sehe ich nicht negativ. Er kommt glaube aus Bremen, ich komme aus Wiesbaden. Die Kultur hier bei uns ist eine ganz andere als dort oder sagen wir mal in Bayern. Natürlich haben wir alle auch Gemeinsamkeiten.... aber die haben wir auch mit Franzosen, Österreichern, Dänen und Tschechen.
@ Wie sagt dann Habeck zu Deutschland? Ach richtig! - "Deutschland". Also 1:1 das, wofür er nichts übrig hat.
🎉🥳 Na ich und Tausende andere kluge Menschen auch 💃
@menju32  ich habe es ihnen jetzt zwei mal in recht schlichter Sprache ausführlich erklärt. Wenn sie nicht gewillt oder imstande sind es zu verstehen, dann müssen wir das wohl akzeptieren und es dabei belassen. Ich habe bei ihnen jedenfalls gerade das Gefühl mit einer Taube Schach zu spielen. Wichtig ist mir aber noch mal zu sagen, dass sie nicht nur mich nicht richtig verstehen (wollen), sondern auch Robert Harbeck. Der hat das nämlich nicht so gemeint, wie sie es darstellen.
@ Wenn man sich für klug hält-, heißt das nicht, dass man auch klug ist.
@menju32   das stimmt zwar, aber solche Sprüche aus dem Küchenkalender helfen ihrem Sprachverständnis (siehe oben) auch nicht weiter.
@mariokrings  Ich hab das schon verstanden, wie du das gemeint hast. Nicht nur du verfügst über eine gewisse Intelligenz hier. Der Punkt ist aber, ich will das nicht so im Raum stehen lassen. Da Habeck anhand seiner Politik auch wirklich nicht viel für Deutschland übrig haben kann. Jetzt nach Aschaffenburg sieht er keinerlei Handlungsbedarf - Im Gegenteil: Er will sogar den CDU-Vorschlag blockieren.
... Und den Parolen
Aber sie nicht ihm.
Eher anders herum. Derjenige, der dafür gesorgt hat, dass die Energiepreise nicht noch weiter steigen. Der Mann, der für steigende Energiepreise gesorgt hat sitzt im Kreml. Melden Sie sich bitte bei dem.
Und zu welcher Antwort sind Sie gekommen🤔?
das was habeck sagt ist demokratie ? den hamse doch mit dem klammersack gepudert 😢😢
Ihr hattet lange genug Zeit zum Quatschen. Eure Zeit ist vorbei.
0:30 ist das Honecker
Er geht gar nicht, als Kanzler. Keine Grüne !
Der Habeck ist nicht mehr aus zuhalten der muss weg
Das er sich überhaupt noch traut ein Interview zu geben, peinlich
Noch geiler als baerbock 😂😂😂😂
Herr Dr. Habeck ist im "demokratischen Konsenzraum".
Nur AfD 💙 💙 💙 💙
Fr. DR.Alice Weidel unsere Hoffnung 🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪💙🇩🇪
💚💚💚💚
Bloß  nicht DER !!!!!!!!
Labertasche
Endlich mal wieder neues von Polit-Gott Habeck!
Passt auf was ihr schreibt,,er wird euch sonst verklagen 😅😅😅
💙
Typ steht extrem unter Strom, wenn das mal keinen Kurzschluss gibt 🤣🤣🤣. Ist hier jemand Elektriker 😁😁😁🤣🤣😂😁?
Unglaublich dass ihr überhaupt nur eine Wählerstimme bekommt
Wieso merkt eigentlich niemand das der Mann überhaupt keine Ahnung hat von nix!!!!
Also ich erkenne da ein Muster bei all den Tätern.
Dies ist die Aufgabe eines jeden Politikers um dem mündigen Bürger eine Orientierung für eine Wahlentscheidung zu geben. Sind Sie Erstwähler?
💙💙💙
NIEMALS AFD!!!!!!!!;
Sie werden schon bald ein blaues Wunder erleben 😉😆
Ach Margot.
💚💚💚💚💚💚💚
😂😂😂
💙💙💙
@ 💚💚💚💚💚💚💚
Eure vielleicht - meine definitiv nicht!
@raymomdhofweller5801  wenn man auf politiker ohne Rückgrat steht !
@raymomdhofweller5801  uhhhhhu willst du etwa drohen? Wir leben in einem Land wo man seine Meinung äußern kann !  Oder möchtest du meine Meinung einschränken? Bist bestimmt einer von denen die auf ihre Meinungsfreiheit pochen .......🤗
Dann hören sie mal zu, dann können sie nämlich was lernen. Und wenn Herr Merz bei ihnen in der Nähe ist, lassen sie ihn mitschauen!
@mariokrings  und sich selbst ein Like geben…😅
Das da wäre?
Wer hat denn auf Kosten der Sicherheit und Infrastruktur über die letzten 20 Jahre so gut verdient und welche Parteien haben das zu verantworten? 60 % der Energie wird aus billiger regenerativer Energie in Deutschland gewonnen. Im Sommer mussten Frankreich die Nuklearreaktoren abschalten, weil  bei niedrigem Wasserstand der Flüsse diese nicht kühlbar waren. Da bekamen sie aus Deutschland Strom. Warum können wir nicht im Winter aus Frankreich Strom beziehen? Das wäre ein win win für alle.
Wählt die grünen unter 5 Prozent!!... Zum wohle von uns allen !!...   💙🤝🇩🇪‼️AFD ‼️
Sei schlau und wähle Blau 💙
Afd 💙💙💙
Nur die afd 💙
kanns kaum abwarten. endlich konservative, rechte politik
Wenn die demokratischen Parteien nicht dazu bereit sind im Sinne des Landes und der Bürger Gesetze mit ihrem Wortlaut umzusetzen und dementsprechende Gesetze zu beschließen , es wird immer nur gesagt es geht nicht viele Sachen muß man auch machen wollen . Aber dazu ist ein sofortiger Gesetzentwurf nötig welches sofort auch umgesetzt wird und nicht nur ein Antrag.
Träum du mal weiter Rooobert
Trallala... Kuscheln unter der Decke mit ntv!?
Komplett Unfähig......
Zuversichtlich und entspannt wirkt er nicht. Eher total fertig und verbittert. Frau Dr. Weidel hat mehr auf dem Kasten. Ihr gehört unsere Stimme.
Wenn ich jetzt den Daumen runter drücke, werde ich dann angezeigt. Frage für ein Freund.
Mach den weg, unerträglich!
Merz niemals 💙💙💙 nie wieder Krieg
Hahaha.. was ein toller Weitsichtiger Mensch!😂😂😂 Ich könnte ihn den ganzen Tag knutschen!  Dieser Beitrag ist ironisch gemeint!!
Nur die AfD bekommt meine Stimmen so einer nicht
Robert mach wieder Kinderbücher, im nächsten Winter dankt man es dir....
Märchenbucherzähler😂 Sei schlau wähl BLAU
Pfui pfui
Merz macht es richtig!!!
@HugoGameHunter  da sind Sie falsch informiert!
@HugoGameHunter  das ist absolut falsch.
Niemals AfD.
💙💙💙
💚💚💚💚💚💚💚
hahahaah..... 💚💚💚💚💚💚💚
Dann sollte Chrupalla wieder malen gehen?
@Fa1n  wie sein großes Vorbild.... hehehe
😂😂😂 Geh bitte nicht wählen, denn es gibt keinenMärz
Die Wirtschaft  ignoriert
Grün bestimmt, was Demokratie ist - niemand sonst.
Eine Koalition aus SPD, CDU und AfD wäre optimal.
der Sektenführer spricht
Richtig so weil Ihr kapiert es nicht.
Sehr gute und wahre Worte
Ich würde dann mal den Kurs ändern und für DE halten , Nicht Wählbar dieser Typ
#Blutmauer
Höre auf du hast nix mehr zu sagen .Da kann man mal das sie Angst
Habek hat Panik! Wie niedlich er sein kann.
„Politiker müssen zusammenarbeiten, das ist eine was ich schon seit Jahren will“  „ Die AfD darf nicht hervorkommen, selbst wenn wir in dem Fall die selbe Meinung haben“  Was ein Clown, bekommt nichtmal mehr selbst mit was er da eigentlich redet
Lügner…
Habeck und "politische Mitte"   Genau mein humor...
Was ein Schnacker 😂
Es giebt keine Steuerung
Mehr AfD wagen.
Alle Demokraten sagen, was Demokratie ist. Der Atomenergie ist das Grundgesetz und den Grünen ist das verdammt wichtig.
SPD !? Doch nicht im Ernst !
Satzstellung?
Was konkret denn?
@patthemat9379  sich selber ein Like setzen….😅..
Keine Nachrichten und Videos der tagesschau verpassen? Abonniert unseren Kanal und aktiviert die Glocke: https://www.youtube.com/@tagesschau?sub_confirmation=1      ➡ Weitere News und tagesschau24 im Livestream findet ihr hier: https://www.tagesschau.de/
Kritik an der israelischen Kriegsführung ist kein Antisemitismus.
Ich wünsche jedem hier einen schönen abend
Wir wollen Nachrichten ohne Sportteil!
Hilfslieferungen zu blockieren ist eine Schande. 😢
Als hätte Dobrinth als Verkehrsminister nicht schon genug Schaden angerichtet
Dobrindt bekommt nochmal einen politischen Posten nach allem, was er schon in den Sand gesetzt hat?😂
Könnt ihr endlich den Sportteil rausnehmen?! Das ist nicht mehr zeitgemäß. Stattdessen gern mehr über geschlechtsspezifische Gewalt/Femizide oder Straftaten die von Deutschen ausgingen (darüber wird viel zu wenig berichtet) ODER einfach etwas Positives :)
"Propaganda ist nicht darauf ausgelegt aus Menschen Idioten zu machen. Sie ist von Anfang an auf Idioten ausgelegt." George Bernard Shaw
Lasst euch nicht von Dobrindt verarschen. Dass er nichts kann, hat er bereits als Bundesminister bewiesen.
Ich find es super, dass in Deutschland ein klareres Bild über die wahren Machenschaften der israelischen Regierung gezeigt wird. Hinsichtlich der deutschen Geschichte verstehe ich, dass vor allem Deutschland eine klare Stellung zu Israel haben muss. Aber Kritik an der Regierung darf nicht automatisch gleichgesetzt werden mit Antisemitismus.   Ich hoffe, es kommen auch zu mehr öffentlichen Diskussionsrunden über die Vorgehensweise dieser Offensive
Ihr müßt sie nicht weg Regieren sondern eine anstäntige Regierungsarbeit machen dann habt ihr solche Probleme nicht.
Seit 10 Jahren probieren Parteien die AFD dadurch klein zu halten, dass sie deren Themen selber übernehmen. Wann wird denn mal versucht Themen zu bespielen, welche die AfD nicht als Steckenpferd hat wie z.B bezahlbarer Wohnraum und die Infrastruktur.
Jesus wirkte sozial und daher auch politisch,  Kreuzigung war eine politische Strafe.
Ausgerechnt Trump will einen Knast auf machen als Signal für "Recht und Ordnung" ... 🤭 Was für eine Steilvorlage für sämtliche Comedians dieser Welt... 😂😂😂
Wie kann man sich als Sprecher dazu hergeben, die Massaker in Gaza als "Militäroffensive" zu bezeichnen!
Danke für das Schauspiel und die Statisten auf 1: 00
Danke, das hat mir bei der Entscheidung zum Kirchenaustritt geholfen
Allen einen wunderschönen Abend und morgen einen guten Start in die Woche!
Ich bin überrascht, dass nach gerade einmal 1.5 Jahren kritisch über die Handlungen Israels berichtet wird.
@tagesschau  Warum berichten Sie nicht über die EU-Chatkontrolle, welche zu einer anlasslosen Durchleuchtung unserer privaten Chats führen würde?
Könnte es mit dem Wikipedia Artikel der ARD Programmdirektorin zusammenhängen?
Man muss jeden kritisieren, der sich aggressiv kriegerisch verhält. Außer Israel (mit Hilfslieferungen-Boykott), noch Russland, Myanmar, der Sudan, der Ostkongo und China mit ihren Machenschaften.
Ist ein Minenfeld. Grundsätzlich ist aber Kritik an der Regierung Netanjahu ok. Auch am Krieg an sich.
Ich würde Israel immer mit der Formulierung israelische Regierung bzw. Netanjahu Autokratie ersetzen. Denn diese Regierung ist nicht Israel und dann ist es auch kein Antisemitismus.
Danke gleichfalls :)
Danke, gleichfalls!
Ja, schönen Dings ☝️
Vielen Dank. Ebenso :)
@HamzahSever Vielen Dank u. Dito 👍🏻🧡 So. 4.5.25
Dir ebenfalls einen schönen Abend!
Der Sportteil geht doch noch - was niemand braucht ist der LadyGaga-Werbeblock.
@str.77  Beides geht nicht.  Aber ja, der LadyGaga-Teil ist noch überflüssiger.
Du bist nicht wir es gibt Männer die lieben Sportteil
Wieso personalisierst Du das auf Dobrindt. Schau mal an, wer in den letzten Jahren Kanzler, Minister, Präsident werden bzw. bleiben durfte und vergleich mit deren Bilanz.
Diese Menschen dürfen alles machen was sie wollen und werden nie zur Verantwortung gezogen!
Man muss die Privatwirtschaft vor diesen "Talenten" schützen. Daher in die Sondermülldeponie Bundesregierung.
Wie bei der AfD
Das ist absolut horrekt
Es ist über Tagesschau
@jakobheim  ...sagte Dunning Kruger
Sie verwechseln Herrn Dobrindt offenbar mit Herrn Scheuer.
Sehr wahr! Er kann nichts!
@oliver_2302  Er hatte schon 2013-17 als Verkehrsminister seine faire Chance. Da hat er bewiesen, dass er nicht als Bundesminister geeignet ist
Genau das ist seine Qualifikation für ein Regierungsamt....
Das sehe ich genauso.   Israel =/= Judentum =/= Regierung   Das sind alles komplett verschiedene Dinge. Ich habe das Gefühl, dass die Menschen das Differenzieren verlernt haben. Genau wie bei Palästina.   Palästina =/= Hamas =/= Islam  Alle in einen Topf zu werfen ist immer ein fataler Fehler. Differenzierung, Differenzierung und nochmal Differenzierung!
AfD und Juden kann man nicht mehr auseinander halten.
@MarcoGallinger-j8s  kann ich voll und ganz zustimmen.
Das ist doch damit gemeint 😂
Das ist das gleiche ...
Das tun die Linken
Das kostet zuviel Geld.  Also unironisch wäre es billiger 5 Millionen Menschen ins Ausland zu fliegen als mal genug Wohnungen zu bauen.  Das ist traurig aber leider wahr
Er liest nur ab, was geschrieben steht. Es geht hier nicht um die persönliche Einstellung.
@phaistos5291  Er kann auch etwas anderes arbeiten.
@InaTewes  kann er? Ich würde den nicht einstellen. Kein Chef braucht einen Berufsfatzke.
​ @InaTewes muss nicht jeder, der angestellt ist, machen, was der Chef vorgibt? Wenn alle nicht machten, was sie nicht wollten, gäb's vlt. morgen kein Brot beim Bäcker?
@InaTewes  dann würde nur jemand anderes das gleiche vorlesen.
DAS du überhaupt soo lange durchgehalten hast. WIR werden doch ÜBERALL nur noch verarscht. Und das mit voller ABSICHT und SYSTEM. Weiterhin viel Erfolg. 🌞🍀🌻👍
Ich bin für ein Verbot von öffentlichen Glaubensbekundungen.
​ @samara8169  das würde aber die Religionsfreiheit einschränken. Die umfasst sowohl das Recht zu öffentlichen Glaubensbekenntnissen, als auch schützt Menschen mit dem Recht exakt dies nicht zu tun
Ebenfalls 🥳
Ja, guten Dings nächste Woche ☝️
​ @tritratrullala6289 du bist ja krass drauf oder das unterliegt der strengsten geheimhaltung na wo sind deine Wörter
HiaselPolka Dumme Fragen beantworte ich nicht ☝️
Dem schleße ich mich an u. Danke u. Ebenfalls🙏🧡👋🏻 So. 5.4.25
Ablenkung....
Wo war jetzt die Kritik? Liefern wir jetzt den Taurus an die Palästinenser?
Die Zeiten ändern sich.
„Es muß demokratisch aussehen, aber wir müssen alles in der Hand haben."  Walter Ulbricht
Ist Dobrinth jetzt gesichert rechtsextremistisch?
Können mal bitte alle aufhören mit Krieg
Schön, dass man diese Nachrichten herunterladen kann.
Frag niemals eine Frau nach ihrem Alter, einen Mann nach seinem Gehalt, oder Dobrind nach dem Urteil des EuGH über Zurückweisungen an der deutschen Grenze.
Heute ist Star Wars Tag!!!!!!!
Die Brasilianer haben einen Vorteil. Sie verbindet die gemeinsame Religion.
Der Begriff GONGO bezeichnet eine staatlich organisierte Nichtregierungsorganisation (government-organized non-governmental organization). Eine Nichtregierungsorganisation, die von einer Regierung gegründet oder gefördert wird, um ihre politischen Interessen zu verfolgen und die Bürgergruppen und die Zivilgesellschaft im Inland nachzuahmen oder ihre internationalen oder geopolitischen Interessen im Ausland zu fördern.
Sport raus aus der Tagesschau
Warum berichten Sie zur guten Sendezeit nie über die EU-Chatkontrolle, welche zu einer anlasslosen Durchleuchtung unserer privaten Chats führen würde?
Bitte mehr Regen, weniger Krieg und weniger Korruption/ Gier  Danke
Was ist mit den unkontrolliert eingereisten Personen, die Frau Baerbock zu verantworten hat?
Wenn man sich Deutschlands Entwicklung der letzten 10 Jahre anguckt, kann ich nicht verstehen warum man über Grenzkontrollen überhaupt nir nachdenken muss. Das sollte der erste und schnellste Mechanismus sein!
Was ist der Sinn hinter einer Schengen-Zone wenn wir überall Kontrollen an den Grenzen haben?
Man wollte doch die AfD inhaltlich und argumentativ stellen und halbieren 🤣🤣🤣
Dass sollte man nun eigentlich täglich posten : (denn es ist aktueller denn je) "Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden."  Helmut Schmidt                                          😇
0:40 "Die geringsten Asylzahlen seit einem Jahrzehnt" Nur zur Erinnerung: Familiennachzug, subsidiär Schutzsuchende, Ortskräfte usw zählen nicht als Asyl
Jochen Mass, deutscher Rennfahrer, unter anderem in der F1, ist heute verstorben 😢.
@genroehr (hat wieder sein Aufmerksamkeitsdefizit und muss unter jeden Text seine Gülle ablassen)
Nancy Faeser und ihre Erfüllungsgehilfen im Verfassungsschutz haben mit dieser haltlosen Einstufung der AfD aus parteipolitischen Gründen mein Vertrauen in die Demokratie zutiefst erschüttert.
Was ist mit Sudan und Ostkongo? Alles ruhig?
@phaistos5291  Nein natürlich nicht, aber er hat ja nur gesagt, dass Krieg aufhören soll. Das schließt diese Gebiete ja mit ein
Asyl heißt Aufenthalt auf Zeit! 😮🎉
​ @kryptonaut9556 lässt sich in der Praxis nicht bestätigen.
Politiker müsssen selbst Verantwortung übernehmen und sich nicht hinter europäischen Gerichten verstecken.
@str.77  90 % Aller nationalen Gesetzgebung kommt seit den 1990ern aus der EU. Sich gegen die EU zu entscheiden, heißt auch, dass man sich gegen die Mitglieder entscheidet, die dafür sind. Super Idee.
​ @str.77  Ja Politik sollte dringend Gerichte ignorieren...damit verlieren wir bestimmt nicht die Demokratie... 🤦
Der Rat der EU könnte jeden Moment zustimmen.
Sämtliche Kinderschutzverbände haben sich dagegen ausgesprochen.
Könnte es mit dem Wikipedia Artikel der ARD Programmdirektorin zusammenhängen?
Darüber ist absolutes Stillschweigen zu bewahren ☝️
Die kommen jetzt alle zu Dir nach Hause und nehmen Dich in den Arm, weil es sonst scheinbar keiner macht.
@andree2087  Was ist das für eine bescheuerte Antwort!
@InaTewes   sorry, ich mach in Deiner Sprache weiter, warte:  У Путина наконец-то есть что-то против тебя в руках
Wieder so'n Russenbot... vor 2 Monaten beigetreten 😂😂😂
Sind die gemeint, die Frau Baerbock mit ihrem Privat PkW über die Grenze gefahren hat?
Eigentlich geht's nur um 1/5 der Binnenmarktfreiheiten und das auch nur für Nicht-EU-Bürger. Außerdem ist Europa supranational, jeder Staat souverän.
Ohne Kontrolle an den Aussengrenzen des Schengenraumes ist der Schengenvertrag nonsense...
Handel
@jmd7581  ich wusste gar nicht, dass man am Flughafen einfach so durchmarschiert... Oder im Hafen... Oder an den Grenzen. Du weißt da wohl mehr
das Argument "die sind gesichert aber sowas von rechts extrem" wird zu einer Viertelung der Wähler führen :)
Ich finde über 1000 Seiten nicht wenig Inhalt.
Ein Verbot würde die Partei mehr als halbieren 😉
@IchMerlin1998  mit ihren Ansichten hätten sie ind der DDR , bei der Stasi und der SED eine grosse Karriere gemacht.
@Rainer-q4h  Leider nein, weil ich eine wehrhafte Demokratie gerne verteidigen möchte. Aber vielleicht hättest du in der NSDAP Karriere machen können?
Ja, ist ja auch kein Asyl per Definition. Haben auch andere Papiere und gelten als legale Zuwanderung.
Die Zahl der Einbürgerungen durfte auch die höchste seit 10 Jahren sein.
​ @RagnaroekChaos  Formal ist das ja auch richtig, ist halt ein sehr schiefer Blick aufs Thema Migration. Damit hilft Faeser laut 1:40 ihren politischen Gegnern 😚 Asyl ist legal.
Ja Familiennachzug, subsidiär Schutzsuchende, Ortskräfte usw sind ja auch nichts schlimmes
Asyl heißt: Aufenthalt auf Zeit?!😮
@jakobheim  Ich verstehe nicht, was du damit sagen willst. Asyl für sich auch nicht schlimm. Für die negativen Folgen von zu viel Migration(sowohl für die Einheimischen als auch Migranten) macht es keinen Unterschied wie das genau heißt. Es ist schlimm, wenn man Verbesserungen bei einer Teilmenge betont und Verschlechterungen in anderen Teilmengen tot schweigt weil das Problem damit nicht gelöst sondern verschleiert wird.
hat ja auch keiner behauptet...
Joo 😳
Ja der schnelle Jochen starb in Cannes - RiP 🏎
Passiert
Wenn du in den letzten 10 Jahren auch nur eine Rede eines AfD Politikers im Bundestag vollständig gehört hättest, wüsstest du, dass diese Einstufung längst überfällig war.
@nicodiangelo1168  Wenn ich linksradikal wäre und nur hören würde, was ich hören will, dann vielleicht. Aber ich habe eine tolerante, pluralistische und demokratische Grundhaltung und daraus resultierend sehe ich keinen trifftigen Anlass für diese Einstufung. Nein, man will hier die Konkurrenz ausschalten und das ist extrem demokratiezersetzend.
Mein Kommentar zu dieser Sendung : (und mit diesem Zitat zum Ausdruck gebracht) "Manchmal frage ich mich, ob die Welt von klugen Menschen regiert wird, die uns zum Narren halten, oder von Schwachköpfen, die es ernst meinen."  Mark Twain                                         😇
Ich bin weder AFD noch CDU Fan, ich suche nur nach "Fakten". 👍
Merz ist eine tragische Figur  und erinnert mich immer mehr an Barschel  !
Können wir "Merz-Versprechen" bitte als geflügeltes Wort für "Fummheit, die nach hinten los gehen wird" o.ä. etablieren?
Kann die Lady Gaga nicht mal in Deutschland ein Konzert geben ?
wir schaffen die drusen kommt alle und kommt schnell. es kann niemals genug fachkräfte geben
Alles Gute euch allen
Wann wird eigentlich die STASI - Akte von Frau Merkel veröffentlicht?
Tach
Bundespräsident Steinmeier empfängt feierlich am 12.5 Isaac Herzog, und damit ausgerechnet den Präsidenten eines Staates, dessen Premier wegen Kriegsverbrechen vom ICJ gesucht wird: "mit militärischen Ehren".
Hochlebe die Wahrheit bei der aktuellen Kamera... 👍👍👍
Wir leben nicht mehr in einem Rechtsstaat sondern in einem Staat der uns linkt.
Ich hätte gern ein wenig Klimaerwärmung am Wochenende.
Beim Eröffnungsbeitrag, woher kommt der Nebensatz "trotz rückläufiger Flüchtlingszahlen" und wieviel Prozent von welcher absoluten Zahl ist hier gemeint. Und warum wäre das ein Argument gegen Grenzzurückweisungen?
Wenn man um sich herum schlägt, erscheit es unglaubwürdig, dass man Friedensabsichten hat ... sehr fraglich ...
Ein Besuch des US Veteranen und seine Worte zur Öffnung der Tore in Dachau  bei Vance und der AfD würde vielleicht zum nachdenken anregen.
Also können wir in Deutschland demnächst Begrüßungsfeste mit Drusen feiern.
Wie immer: "Ja, wir werden ... , aber ... !!! ". Es ist zum Kotzen.
ich muss mich beschweren. der hübsche constantin moderiert hier nicht oft genug. 🙂
Wähltest du CDU/CSU j,etzt verarscht wirst du.
😂😂😂 BEIDES  ....
Wie die Steuersenkungen, die erst nach 2 Jahren kommen sollen...bester Witz. 😂
Leider nein, leider gar nicht 🤷
Ebenfalls 🙋‍♀️💗
Moinsen 🙋‍♂️.
👋 Sei herzlich gegrüßt mein lieber Schnicki! Servus TGO! Wa Aleikum Salam Birnie!
@barbelarmbroster6524  Hallo liebe Bärbel 🙋‍♂️.
@barbelarmbroster6524  Nabend liebe 🐻bel 👋
Wir brauchen Menschen, die Charakter haben und Solidarität zeigen. Mit dem IGH ist das leider nicht so.
in einem*
Ja, das ist traurig was in den USA und in Russland passiert !
​ @Adlibitum92  danke
Und nach Feierabend....😅
Heut' war's 🐷kalt und 🌧️
Hahahahahahahahahaha, soooo LUSTIG!!! 🤦 Den Unterschied zwischen Klima und Wetter hast du aber schon verstanden?
Der April war der mit Abstand heißeste seit Beginn der Wetteraufzeichnungen.
@loveartandscience6289   Wetter ist die Auswirkung von Klima, verstehst du das?! 🤦
​ @pablobreitner8626  Das stimmt so nicht. Klima ist das Mittel vieler Wetterereignisse über einen langen Zeitraum.  Dass es dieses Wochenende also kalt in Deutschland war, hat nichts mit der Klimaerwärmung zu tun. Und man wünscht sich am Wochenende höchstens eine Temperaturerhöhung, keine Klimaerwärmung.  Übrigens ist die Klimaerwärmung ein sehr komplexes Phänomen, weshalb es auch global zu Schwankungen kommen kann. Es kann z.B. an bestimmten Orten weltweit kälter werden als heute. Es gibt wirklich nichts, worüber man sich lustig machen sollte.
@samara8169  ne April O'Neil is noch heißer
@samara8169  Leider nicht bei uns.
@ Der Menschengemachte Klimawandel sollte uns Anlass genug sein, unser Denken und unser Verhalten zu hinterfragen.
@samara8169  Dann sollten Sie zuerst einmal bei sich selbst anfangen und auf Ihr Auto, auf Reisen, auf Haustiere und Kinder verzichten. Ach und bitte nicht so oft duschen, die Wäschen kalt waschen und die Heizung nicht benutzen.
Bei weniger Geflüchteten ist die Frage, ob sich Grenzkontrollen überhaupt lohnen. Es ging ja in dem Satz nicht um Zurückweisungen, sondern Grenzkontrollen.
@IchMerlin1998  Du meinst also wenn statt Hundertausend pro Jahr nur 90 Tausend pro Jahr hierher fahren um einen Asylantrag zu stellen, dann wären Grenzkontrollen nicht notwendig :/
Läuft dir schon der Angstschweiß in die Schuhe?
8:20 wenn das Wahlergebnis nicht passt, wird schnell der Nachbar aus dem Osten beschuldigt 😂 Ich kanns nicht mehr hören!!
Asyl heißt Aufenthalt auf zeit !!! Oder hab ich was verpasst?
Wünsche allen einen schönen Wochenstart! Besondere Grüße gehen raus an mein Hündchen aus dem 🍓💋
Schafft endlich Ordnung in Deutschland!!!
Wir leben hier nicht mehr in einem Rechtsstaat, sondern in einem Staat der uns linkt.
Die Tagesschau verkommt auch immer mehr zum Boulevard-Magazin Es gibt doch weitaus wichtigeres als launige Lady Gaga-Beiträge, vom Sport will ich gar nicht erst anfangen.
Jens, musst du jetzt jedes Mal "Die als rechtsextremistisch eingestufte AfD" vorlesen?
Was haltet ihr von einem Bürgerbegehren für einen Antrag zum AfD Verbot?
Die Amerikaner hatten bei der Befreiung von Dachau mehrere Filmteams mit hochwertigem Material und Kameraleuten dabei. Sie wussten schon vorher, was sie dort erwartet.
Wird der Bürger unbequeme, nenn man ihn halt rechtsextrem.
Faeser😂😂😅😅😅hat fertig
Die sollten sich langsam mal um die Abschiebungen kümmern
Nach all den schrecklichen und besorgniserregenden Dingen dann die herzerwärmenden Bilder von dem Lady Gaga Konzert in Rio zu sehen war wirklich schön.
Wenn die Regierung von Zivilgesellschaft spricht, sind Regierungsorganisationen gemeint. "Doppeldenk"
Guten Abend
Wird der Bürger unbequeme nennt man ihn halt rechtsextrem.
Hier ist das Erste Deutsche Fernsehen mit der tagesschau.
Ist der Mai kühl und nass, füllts dem Bauer Scheun und Fass, Klimapanik für die Katz 😉🌦️
Religion spielt in der evangelischen Kirche noch eine Rolle?
Danke schön 🇩🇪💞
Wie bei den "Gastarbeitern"?
Du hast nur den „Rest“ wie Schutz- und Zufluchtsort weggelassen, aber sicher nur ausversehen 😗
Nein. Das ist nicht die korrekte Übersetzung des Wortes. Aber dies recherchieren Sie bitte selber. Ich will hier nicht spoilern.
@genroehr  ist in dem Wort Aufenthalt mit inbegriffen! 🙄
Vom Tweety aus der Taubenbewegung gibt es ein neues (billiges) Plagiat 🤦. Das Gefasel von einem Hündchen scheint mit der frühkindlichen Prägungsphase zusammenzuhängen, als man ihm Leberwurstringe um den Hals gehängt hat, sodass wenigstens die Hunde mit ihm spielten 😁.
@CharIie.Woodstock Hallo Kumpel  😂Frank hat schon ein Hündchen 😂die mag Katzen.
​ @DoktorFriedrichGoldstein  Bei mir hat das Hündchen auch schon versucht.
@Diana-DieGöttinDerJagd Mia lerne mal richtig deutsch.
Digge di​ @DoktorFriedrichGoldstein
Wo ist es denn unordentlich??
@_Da_Mn_  Berlin
@PeterNoahr  absolut richtig!👍
Achtung, russischer Bot!
@shemy_x  der postet immer den gleichen Müll
USA und Russland ja dass ist schlimm was dort passiert.
У Путина наконец-то есть что-то против тебя в руках
Der bot ist foll.
Rainer-q4h hat eben etwas rechtsextreme Ansichten...
Ja muss er, sonst Kündigung. Aber es soll Menschen geben die gern lügen....
​ @andree2087 Das wäre teuer für ihn. Anzeigen wegen Beleidigung.
Es ist besser dass er's macht, das Wahlvieh ist sehr vergesslich.
@jagutmeingott6223   wohl kaum. Ist ja mittlerweile sogar gerichtlich bestätigt, dass man Nazis Nazis nennen darf. Bernd Höcke fand das nicht so schön. 🤷🏻‍♂️😁
bei den vielen extra Buchstaben durch Gendersprech fallen die paar Worte zusätzlich auch nicht mehr auf :)
Ich bestehe darauf
Ja vielleicht verstehen die Wähler dann endlich Mal wie gefährlich die Partei ist...
Keine Chance .....😂
Das wird nichts - einen direkten Zugang zum Bundesverfassungsgericht haben nur die Landesregierungen, die Bundesregierung oder mindestens 25% der Abgeordneten des Deutschen Bundestags.
Ich bin für ein Grünenverbot!
Ehrlich gesagt, nichts. Einen Verbotsantrag dürfen nur bestimmte Institutionen stellen. Hab ich letzte Woche noch in einem Video gesehen, weiß aber nicht mehr, welche  das genau sind. Auf jeden Fall dürften die auch ein Interesse daran haben, aber sind sich wohl bzgl. des Ausgangs zu unsicher. DARAN änderte ein Bürgerbegehren nichts... Edit: Tippfehler beseitigt.
Ich bin wie die freiheitliche AfD absolut für Volksabstimmungen. Allerdings sind da natürlich Entscheidungen ausgenommen, die dem Grundgesetz widerstreben und ein willkürliches Parteiverbot fällt da selbstverständlich hinein.
Ich bin fuer ein Faeser verbot
@davidjotun5649  Das verstehe ich nicht!
@marcbohle1454  Hast du mitbekommen, dass es einen neuen Innenminister gibt?
@outdoorolli5754  Ja, das stimmt leider und die Petition habe ich schon vor langer Zeit unterschrieben. Hat nichts gebracht……
Ist rechtlich nicht bindend. Aber ich versteh was du meinst. Der Minister der Zentrums-Fraktion wird das Verbot selber nie in die Wege leiten.
@I_dont_need_a_handle  Was ist denn die Zentrumsfraktion?
@davidjotun5649  Wenn du für Volksabstimmungen bist, warum dann nicht in diesem Fall. Das es rechtlich nicht möglich ist, mal außen vor gelassen.
@Annamariaost Du beantwortest dir die Frage ja schon selbst.
@pablobreitner8626  Hast du die Frage mal wieder nicht verstanden?
@Schlafschaefchen_   Schäfchen geh schlafen, das kannst du vielleicht.
​ @pablobreitner8626  Leute ich glaube Dieter 62 vermisst die zeit als seine kinder noch mit ihm geredet haben </3
Nichts!
Der Amy hat halt Standards und die Яussen wurden vom ihm zur Befreiung chauffiert, gefüttert und gaben ihm nur zu wenig Armbanduhren - weil das war der Vorwärtstrieb der Vanadalen...🪣🥶👈🤣😂😅
Na dann war's ja nich so schlimm, wa?
--Wird  @Rainer-q4   unbequeme  ,  wird  sein   Kommentar   gelöscht   🙄👆       🤣
​ @biersofarambo  du hättest es ,mit deiner Einstellung, der DDR weit gebracht
Wird der Rainer unbequem, soll er seine Pillen nehmen.
Okay. Wo soll es mit Dir hingehen?
Stimmt! Du bist ja immer noch hier, tschüss.
Die Definition ist eine andere. Aber bitte selber danach googeln.
Hey 😊
🐸✌️
Heute im Studio: Jens Riewa.
Huhu Shlock der frock 🐸✌️
👋🌴 Guten Abend mein lieber Shlocki und die Shlockteichbewohner!
​@squirrels_lol Sundari👉🐿🐿🐿😅
@barbelarmbroster6524 ganz genau. hast ein gutes gefächtnis. 😀
@squirrels_lol 🤗
Bist in euern Dorfteich gepurzelt? Vor oder nach der AfDemo 😂
Heut' war's angenehm kühl mit Niesel bei 23 Grad.
Die DURCHSCHNITTLICHEN Temperaturen erhöhen sich - dabei gibt es immer wieder auch lokale Temperaturschwankungen... ist doch eigentlich logisch!
Leider ja, in weiten Teilen ist die ev. Kirche ultra konservativ. Deshalb bin ich ausgetreten.
Religion und Glauben sind zwei verschiedene paar Schuhe.
Böllerverbot, jetzt!
Die Menschen würden nicht kommen, wenn es keine Kriege gäbe🥲
Vorletztes Kapitel: „Butje, Butje in de See….“  „Ja was will das Trump denn diesmal?“  „Papst will er werden“ 🤣🤣🤣
Kein Bericht über den geplanten Anschlag auf das Konzert von Lady Gaga in Rio
Guten Abend meine Damen und Herren*
Guck mal. Auch fröhliche und friedliche Momente.
Erste pro AfD Groß-Demonstration aufgelöst, alle 5 mußten die Tanke verlassen! 🤣🤣
Welche deutschen Parteien sind nicht nach rechts abgedriftet?  Eine Frage: Menschen, die die Waffenindustrie, Krieg, Zensur und Propaganda unterstützen und gegenüber gegensätzlichen Ansichten intolerant sind. Gehören sie politisch eher links oder rechts?
Man macht die AfD nicht klein indem man über die Themen spricht, die die AfD groß gemacht haben. So hat man sie gestärkt. Die Themen einfach nicht bedienen. Nicht deren Positionen übernehmen und die Partei legitimieren. Aber das ist wahrscheinlich schon zu hoch für jemanden aus der Bierzeltpartei
Wenn Unrecht zu Recht wird, wird Widerstand zur Pflicht und Gehorsam zum Verbrechen
9:41 sie fühlt's richtig :face-red-heart-shape:
vieleicht könnte möglich sein  warum deswegen
Oh Gott evangelische Kirche keine Politik
Was für tolle Nachrichten, Lady Gaga und so, so richtig informativ. Na, die Masse ist ja auch blöd zu halten.
Moin
guter witz ,haha grenzkontrollen ,,,,nur heisse luft reden
Alle Raus😮😊
Hier ist das Erste Deutsche Fernsehen mit der Schwafelschau.
Schnick schnack schnuck, AfD Verbot ruckzuck.
Guten Abend zusammen 🙋‍♂️.
Spam-Bot-Verbot, jetzt!
Und keinen Klimawandel und keine Autokratien.
Es wird Zeit dass der Arzt mal kommt und dich kontrolliert
@genroehr 😄
Sieht er sich nicht schon als Chef vom Papst???
@TheGermanObserver  ist ja erst das vorletzte Kapitel 😂
Hast wieder an der Tanke getankt? 🍺🤦
​ @pablobreitner8626  wie immer!😂😂
Konntest du Kasper das von deiner Trinkhalle in deinem Zustand sehen?
Hat Sonneberg tatsächlich eine Tanke?
Zusammen mit deiner Mutter😂
Gut=Links? Böse=Rechts?
@peek_a_boo4168  wie wärs denn Politik für Volk zu machen!
Achtung, russischer Bot!
Deswegen muß das Braune jetzt in die richtige Tonne! 🤭
​@genroehrna hast du wieder nichts zu tun mensch du tust mir so leid geht an was das gleiche
Hä?
@genroehr rotgrün
Gefährlicher Satz in der heutigen Zeit, wenn jeder das Unrecht woanders sehen würde...
Heute im Studio: der Riewale des Journalismus und Teleprompter-Ableser
